0: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
2: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
4: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
5: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
6: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
7: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
8: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
9: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
10: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
11: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
12: 2
13: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
14: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του επιπέδου σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
15: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
16: 2
17: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
18: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
19: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
20: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
21: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
22: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης: 1
23: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
24: 1
25: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
26: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
27: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
28: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Αν και ο χαρακτήρας της κατάστασης είναι δύσκολος και συναισθηματικά φορτισμένος, ο τρόπος που περιγράφεται δείχνει μια στάση αποδοχής και προσαρμογής στη νέα κατάσταση.
29: 2
30: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
31: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
32: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
33: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
34: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
35: 1
36: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
37: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
38: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατηγοριοποιήσω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
39: 2
40: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
41: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
42: 2
43: 1
44: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
45: 1
46: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης 3.
47: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης 0.
48: 2
49: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
50: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
51: 3
52: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
53: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
54: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
55: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
56: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
57: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
58: 3
59: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
60: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
61: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
62: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
63: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάσταση σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Συνιστώ να συζητήσετε αυτά τα συμπτώματα με έναν ειδικό υγείας για περαιτέρω αξιολόγηση και συμβουλές.
64: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτρια.
65: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Το κείμενο περιλαμβάνει στοιχεία ανησυχίας και ανασφάλειας, αλλά επίσης διακρίνεται μια δόση αισιοδοξίας και ελπίδας για το μέλλον.
66: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
67: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
68: 2
69: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
70: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
71: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
72: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
73: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
74: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
75: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
76: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριος βαθμός κατάθλιψης.
77: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 2 (Μέτριο)
78: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
79: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
80: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
81: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
82: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Ο συγγραφέας αναφέρει ότι έχει ενεργά ασχοληθεί με ραντεβού μέσω online πλατφορμών, χωρίς ωστόσο να δείχνει έντονα συμπτώματα σοβαρής κατάθλιψης.
83: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
84: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
85: 2
86: 3
87: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
88: 2
89: 2
90: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
91: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
92: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
93: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης (επίπεδο 2).
94: 1
95: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
96: 2
97: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
98: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
99: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 2: Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
100: 1
101: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
102: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
103: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
104: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
105: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
106: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
107: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
108: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
109: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
110: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
111: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
112: 1
113: 3
114: Κατηγοριοποιήστε το κείμενο στο επίπεδο 2: Μέτριο.
115: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
116: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την περιγραφή ως επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
117: 1
118: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
119: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
120: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο σοβαρότητας 2 (Μέτριο).
121: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
122: 2
123: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
124: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
125: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
126: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
127: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
128: 1
129: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
130: 1
131: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 0: Ελάχιστο.
132: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το επίπεδο κατάθλιψης σε 0: Ελάχιστο.
133: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι Επίπεδο 1: Ήπιο.
134: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
135: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
136: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
137: Επίπεδο 1: Ήπιο
138: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
139: 3
140: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
141: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο. Αν και ο συγγραφέας δείχνει αισιοδοξία για το μέλλον και αναφέρει ότι πιστεύει πως θα βρει νέα δουλειά σύντομα, η απώλεια της δουλειάς του και η δυσκολία που αντιμετωπίζει στο οικονομικό επίπεδο αναδεικνύουν έναν βαθμό έντονης ανησυχίας και αβεβαιότητας.
142: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
143: 2
144: 2
145: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Αν και αναφέρετε ορισμένα θέματα που μπορεί να προκαλούν ανησυχία, όπως η θεραπεία και η μετακόμιση, φαίνεται ότι δεν αντιμετωπίζετε σοβαρά οικονομικά προβλήματα ή άλλες σημαντικές δυσκολίες που θα ανέβαζαν το επίπεδο κατάθλιψης.
146: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
147: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
148: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0 (Ελάχιστο). Το κείμενο δεν περιέχει στοιχεία που να υποδηλώνουν σοβαρή κατάσταση κατάθλιψης.
149: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
150: 3
151: 1
152: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
153: 2
154: 2
155: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1
156: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
157: 2
158: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
159: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν επίπεδο 1: Ήπιο. Αν και υπάρχει αναφορά σε ανησυχία και κατάθλιψη, ο χαρακτήρας του κειμένου δεν δείχνει έντονα σοβαρά συμπτώματα κατάθλιψης.
160: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάσταση σε επίπεδο 2: Μέτριο.
161: 1
162: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
163: 2
164: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
165: 1
166: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι Επίπεδο 2: Μέτριο.
167: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
168: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
169: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
170: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
171: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
172: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
173: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρής κατάθλιψης επίπεδο 3.
174: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρή κατάθλιψη επιπέδου 3.
175: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
176: 2
177: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
178: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
179: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
180: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 2 (Μέτριο)
181: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
182: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 0: Ελάχιστο.
183: 2
184: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι Επίπεδο 2: Μέτριο.
185: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
186: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
187: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
188: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
189: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
190: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
191: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας της κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο). Το κείμενο περιγράφει μια δύσκολη περίοδο μετά τη μετακόμιση σε ένα νέο διαμέρισμα, αλλά δεν υποδηλώνει έντονη απόγνωση ή ανησυχία.
192: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
193: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
194: 3
195: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
196: 3
197: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
198: 2
199: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
200: Κατηγορία 1: Ήπιο.
201: 3
202: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
203: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο. Το άτομο εκφράζει ανησυχία για τον άστεγο που κοιμάται έξω από το κτίριο, αλλά δεν δείχνει να αντιμετωπίζει σοβαρό ή έντονο άγχος σχετικά με την κατάσταση.
204: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
205: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
206: 2
207: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
208: 2
209: 2
210: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
211: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
212: 1
213: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
214: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
215: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
216: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
217: 1
218: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω ως Επίπεδο 1: Ήπιο.
219: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
220: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
221: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
222: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
223: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
224: 1
225: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
226: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
227: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης 3.
228: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του μετά-κειμένου είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
229: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
230: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0 (Ελάχιστο).
231: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
232: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοώ την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
233: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
234: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
235: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
236: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρής κατάθλιψης με βαθμολογία 3.
237: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο).
238: 2
239: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
240: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
241: 2
242: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
243: 2
244: 2
245: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
246: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
247: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
248: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
249: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
250: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1 (Ήπιο).
251: 1
252: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
253: 1
254: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
255: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
256: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
257: 2
258: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
259: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
260: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
261: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
262: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
263: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
264: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το επίπεδο σοβαρότητας της κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
265: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 0: Ελάχιστο.
266: 2
267: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
268: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
269: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση τα 4 επίπεδα σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
270: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
271: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
272: 1
273: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
274: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
275: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
276: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης: Επίπεδο 2: Μέτριο.
277: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
278: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
279: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 0 (Ελάχιστο).
280: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Είναι σημαντικό να συζητήσετε τα συναισθήματά σας με έναν επαγγελματία υγείας, αλλά μπορεί να αισθάνεστε δυσκολία στο πώς να το προσεγγίσετε. Μια συνομιλία με το γιατρό σας μπορεί να είναι ένα καλό βήμα για να αρχίσετε τη διαδικασία υποστήριξης και αντιμετώπισης.
281: 3
282: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
283: 1
284: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
285: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο)
286: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 0: Ελάχιστο κατάθλιψης.
287: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
288: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
289: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
290: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
291: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
292: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
293: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης (2).
294: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
295: Λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ να παρέχω αξιολόγηση κατάθλιψης με βάση ένα κείμενο. Σας συνιστώ να συμβουλευτείτε έναν ειδικό ψυχικής υγείας για μια πιο ακριβή αξιολόγηση. Εάν έχετε ανάγκη άμεση βοήθεια, μπορείτε να επικοινωνήσετε με την Τηλεφωνική Γραμμή Στήριξης του ΚΛΙΜΑΚΑ στο 1018.
296: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3.
297: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
298: 1
299: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
300: 2
301: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
302: 1
303: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
304: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
305: 1
306: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
307: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
308: 1
309: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
310: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Ο χρήστης φαίνεται να αναζητά προϊόντα στο Amazon και να ανησυχεί για την αξιοπιστία τους, χωρίς ωστόσο να δείχνει έντονα συμπτώματα κατάθλιψης.
311: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
312: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
313: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
314: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
315: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
316: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
317: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
318: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
319: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
320: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το επίπεδο κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
321: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
322: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
323: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
324: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
325: 1
326: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το ταξινομήσω στο επίπεδο 2: Μέτριο.
327: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
328: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
329: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
330: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
331: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
332: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοώ την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
333: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
334: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
335: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
336: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
337: 1
338: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
339: Βάσει των πληροφοριών που δίνετε, το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
340: 1
341: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
342: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
343: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
344: 2
345: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
346: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
347: 3
348: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
349: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο στο επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης 1: Ήπιο.
350: 1
351: 2
352: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
353: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο. Η περιγραφή της κατάστασης της μητέρας σας αποκαλύπτει πολλά προβλήματα και προκλήσεις που αντιμετωπίζει, όπως η άστεγεία, η εξάρτηση από το αλκοόλ, τα προβλήματα ψυχικής υγείας και οι προηγούμενες παραβάσεις. Αυτά τα στοιχεία υποδηλώνουν μια σοβαρή κατάσταση που απαιτεί προσοχή και υποστήριξη.
354: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
355: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3.
356: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
357: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο στο επίπεδο 2: Μέτριο κατάθλιψης.
358: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
359: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
360: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
361: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
362: 2
363: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
364: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
365: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
366: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
367: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Αν και ο συγγραφέας εκφράζει ευγνωμοσύνη για την υποστήριξη που έλαβε και αναφέρει ότι πλέον έχει βρει κατάλυμα, υπονοείται μια προηγούμενη περίοδος δυσκολιών και ανασφάλειας.
368: 2
369: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
370: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
371: 2
372: 2
373: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
374: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
375: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
376: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
377: 1
378: 2
379: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
380: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο. Η περιγραφή των συμπτωμάτων και η ανησυχία για την υγεία σας υποδεικνύουν έναν σημαντικό βαθμό ανησυχίας και ανάγκης για προσοχή. Συνιστάται να αναζητήσετε ιατρική βοήθεια όσο το δυνατόν συντομότερα.
381: 2
382: 1
383: 2
384: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
385: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
386: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
387: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
388: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
389: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
390: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
391: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
392: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
393: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
394: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 2: Μέτριο.
395: 2
396: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
397: Επίπεδο 2: Μέτριο
398: 3
399: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
400: 2
401: 1
402: 1
403: 3
404: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
405: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
406: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
407: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
408: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο. Το κείμενο περιγράφει συναισθήματα ανασφάλειας και ανησυχίας σχετικά με την εικόνα του σώματος και την αντίδραση του περιβάλλοντος, αλλά δεν φαίνεται να προκαλεί σοβαρή δυσφορία ή αναστάτωση.
409: 2
410: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο). Φαίνεται ότι ο συγγραφέας αναφέρεται σε θετικές εμπειρίες και σχέδια για το μέλλον, χωρίς να υπάρχουν ένδειξεις σοβαρής κατάθλιψης.
411: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
412: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
413: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
414: Κατηγορία 2: Μέτριο.
415: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατατάσσα την κατάσταση σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης/άγχους.
416: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
417: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 0: Ελάχιστο.
418: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
419: Το παραπάνω κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
420: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
421: 2
422: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάσταση σε επίπεδο 2: Μέτριο.
423: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
424: 2
425: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο).
426: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
427: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
428: 3
429: 2
430: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοϋσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
431: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
432: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
433: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
434: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοώ το κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης 0: Ελάχιστο.
435: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
436: 3
437: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
438: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
439: 2
440: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Αν και υπάρχουν δυσκολίες και ανασφάλειες στη σχέση και στην προσωπική ζωή, δεν υπάρχουν έντονα συμπτώματα κατάθλιψης που να αναφέρονται στο κείμενο.
441: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
442: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
443: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
444: 1
445: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
446: 1
447: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Αν και νιώθετε ανυπόληπτος για να βγείτε έξω και να ασχοληθείτε με δραστηριότητες λόγω έλλειψης ενέργειας και φόβου, δεν αναφέρετε συγκεκριμένα συμπτώματα βαριάς κατάθλιψης. Ωστόσο, είναι σημαντικό να αντιμετωπίσετε το θέμα και να ζητήσετε βοήθεια αν νιώθετε ότι η κατάστασή σας επιδεινώνεται.
448: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
449: 2
450: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
451: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
452: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
453: 1
454: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
455: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
456: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
457: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
458: 2
459: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
460: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
461: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
462: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Είναι σημαντικό να συζητήσετε τις ανησυχίες και τα συμπτώματά σας με έναν ειδικό υγείας για περαιτέρω αξιολόγηση και υποστήριξη.
463: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
464: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
465: 2
466: 1
467: 2
468: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
469: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
470: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης (επίπεδο 2).
471: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
472: 1
473: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
474: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
475: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
476: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
477: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
478: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
479: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
480: 2
481: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
482: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
483: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Η αναφορά στο χωρισμό με τον πρώην σύντροφο μπορεί να προκαλεί αρνητικά συναισθήματα, αλλά η ενθουσιώδης αντίδραση στο νέο άτομο που γνωρίσατε μέσω της εφαρμογής Bumble υποδηλώνει μια θετική αλλαγή και ελπίδα για το μέλλον.
484: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 2
485: Κατηγοριοποιήστε το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο.
486: 1
487: 2
488: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
489: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
490: 1
491: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι Επίπεδο 2: Μέτριο.
492: 2
493: 1
494: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
495: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
496: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
497: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
498: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
499: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
500: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
501: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
502: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
503: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
504: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
505: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3.
506: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
507: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
508: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
509: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
510: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
511: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο). Η αναφορά στη χρήση μαριχουάνας για τη διαχείριση του PTSD, η αντιδράση του ατόμου στην αντιμετώπιση από τον γιατρό, καθώς και η αναγνώριση της ανάγκης για νέο γιατρό υποδηλώνουν ένα μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
512: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
513: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
514: 2
515: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
516: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
517: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
518: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
519: 2
520: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
521: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
522: 1
523: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Η ανησυχία για την ανεργία, η αναποδεικτία και η ανάγκη να ψεύδεται μπορούν να υποδεικνύουν μια ήπια μορφή κατάθλιψης. Συνιστώ να ζητήσει βοήθεια από επαγγελματία ψυχικής υγείας για υποστήριξη και συμβουλές.
524: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
525: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
526: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
527: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
528: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
529: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
530: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
531: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
532: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
533: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
534: 1
535: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
536: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
537: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
538: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
539: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
540: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
541: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
542: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
543: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
544: 1
545: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
546: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 0: Ελάχιστο κατάθλιψης. Το κείμενο περιγράφει θετικές εμπειρίες και σχέσεις, χωρίς να υπάρχουν στοιχεία που να υποδηλώνουν σοβαρή κατάθλιψη.
547: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
548: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
549: 2
550: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
551: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
552: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
553: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
554: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
555: 1
556: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
557: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
558: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
559: 1
560: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
561: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν επίπεδο 1: Ήπιο.
562: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
563: Βάσει του παραδείγματος που μου δώσατε, το κείμενο αυτό θα κατηγοριοποιούνταν στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
564: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
565: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
566: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
567: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
568: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
569: 1
570: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη που περιγράφεται σε επίπεδο 2: Μέτριο.
571: 1
572: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
573: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
574: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
575: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
576: 2
577: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
578: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του ως προς το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
579: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
580: 2
581: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
582: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
583: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
584: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
585: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
586: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
587: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
588: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
589: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
590: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
591: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
592: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
593: 1
594: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
595: 1
596: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
597: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
598: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
599: 2
600: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο. Αν και υπάρχει αναφορά σε οικονομικά προβλήματα και αναστάτωση λόγω της μετακίνησης, δεν υπάρχουν έντονα συμπτώματα κατάθλιψης στο κείμενο.
601: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
602: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
603: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
604: 1
605: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
606: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
607: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
608: Κατηγοριοποιήστε το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο).
609: 2
610: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
611: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
612: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτρια.
613: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
614: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Αν και περιέχει στοιχεία που αναφέρονται σε προβλήματα και ανησυχίες, ο τόνος του είναι περισσότερο ελπιδοφόρος και εστιάζει στην ανάγκη για αλλαγή και βελτίωση.
615: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
616: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
617: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοώ το κείμενο σε επίπεδο 0: Ελάχιστο. Ο συγγραφέας εκφράζει ευγνωμοσύνη για την υποστήριξη που έλαβε και αναφέρει ότι νιώθει καλύτερα με τον εαυτό του, παρά το γεγονός ότι αναγνωρίζει ότι υπάρχουν ακόμα κάποια θέματα. Η γενική του διάθεση φαίνεται θετική και αισιόδοξη.
618: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
619: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
620: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
621: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
622: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
623: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
624: 3
625: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
626: 2
627: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
628: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
629: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 0 (Ελάχιστο).
630: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
631: Βάσει του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
632: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Υπάρχουν αναφορές σε αρνητικές εμπειρίες στη σχέση, αλλά επικεντρώνεται κυρίως στη χαρά της οικογενειακής ζωής και της γέννησης του παιδιού.
633: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
634: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
635: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
636: Κατηγορία 1: Ήπιο.
637: 3
638: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
639: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
640: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση τα επίπεδα σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
641: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
642: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
643: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
644: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
645: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο. Αν και υπήρχαν στιγμές αγωνίας και πανικού, ο χαρακτήρας του κειμένου περιγράφει μια εξέλιξη από μια δύσκολη κατάσταση σε μια πιο θετική κατεύθυνση.
646: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
647: 3
648: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
649: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
650: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
651: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 0: Ελάχιστο.
652: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
653: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
654: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
655: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
656: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
657: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
658: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρής κατάθλιψης 3.
659: 1
660: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
661: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
662: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοϋσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
663: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο)
664: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, η σοβαρότητα κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
665: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
666: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
667: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
668: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1 (Ήπιο).
669: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
670: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
671: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
672: 2
673: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
674: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
675: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
676: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
677: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
678: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
679: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
680: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρή κατάθλιψη (επίπεδο 3).
681: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0: Ελάχιστο.
682: 2
683: 1
684: Βάσει του παραθέτου κειμένου, θα κατατάσσα το επίπεδο κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
685: Επίπεδο 2: Μέτριο.
686: 2
687: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο 1: Ήπιο. Το κείμενο φαίνεται να περιέχει ερωτήσεις που αναφέρονται σε συναισθήματα και σκέψεις που μπορεί να σχετίζονται με την κατάθλιψη, αλλά δεν παρουσιάζει έντονα συμπτώματα ή ένδειξη σοβαρής κατάστασης.
688: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
689: 3
690: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
691: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
692: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης στο 0 (Ελάχιστο).
693: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
694: 2
695: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
696: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
697: 3
698: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 2: Μέτριο της κατάθλιψης.
699: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
700: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
701: 1
702: 1
703: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
704: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
705: 3
706: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
707: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
708: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
709: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
710: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
711: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
712: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
713: 2
714: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
715: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
716: 2
717: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
718: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
719: 3
720: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 2: Μέτριο.
721: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
722: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
723: 2
724: 3
725: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
726: 2
727: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
728: 1
729: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
730: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
731: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
732: 3
733: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
734: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
735: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
736: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
737: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
738: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
739: 1
740: 3
741: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
742: 1
743: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
744: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
745: 2
746: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο 2: Μέτριο.
747: 1
748: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
749: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
750: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
751: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
752: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
753: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
754: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
755: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
756: 3
757: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
758: 1
759: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
760: 1
761: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
762: 1
763: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
764: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
765: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
766: 3
767: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
768: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
769: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο 2: Μέτρια κατάθλιψη.
770: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
771: Βάσει του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
772: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
773: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
774: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
775: 1
776: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 2: Μέτριο.
777: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
778: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
779: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
780: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
781: 2
782: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο). Υπάρχει ανησυχία και αναστάτωση σχετικά με το πώς αντιδράσαμε σε μια πιθανή κατάσταση οικιακής βίας και τι θα μπορούσαμε να είχαμε κάνει διαφορετικά.
783: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Ο συγγραφέας αναφέρει ότι παρουσιάζει πανικές επιθέσεις γύρω στην ώρα του μεσημεριανού γεύματος, αλλά δεν είναι σίγουρος αν ο καφές είναι το πρόβλημα. Επίσης, ζητά συμβουλές για εναλλακτικές λύσεις στον καφέ. Σε αυτήν την περίπτωση, η κατάσταση φαίνεται να είναι σε ένα ήπιο επίπεδο κατάθλιψης.
784: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
785: 3
786: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιος βαθμός κατάθλιψης.
787: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 0: Ελάχιστο.
788: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
789: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
790: 2
791: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
792: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
793: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
794: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
795: 2
796: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
797: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρής κατάθλιψης με βαθμολογία 3.
798: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
799: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
800: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
801: 2
802: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
803: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
804: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
805: Βάσει του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
806: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
807: 1
808: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
809: 1
810: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
811: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
812: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
813: 3
814: 2
815: 1
816: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
817: 2
818: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
819: Βάσει του παραπάνω κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Ο συγγραφέας φαίνεται να αντιμετωπίζει αυτοκριτική και ανησυχίες σχετικά με την απόδοσή του, αλλά δεν δίνει ένδειξη σοβαρών συμπτωμάτων κατάθλιψης.
820: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
821: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
822: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Αν και αναφέρετε ορισμένες δυσκολίες στη σχέση σας, φαίνεται ότι η κατάσταση δεν είναι σοβαρή και μπορεί να αντιμετωπιστεί με ανοιχτή επικοινωνία και κατανόηση.
823: 2
824: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3.
825: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
826: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
827: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
828: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 2: Μέτριο.
829: 1
830: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Ο φόβος που αναφέρεται είναι παρόνς και επηρεάζει την καθημερινότητα του ατόμου, αλλά δεν φαίνεται να είναι σε ακραίο επίπεδο.
831: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
832: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
833: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
834: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
835: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
836: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
837: 2
838: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
839: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
840: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
841: 1
842: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 0
843: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
844: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
845: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
846: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
847: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
848: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
849: 1
850: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
851: 2
852: 1
853: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
854: 1
855: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
856: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 2: Μέτριο.
857: 3
858: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1 (Ήπιο).
859: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
860: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιϋσης είναι 3: Σοβαρό.
861: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
862: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
863: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
864: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
865: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
866: 1
867: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση τα 4 επίπεδα σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
868: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
869: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
870: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
871: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
872: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3.
873: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
874: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
875: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο)
876: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατηγοριοποιήσω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
877: 3
878: 2
879: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
880: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
881: 1
882: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης στο 1: Ήπιο.
883: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
884: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
885: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
886: 3
887: 3
888: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
889: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
890: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 0 (Ελάχιστο).
891: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 2: Μέτριο.
892: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
893: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
894: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
895: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης 2.
896: 2
897: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
898: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
899: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
900: 2
901: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
902: 1
903: 1
904: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
905: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
906: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
907: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
908: 1
909: 1
910: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
911: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
912: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
913: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
914: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
915: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
916: 1
917: 2
918: 1
919: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
920: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
921: 2
922: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο. Ο συνδυασμός των οικονομικών προβλημάτων, της απογοήτευσης από τη σχέση και της αίσθησης αδιέξοδου μπορεί να προκαλέσει μεγαλύτερο βαθμό άγχους και αποθάρρυνσης.
923: 2
924: 1
925: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο 2: Μέτριο κατάθλιψης.
926: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
927: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
928: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
929: 2
930: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο σε επίπεδο 2: Μέτριο.
931: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
932: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο στο επίπεδο 2: Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
933: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 0: Ελάχιστο. Το κείμενο περιγράφει μια θετική εμπειρία και συναισθήματα ευτυχίας και αγάπης.
934: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
935: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
936: 1
937: Επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης: 2
938: 2
939: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
940: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
941: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
942: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιοϿούσα ως Επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
943: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
944: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
945: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0 (Ελάχιστο).
946: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
947: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
948: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
949: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
950: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 2: Μέτριο.
951: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
952: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
953: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
954: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
955: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
956: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
957: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
958: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε το επίπεδο κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
959: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
960: 2
961: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
962: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη μπορεί να κατατάσσεται στο επίπεδο 2: Μέτριο.
963: Κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
964: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
965: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
966: 1
967: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιοώ στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
968: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
969: 2
970: 3
971: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
972: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
973: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
974: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1 (Ήπιο επίπεδο).
975: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 2: Μέτριο.
976: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
977: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
978: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
979: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο κατάθλιψης.
980: 1
981: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
982: Βάσει του παραπάνω κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
983: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
984: 2
985: 1
986: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
987: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
988: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
989: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
990: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
991: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
992: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιήσω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
993: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3.
994: 1
995: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
996: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
997: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
998: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
999: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1000: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1001: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1002: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1003: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1004: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1 (Ήπιο).
1005: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1006: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι Επίπεδο 2: Μέτριο.
1007: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1008: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1009: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1010: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1011: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Οι ανησυχίες και ο ζαλισμός που αισθανόσαστε στην τάξη μπορεί να υποδεικνύουν μια ήπια μορφή κατάθλιψης. Είναι σημαντικό να είστε επιφυλακτικός και να ζητήσετε βοήθεια από επαγγελματία ψυχικής υγείας αν αισθάνεστε ότι οι συναισθηματικές δυσκολίες σας επηρεάζουν σημαντικά την καθημερινή σας ζωή.
1012: 2
1013: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1014: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1015: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
1016: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1017: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
1018: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο)
1019: 2
1020: 3
1021: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1022: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
1023: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης (2).
1024: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1025: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1026: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1
1027: 1
1028: 1
1029: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο. Το άτομο αναφέρει ότι απόλαυσε την εμπειρία στη φύση αλλά συνειδητοποίησε ότι αν και απέκτησε δεξιότητες, δεν μπορεί να προχωρήσει στη ζωή του. Επίσης, αναφέρει την ταπεινή κατάσταση διαβίωσής του, αλλά και την αναμονή για τον πρώτο μισθό του, υπονοώντας μια γενικότερη ανησυχία για το μέλλον.
1030: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1031: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1032: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1033: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 3: Σοβαρό. Είναι σημαντικό να προσφέρετε στήριξη και να ενθαρρύνετε τη φίλη σας να ζητήσει επαγγελματική βοήθεια από ψυχολόγο ή ψυχίατρο.
1034: Επίπεδο κατάθλιψης: 2
1035: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο. Σας προτείνω να ζητήσετε βοήθεια από επαγγελματία ψυχικής υγείας, όπως ψυχολόγο ή ψυχίατρο, για να σας υποστηρίξει στη διαχείριση των συναισθημάτων και των προβλημάτων που αντιμετωπίζετε. Επιπλέον, μπορείτε να εξετάσετε την πρακτική της μεσολάβησης, όπως η γιόγκα ή η διαλογιστική αναπνοή, για να βοηθήσετε στην αντιμετώπιση του άγχους και της αλλαγής διάθεσης. Τέλος, είναι σημαντικό να βρείτε τρόπους να αφιερώσετε χρόνο για τον εαυτό σας και τη χαλάρωση, ακόμα και αν είναι μικρές δραστηριότητες όπως να διαβάζετε ένα βιβλίο ή να ακούτε μουσική.
1036: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1037: 1
1038: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιοϋσα ως Επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Ο συγγραφέας φαίνεται να αναφέρεται σε ανασφάλειες και προβληματισμούς, αλλά χωρίς έντονη ένδειξη σοβαρής κατάθλιψης.
1039: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1040: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 0 (Ελάχιστο). Το κείμενο εκφράζει θετική στάση και ενθουσιασμό για μια καινοτόμα ιδέα και τεχνολογία, χωρίς να παρουσιάζει στοιχεία ή ένδειξη σοβαρής κατάθλιψης.
1041: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1042: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο 0 (Ελάχιστο) σοβαρότητας κατάθλιψης.
1043: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Κατάθλιψη Επιπέδου 2: Μέτρια.
1044: 1
1045: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Αν και περιλαμβάνει ορισμένα στοιχεία που μπορεί να προκαλέσουν ανησυχία ή σύγχυση, γενικά δεν παρουσιάζει έντονα σοβαρά συμπτώματα κατάθλιψης.
1046: 2
1047: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1048: Κατηγοριοποιώντας το κείμενο που μου δώσατε, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
1049: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1050: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο. Αν και υπάρχει μια έντονη συναισθηματική φόρτιση και αναφορά σε ανασφάλειες, δεν υπάρχουν έντονα συμπτώματα κατάθλιψης που θα το κατατάξουν σε υψηλότερο επίπεδο σοβαρότητας.
1051: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1052: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1053: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο κατάθλιψης 0 (Ελάχιστο). Ευχαριστώ για την επιλογή σας να ζητήσετε βοήθεια.
1054: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1055: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
1056: Βάσει του κειμένου, η κατάθλιψη μπορεί να κατατάσσεται στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1057: 2
1058: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1059: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1060: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
1061: 2
1062: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1063: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη φαίνεται να είναι σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1064: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3 (Σοβαρό) λόγω της συνύπαρξης πολλών σοβαρών υγειονομικών προβλημάτων και της αναφοράς σε αγωνία και ΟΚΤ.
1065: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1066: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1067: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
1068: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Το κείμενο αναφέρει ανησυχίες και δυσκολίες που αντιμετωπίζει ο συγγραφέας, αλλά δεν περιγράφει έντονα συμπτώματα κατάθλιψης σε σοβαρό βαθμό.
1069: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα το περιεχόμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο. Αν και ο συγγραφέας αναφέρει προβλήματα ύπνου και αναζητά αιτίες, δεν υπάρχουν έντονα σημάδια σοβαρής κατάθλιψης στο κείμενο.
1070: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1071: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1072: Το παραπάνω κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρής κατάθλιψης με βαθμολογία 3.
1073: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1074: Βάσει του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο). Υπάρχει μια αίσθηση άγχους που περιγράφεται, αλλά δεν υπάρχουν έντονες ένδειξεις για σοβαρή κατάσταση.
1075: 2
1076: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
1077: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1078: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1079: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο κατάθλιψης σε 0: Ελάχιστο.
1080: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1081: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1082: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1083: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1084: Βάσει του περιεχομένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο. Συνιστώ να δημοσιεύσετε το κείμενο σε μια πλατφόρμα όπου μπορείτε να λάβετε υποστήριξη από ειδικούς ψυχικής υγείας, όπως είναι τα φόρουμ υποστήριξης ή οι οργανισμοί που ασχολούνται με την προστασία των θυμάτων κακοποίησης.
1085: 1
1086: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1087: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 0: Ελάχιστο κατάθλιψης.
1088: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1089: 1
1090: 1
1091: Αυτό το κείμενο μπορεί να κατηγοριοποιηθεί στο επίπεδο 0: Ελάχιστο.
1092: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1093: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1094: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1095: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1096: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
1097: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1098: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1099: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1100: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
1101: 2
1102: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
1103: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1104: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1105: 1
1106: 1
1107: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1108: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
1109: 1
1110: 1
1111: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1112: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1113: 1
1114: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1115: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοώ την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1116: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1117: Βάσει του παρακάτω κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης στο 0 (Ελάχιστο). Το άτομο φαίνεται να είναι σε μια φάση που αναζητά επιβεβαιώσεις για την πραγματικότητα των γεγονότων, αλλά δεν υπάρχουν ένδειξεις έντονης αρνητικής συναισθηματικής κατάστασης.
1118: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο. Ο τρόπος με τον οποίο ο πατέρας του φίλου σας αντιμετωπίζει και προσβάλλει εσάς μπορεί να προκαλέσει σημαντικό άγχος και αρνητικά συναισθήματα.
1119: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1120: 1
1121: Αυτό το κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1122: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο. Το κείμενο αναφέρει ανησυχίες σχετικά με την οικονομική πίεση που ασκείται λόγω της ανάγκης να αγοραστούν φαγητά για τα παιδιά του σχολείου.
1123: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1124: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1125: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1126: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1127: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1128: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
1129: 1
1130: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1131: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του είναι 0: Ελάχιστο επίπεδο κατάθλιψης.
1132: 1
1133: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
1134: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1135: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1136: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
1137: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
1138: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1139: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
1140: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1141: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
1142: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 0: Ελάχιστο.
1143: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1144: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1145: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1146: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1147: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1148: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1149: 2
1150: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1151: 2
1152: 1
1153: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1154: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1155: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
1156: Το κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
1157: 2
1158: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1159: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 3
1160: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1161: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1162: Κατηγοριοποιήστε το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1163: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1164: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1165: 2
1166: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1167: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1168: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1169: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1170: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο. Συνιστώ να συνεχίσετε την επικοινωνία με τη θεραπεύτριά σας και να εξετάσετε την επανέναρξη της ΚΣΥ όπως σας πρότεινε. Είναι σημαντικό να μην νιώθετε μόνος και να αναζητάτε υποστήριξη από άλλους που μπορεί να βρίσκονται σε παρόμοια κατάσταση.
1171: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1172: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1173: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν επίπεδο 2: Μέτριο.
1174: 1
1175: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1176: 2
1177: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1178: 1
1179: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1180: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
1181: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1182: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1183: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοώ την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1184: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1185: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3.
1186: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο 1: Ήπιο.
1187: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1188: 1
1189: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο σοβαρότητας 2 (Μέτριο).
1190: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
1191: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη του ατόμου μπορεί να κατατάσσεται στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1192: 1
1193: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
1194: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1195: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1196: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1197: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1198: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1199: Βάσει των πληροφοριών που δίνετε, το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 2 (Μέτριο) της κατάθλιψης.
1200: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1201: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1202: 3
1203: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
1204: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατάσταση κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο. Είναι σημαντικό να αντιμετωπιστεί άμεσα η κατάσταση του στρες και να ληφθούν μέτρα για την αντιμετώπισή του. Συνιστάται να αναζητήσετε υποστήριξη από επαγγελματία ψυχικής υγείας, όπως ψυχολόγο ή ψυχίατρο, για να σας βοηθήσει να αντιμετωπίσετε το στρες και την κατάσταση της κατάθλιψης.
1205: 1
1206: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1207: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1208: Επίπεδο 2: Μέτριο.
1209: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1210: 2
1211: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
1212: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1213: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1214: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
1215: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
1216: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1217: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0 (Ελάχιστο).
1218: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1219: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1220: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
1221: 2
1222: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο κατάθλιψης 0: Ελάχιστο.
1223: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1224: 1
1225: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
1226: 2
1227: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1228: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του ως προς το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
1229: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο, λόγω των ανησυχητικών περιγραφών που αναφέρονται σχετικά με την παρουσία πιθανών διακινητών ναρκωτικών στο σπίτι και την αναφορά σε περιστατικά κλάματος ενός παιδιού.
1230: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
1231: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1232: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1233: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1234: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο. Ο χαρακτήρας φαίνεται να αντιμετωπίζει ανασφάλεια και ανησυχία σχετικά με το όνομά του στο σήμα του καταστήματός του, αλλά δεν φαίνεται να είναι σε έντονη κατάσταση κατάθλιψης.
1235: 1
1236: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1237: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1238: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο. Οι ανησυχίες και οι ανασφάλειες που εκφράζονται στο κείμενο απαιτούν μεγαλύτερη προσοχή και υποστήριξη.
1239: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1240: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
1241: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1242: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1243: 1
1244: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1245: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1
1246: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1247: 3
1248: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 2: Μέτριο.
1249: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1250: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1251: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
1252: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
1253: Αυτό το κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1254: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1255: 1
1256: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1257: 2
1258: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται είναι σε επίπεδο 3: Σοβαρή.
1259: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2 (Μέτριο επίπεδο).
1260: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
1261: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1262: 2
1263: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1264: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1265: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
1266: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
1267: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
1268: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1269: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1270: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως Επίπεδο 0: Ελάχιστο. Το κείμενο δεν περιέχει ένδειξεις σοβαρής κατάθλιψης ή αρνητικών συναισθημάτων.
1271: 1
1272: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1273: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1274: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1275: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1276: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1277: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1278: 2
1279: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας της κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Αν και ο συγγραφέας αναφέρει προβλήματα άγχους και την αναζήτηση λύσεων, φαίνεται ότι η υποστήριξη που λαμβάνει και η απόφασή του να ζητήσει ιατρική βοήθεια αποτελούν θετικά βήματα προς την αντιμετώπιση του προβλήματος.
1280: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1281: 1
1282: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1283: 1
1284: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1285: Επίπεδο κατάθλιψης: 1
1286: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο κατάθλιψης 0 (Ελάχιστο). Φαίνεται ότι ο συγγραφέας είναι θετικός και ευγνώμων για τη βοήθεια που έλαβε.
1287: 1
1288: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1289: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1290: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης 0: Ελάχιστο.
1291: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1292: 1
1293: 3
1294: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0: Ελάχιστο.
1295: 1
1296: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1297: 1
1298: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1299: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1300: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1301: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
1302: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1303: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1304: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
1305: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1306: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1307: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι Επίπεδο 2: Μέτριο.
1308: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1309: 1
1310: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
1311: 1
1312: 1
1313: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1314: 1
1315: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1316: 1
1317: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1318: 1
1319: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1320: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
1321: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1322: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1323: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του μπορεί να είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1324: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1325: 2
1326: 2
1327: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1328: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο, καθώς δεν περιέχει στοιχεία που υποδηλώνουν σοβαρή κατάσταση κατάθλιψης.
1329: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1330: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1331: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1332: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
1333: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1334: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1335: 2
1336: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 2 (Μέτριο).
1337: Βάσει του παραδείγματος που δώσατε, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1338: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1339: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0 (Ελάχιστο).
1340: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1341: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1342: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1343: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο).
1344: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το επίπεδο σοβαρότητας της κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
1345: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας της κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Συνιστώ να αναζητήσετε υγιείς τρόπους αντιμετώπισης του άγχους και να ζητήσετε υποστήριξη από επαγγελματία ψυχικής υγείας εάν αισθάνεστε ότι το άγχος σας επηρεάζει την καθημερινή σας ζωή.
1346: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1347: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1348: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1349: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1350: 3
1351: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1352: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1353: 1
1354: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1355: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
1356: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1357: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1358: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1359: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1360: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1361: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
1362: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1363: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3.
1364: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1365: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1366: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 0: Ελάχιστο.
1367: 2
1368: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1369: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
1370: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1371: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1372: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1373: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
1374: 3
1375: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Κατάθλιψη Επιπέδου 2: Μέτριο.
1376: 1
1377: Βάσει του παραπάνω κειμένου, θα κατηγοριοποιοϩσα το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης ως 1: Ήπιο.
1378: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1379: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1380: 2
1381: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1382: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1383: 2
1384: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1385: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1386: 1
1387: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1388: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1389: 2
1390: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1391: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο). Αν κάποιος αντιμετωπίζει προβλήματα ψυχικής υγείας ή έχει ευαισθησίες σε θέματα όπως ο αυτοτραυματισμός και η αυτοκτονία, η περιγραφή της μελέτης μπορεί να επηρεάσει αρνητικά την ψυχολογική του κατάσταση.
1392: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1393: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1394: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
1395: 3
1396: 1
1397: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
1398: 1
1399: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1400: Βάσει του παραπάνω κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Το κείμενο αναφέρεται σε μελέτη σχετικά με την επίδραση τραυμάτων στη μάθηση των ανθρώπων να συσχετίζουν σύμβολα με λιγότερες επεμβατικές μνήμες, προτείνοντας πιθανές εφαρμογές στη θεραπεία CBT, χωρίς ωστόσο να παρέχει λεπτομέρειες για το πώς ακριβώς αυτό θα επιτευχθεί.
1401: 3
1402: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1403: 2
1404: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1405: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1406: 2
1407: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1408: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1409: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1410: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1411: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1412: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1413: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιος βαθμός κατάθλιψης.
1414: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1415: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1416: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1417: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1418: Βάσει της περιγραφής που μου δώσατε, το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1419: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο. Ο συγγραφέας εκφράζει ανησυχίες και φόβους σχετικά με τη μετακόμισή του σε ένα νέο περιβάλλον και την αλλαγή του τρόπου ζωής του, αλλά δεν περιγράφει έντονα συμπτώματα κατάθλιψης.
1420: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1421: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη φαίνεται να είναι σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1422: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1423: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
1424: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1425: 1
1426: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
1427: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1428: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1429: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1430: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1431: 2
1432: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1433: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1434: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1
1435: 2
1436: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση τα 4 επίπεδα σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1437: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1438: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
1439: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1440: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1441: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1442: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1443: Το παραπάνω κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο 3 σοβαρότητας κατάθλιψης.
1444: 2
1445: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1446: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
1447: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
1448: Βάσει του παραπάνω κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Αν και ο άνθρωπος δηλώνει ότι είναι χαρούμενος και αισιόδοξος, αντιμετωπίζει ανησυχία και άγχος που επηρεάζουν τη ζωή του. Συνιστώ να αναζητήσει επαγγελματική υποστήριξη από ψυχολόγο ή ψυχίατρο για περαιτέρω αξιολόγηση και υποστήριξη.
1449: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιήσω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1450: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1451: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1452: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα ως Επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Τα παράξενα όνειρα και η δυσκολία να ξανακοιμηθείτε μπορεί να υποδεικνύουν μια ελαφρά ανησυχία ή ανασφάλεια.
1453: 1
1454: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1455: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο. Αν και υπάρχει αναφορά σε οικονομικά προβλήματα και ανάμεικτα συναισθήματα, η γενική του τόνος δεν δείχνει έντονη απόγνωση ή απόλυτη αποθάρρυνση.
1456: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1457: 1
1458: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1459: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
1460: 2
1461: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1462: 1
1463: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1464: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1465: 3
1466: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1467: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1468: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης (επίπεδο 2).
1469: 3
1470: 2
1471: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
1472: 1
1473: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό. Η κατάσταση που περιγράφεται είναι σοβαρή και περιλαμβάνει σωματική βία και προσωπικές δυσκολίες.
1474: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1475: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
1476: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1477: 2
1478: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 0 (Ελάχιστο).
1479: 1
1480: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
1481: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1482: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1
1483: Βάσει του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1484: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1485: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1486: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
1487: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1488: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο. Ο συγγραφέας αναφέρει ότι είναι άστεγος και αναζητά υπηρεσίες για βετεράνους και καταφύγιο για άστεγους, ενώ εκφράζει ανησυχία για την κατάστασή του.
1489: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1490: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1491: 1
1492: 2
1493: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1494: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
1495: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1496: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1497: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1498: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
1499: Βάσει του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1500: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1501: 1
1502: 1
1503: 2
1504: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1505: 2
1506: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το ταξινομήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
1507: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
1508: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1509: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1510: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1511: 1
1512: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
1513: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1514: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη κατατάσσεται στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1515: 2
1516: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1517: 2
1518: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1519: 2
1520: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1521: 1
1522: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1523: 2
1524: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1525: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1526: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1527: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1528: Βάσει του παραπάνω κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1529: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
1530: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 3 (Σοβαρό).
1531: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1532: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1533: 2
1534: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο. Η περιγραφή της πολύ σοβαρής κατάστασης της συζύγου σας μετά το ατύχημα, το γεγονός ότι πρέπει να αντιμετωπίζετε την οικονομική πίεση λόγω της αδυναμίας της συζύγου σας να εργαστεί, και η αναφορά στην απαιτητική φύση της αυτιστικής κόρης σας μπορούν να προκαλέσουν μέτρια επίπεδα άγχους και απόγνωσης.
1535: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1536: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1537: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0 (Ελάχιστο).
1538: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
1539: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1540: 3
1541: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1542: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1543: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1544: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1545: 3
1546: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1547: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1548: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1549: 1
1550: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
1551: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο 2: Μέτριο.
1552: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του ανήκει στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1553: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1554: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1555: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 2: Μέτριο. Οι σκέψεις σχετικά με την υγεία και τον φόβο της ασθένειας μπορούν να επηρεάσουν σημαντικά την ψυχολογική κατάσταση και να προκαλέσουν άγχος. Συνιστώ να συζητήσετε αυτές τις σκέψεις με έναν ειδικό ψυχικής υγείας για υποστήριξη και καθοδήγηση.
1556: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
1557: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
1558: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1559: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1560: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1561: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
1562: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1563: 1
1564: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
1565: 2
1566: 2
1567: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1568: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο. Το κείμενο δεν περιέχει ένδειξεις σοβαρής κατάθλιψης, αλλά αντίθετα αναφέρεται σε καθημερινές σχέσεις και ανακαλύψεις μεταξύ αδελφού και φίλων.
1569: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Ο συγγραφέας αναφέρει την ανησυχία του για την αντίληψη του κόσμου σχετικά με την αστυνομία και την αντιμετώπιση του φόβου του από τον γιατρό του. Αν και υπάρχει έντονη ανησυχία και ανασφάλεια, δεν περιγράφονται συμπτώματα βαριάς κατάθλιψης.
1570: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1571: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1572: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1573: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1574: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1575: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1576: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1577: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1578: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1579: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1580: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1581: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1582: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1583: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
1584: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1585: 2
1586: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1587: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1588: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1589: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1590: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1591: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1592: 2
1593: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1594: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1595: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1596: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1597: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
1598: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα είναι 0 (Ελάχιστο).
1599: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1600: 1
1601: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιος βαθμός κατάθλιψης. Αν και περιλαμβάνει στοιχεία που αναφέρονται σε προβλήματα οικονομικής δυσκολίας και πίεσης στις σπουδές, η αντίδραση του πατέρα φαίνεται να είναι ενθαρρυντική και υποστηρικτική, προσπαθώντας να δώσει θετική προοπτική για το μέλλον.
1602: 3
1603: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0.
1604: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1605: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1606: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1607: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
1608: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1 (Ήπιο).
1609: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1610: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1611: 2
1612: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
1613: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1614: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
1615: 1
1616: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1617: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1618: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το ταξινομήσω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1619: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1620: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1621: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
1622: 2
1623: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1624: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι 0 (Ελάχιστο).
1625: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1626: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1627: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
1628: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1629: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1630: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1631: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1632: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1633: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1634: 3
1635: 2
1636: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (2) επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης.
1637: 2
1638: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό, λόγω του περιεχομένου που περιγράφει πιθανές ανησυχίες και σενάρια που αφορούν την απώλεια της ατομικής ελευθερίας και την πιθανή κατάχρηση της τεχνολογίας για ελέγχους και βασανιστήρια.
1639: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
1640: 1
1641: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης στο 1 (Ήπιο).
1642: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1643: 2
1644: 3
1645: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1646: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1647: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1648: Κατηγορία 2: Μέτριο.
1649: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1650: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1651: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1652: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
1653: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό, λόγω της αναφοράς σε κακοποιητική συμπεριφορά από τον δεύτερο σύζυγο της μητέρας του ατόμου.
1654: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1655: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1656: 1
1657: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Αν και το κείμενο αναφέρεται σε δύσκολες εμπειρίες και σχέσεις, δεν παρουσιάζει έντονα σοβαρά συμπτώματα κατάθλιψης.
1658: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 3 (Σοβαρό).
1659: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο). Το κείμενο περιγράφει θετικές σχέσεις και υποστήριξη από την οικογένεια, χωρίς να περιέχει έντονα στοιχεία κατάθλιψης.
1660: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1661: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
1662: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3, λόγω της σοβαρότητας του θέματος που αναφέρεται, δηλαδή της μακροχρόνιας κατάχρησης και των σεξουαλικών επιθέσεων που έχει υποστεί ο σύντροφος του συγγραφέα.
1663: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1 (Ήπιο).
1664: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1665: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1666: 3
1667: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1668: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
1669: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1670: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1671: 1
1672: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1673: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1674: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
1675: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
1676: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1677: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
1678: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1679: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1680: 1
1681: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1682: 2
1683: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1684: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
1685: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρής κατάθλιψης 3.
1686: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1687: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1688: 3
1689: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
1690: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
1691: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
1692: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο. Ο συγγραφέας εκφράζει ανησυχίες και φόβους σχετικά με την αντιμετώπιση των οικονομικών του υποχρεώσεων, αλλά εξακολουθεί να αναζητά βοήθεια και καθοδήγηση για την επίλυση του θέματος.
1693: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1694: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1695: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1696: 2
1697: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1698: 3
1699: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1700: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1701: Βάσει των πληροφοριών που δίνετε, το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
1702: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1703: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1704: 1
1705: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1706: 2
1707: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1708: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1709: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιος βαθμός κατάθλιψης.
1710: 2
1711: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1712: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1713: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1714: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1715: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1716: Επίπεδο 2: Μέτριο
1717: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1718: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1719: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
1720: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3.
1721: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1722: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1723: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1724: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
1725: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση τα επίπεδα σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1726: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1727: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1728: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1729: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
1730: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1731: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1732: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1733: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1734: 1
1735: 1
1736: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1737: 1
1738: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1739: 2
1740: 1
1741: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
1742: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
1743: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1744: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1745: 2
1746: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη φαίνεται να είναι σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
1747: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
1748: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1749: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο).
1750: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1751: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1752: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1753: 2
1754: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1755: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1756: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1757: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 2 (Μέτριο)
1758: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο 2: Μέτριο.
1759: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1760: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό). Το κείμενο περιγράφει σοβαρά προβλήματα ψυχικής υγείας, συμπεριλαμβανομένων σκέψεων αυτοκτονίας και αναφορών σε τραυματικές εμπειρίες από την παιδική ηλικία.
1761: 1
1762: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1763: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
1764: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
1765: 2
1766: 2
1767: Κατηγορία 1: Ήπιο.
1768: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1769: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1770: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 2: Μέτριο.
1771: 1
1772: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
1773: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1774: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1775: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1776: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1777: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1778: 1
1779: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1780: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1781: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1782: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1783: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1784: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1785: Κατηγοριοποιήστε το κείμενο σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1786: 1
1787: 2
1788: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Προτείνετε να προσέξετε την ψυχική υγεία και την ευημερία των ατόμων που αναφέρονται στο κείμενο.
1789: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1790: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1791: 1
1792: Επίπεδο 3: Σοβαρό
1793: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
1794: 1
1795: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1796: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1797: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο. Η φίλη σας βρίσκεται σε μια δύσκολη κατάσταση λόγω της άστεγης κατάστασης και των οικονομικών προβλημάτων που αντιμετωπίζει. Είναι σημαντικό να αναζητήσετε πόρους και υποστήριξη για να βοηθήσετε τη φίλη σας να ξεπεράσει αυτήν τη δύσκολη φάση.
1798: 1
1799: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1800: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3.
1801: 2
1802: 3
1803: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1804: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1805: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα ως επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
1806: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1807: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1808: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1809: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1810: 1
1811: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα το κείμενο ως επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1812: 1
1813: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1814: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3.
1815: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1816: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1817: 3
1818: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1819: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1820: 2
1821: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1822: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
1823: 2
1824: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο).
1825: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1826: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1827: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1828: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1829: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
1830: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1831: 1
1832: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση τα επίπεδα σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1833: 1
1834: 3
1835: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1836: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1837: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1838: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1839: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
1840: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
1841: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
1842: Επίπεδο 3: Σοβαρό
1843: 1
1844: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1845: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Είναι σημαντικό να αντιμετωπίζετε τις σκέψεις σας με συνειδητότητα και να ζητάτε βοήθεια όταν νιώθετε ότι δυσκολεύεστε. Μια συμβουλή είναι να μιλήσετε με κάποιον που εμπιστεύεστε ή να ζητήσετε υποστήριξη από επαγγελματία ψυχικής υγείας. Μην διστάσετε να ζητήσετε βοήθεια όταν τη χρειάζεστε.
1846: 2
1847: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3.
1848: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1849: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Υπάρχουν αναφορές σε δυσλειτουργικές σχέσεις μεταξύ γονέων και συναισθηματικές δυσκολίες που αντιμετωπίζει ο πατέρας, αλλά δεν υπάρχουν έντονα συμπτώματα κατάθλιψης στο κείμενο.
1850: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1851: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1852: Βάσει του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1853: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1854: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1855: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο). Το μήνυμα δεν περιέχει ένδειξη σοβαρής κατάστασης ή ανησυχίας.
1856: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1857: 2
1858: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1859: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι Επίπεδο 2: Μέτριο.
1860: 1
1861: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1862: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
1863: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1864: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1865: 3
1866: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1867: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1868: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1869: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1870: 1
1871: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιοϋσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
1872: 3
1873: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
1874: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1875: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
1876: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1877: 2
1878: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1879: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1880: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1881: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1882: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
1883: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1884: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του ως προς το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
1885: 1
1886: 2
1887: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Το άτομο φαίνεται να αντιμετωπίζει μια μικρή ανησυχία ή συναίσθημα κατάθλιψης, αλλά επίσης εκφράζει ελαφρότητα και αισιοδοξία στο τέλος του κειμένου.
1888: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 0: Ελάχιστο.
1889: 1
1890: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1891: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1892: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1893: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
1894: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1895: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
1896: 1
1897: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 2
1898: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1899: 3
1900: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1901: 1
1902: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1903: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1904: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1905: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1906: Επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης: 3
1907: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Η ανησυχία για τη συμπεριφορά της φίλης στο διαδίκτυο αναδεικνώνει μια αίσθηση ενοχλητικής αλλαγής συμπεριφοράς, αλλά δεν φαίνεται να είναι σε σοβαρό επίπεδο.
1908: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1909: 2
1910: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1911: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1912: 2
1913: 2
1914: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1915: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1916: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο. Το κείμενο περιγράφει διάφορες δυσκολίες και προβλήματα που αντιμετωπίζει ο συγγραφέας, αλλά δεν φαίνεται να υπάρχει άμεσος κίνδυνος για τη ζωή του.
1917: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1918: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
1919: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
1920: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1921: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1922: 1
1923: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1924: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατηγοριοποιήσω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Αν και ο χρήστης αναφέρει αγωνία και ανασφάλεια σχετικά με τη σχέση του με τον φίλο του, δεν υπάρχουν έντονα συμπτώματα κατάθλιψης που να υποδηλώνουν σοβαρότερο επίπεδο.
1925: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
1926: 1
1927: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1928: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1929: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης (επίπεδο 2).
1930: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1931: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1932: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
1933: 2
1934: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1935: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1936: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1937: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό, λαμβάνοντας υπόψη τη σοβαρότητα της κατάστασης του πατέρα σας και τις σοβαρές επιπτώσεις που έχει η τραυματική κρανιακή κάκωση στη ζωή του και της οικογένειάς του.
1938: 2
1939: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο). Αν και υπάρχουν αναφορές σε αρνητικές εμπειρίες όπως η σύλληψη από την αστυνομία, υπάρχουν επίσης θετικές πτυχές όπως η αίσθηση ωρίμανσης και επιτυχίας στη ζωή του ατόμου.
1940: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1941: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1942: 1
1943: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1944: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
1945: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1946: 1
1947: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
1948: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1949: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Αν και υπήρχαν μικροεντάσεις και διαφωνίες με τη φίλη σας, δεν φαίνεται να υπάρχει έντονη αρνητική επίπτωση στην ψυχολογική κατάστασή σας.
1950: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
1951: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
1952: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1953: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1954: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1955: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
1956: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
1957: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1958: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1959: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1 (Ήπιο).
1960: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2 (Μέτριο επίπεδο).
1961: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
1962: 2
1963: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1964: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1965: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1966: Βάσει του κειμένου που μου παραθέτεις, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1967: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1968: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης (επίπεδο 2).
1969: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1970: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1971: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό. Οι σκέψεις αυτοκτονίας, οι επιθέσεις άγχους και η αναίσθηση αξίας είναι σημάδια που υποδεικνύουν σοβαρότερο επίπεδο κατάθλιψης που απαιτεί επαγγελματική βοήθεια.
1972: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1973: 2
1974: 1
1975: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
1976: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
1977: 1
1978: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
1979: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
1980: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1981: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο. Σας συνιστώ να ζητήσετε βοήθεια από επαγγελματία ψυχικής υγείας για να αντιμετωπίσετε αυτά τα συναισθήματα και συμπεριφορές.
1982: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1983: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1984: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
1985: Κατηγοριοποιώντας το κείμενο με βάση τα 4 επίπεδα σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1986: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1987: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
1988: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1989: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
1990: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
1991: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
1992: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1993: 2
1994: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
1995: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
1996: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
1997: 1
1998: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1
1999: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
2000: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2001: 1
2002: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2003: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2004: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2005: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2006: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοώ το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2007: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο. Η απώλεια του σημαντικού λογαριασμού στο Facebook και η αδυναμία επικοινωνίας με την πλατφόρμα μπορεί να προκαλέσει αίσθημα απογοήτευσης και ανησυχίας.
2008: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2009: 1
2010: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2011: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2012: 1
2013: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2014: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2015: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2016: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2017: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2018: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2019: Βάσει του περιεχομένου που μου δώσατε, το κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2020: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 3: Σοβαρό. Είναι σημαντικό να ζητήσετε άμεσα βοήθεια από ειδικό ψυχικής υγείας ή οργανισμό που μπορεί να παρέχει υποστήριξη σε τέτοιες δύσκολες καταστάσεις.
2021: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2022: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2023: 1
2024: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάσταση ως επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Υπάρχει ανησυχία και αναρωτηση σχετικά με το άγχος και την κατάσταση του ύπνου, αλλά δεν υπάρχει έντονη απόδοση σε συμπτώματα κατάθλιψης.
2025: 1
2026: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2027: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2028: 1
2029: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2030: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2031: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2032: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2033: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2034: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2035: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2036: 2
2037: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2038: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
2039: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2040: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2041: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2042: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2043: 2
2044: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
2045: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 2: Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
2046: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2047: 2
2048: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2049: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
2050: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2051: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2052: 1
2053: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2054: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2055: 2
2056: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
2057: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2058: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας της κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
2059: 1
2060: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2061: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2062: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
2063: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2064: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2065: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2066: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2067: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης (επίπεδο 2).
2068: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2069: 1
2070: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο. Όσον αφορά τη δεύτερη ερώτηση, δεν μπορώ να απαντήσω σε αυτήν ως βοηθός. Εάν ϭχετε άλλες ερωτήσεις ή χρειάζεστε περισσότερη βοήθεια, μη διστάσετε να ρωτήσετε.
2071: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2072: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2073: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2074: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης: 2 (Μέτριο)
2075: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2076: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2077: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιϋσης είναι 3: Σοβαρό.
2078: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2079: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2080: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάσταση σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Ο συνδυασμός της αναζήτησης φθηνών επιλογών στη διαμονή, την ανάγκη αποθήκευσης αποσκευών και την αναφορά στο να κοιμηθούν στο αυτοκίνητο μπορεί να υποδηλώνει μια ήπια αίσθηση απόγνωσης ή ανασφάλειας.
2081: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2082: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2083: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο). Το κείμενο δεν περιέχει στοιχεία που να υποδηλώνουν σοβαρή κατάσταση κατάθλιψης.
2084: 1
2085: 1
2086: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
2087: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2088: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2089: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2090: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2091: Αυτό το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
2092: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
2093: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2094: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2095: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Οι αναφορές σε δυσκολίες οικονομικής φύσης και η ελπίδα για βελτίωση μελλοντικά υποδηλώνουν μια ήπια αίσθηση απόγνωσης ή αποθάρρυνσης.
2096: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2097: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2098: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0, καθώς περιγράφει ένα φυσιολογικό φαινόμενο κοιμισμένου ατόμου και δεν περιλαμβάνει στοιχεία που να υποδηλώνουν κάποιο σοβαρότερο πρόβλημα ψυχικής υγείας.
2099: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2100: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2101: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2102: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρή κατάθλιψη (επίπεδο 3).
2103: Επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης: 2
2104: 1
2105: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2106: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2107: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι Μέτρια (επίπεδο 2).
2108: 2
2109: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2110: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2111: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2112: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
2113: 1
2114: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2115: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2116: 1
2117: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2118: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2119: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2120: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2121: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2122: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
2123: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2124: Επίπεδο κατάθλιψης: 2 (Μέτριο)
2125: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2126: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2127: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2128: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
2129: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2130: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2131: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο. Οι ανησυχίες σχετικά με την οικονομική κατάσταση και την αναζήτηση επιλογών για την αντιμετώπιση των οικονομικών προβλημάτων αντικατοπτρίζουν ένα επίπεδο μεσαίας σοβαρότητας κατάθλιψης.
2132: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2133: 1
2134: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Η περιγραφή της κατάστασης της μητέρας με δύο παιδιά από διαφορετικούς πατέρες μπορεί να προκαλεί ανησυχία και άγχος, αλλά δεν δίνει ένδειξη για έντονη κατάθλιψη.
2135: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοϋσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Αν και ο χαρακτήρας του κειμένου μπορεί να φαίνεται θετικός και αισιόδοξος, υπάρχει μια αμφιβολία ή ανησυχία που αναφέρεται στο τέλος σχετικά με την επιτυχία της σχέσης.
2136: 1
2137: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2138: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2139: Βάσει του περιεχομένου που μου δώσατε, αυτό το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2140: Επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο)
2141: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2142: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2143: 1
2144: Βάσει του παραδείγματος που μου δώσατε, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2145: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2146: 1
2147: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2148: 1
2149: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2150: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
2151: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2152: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2153: 1
2154: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2155: 1
2156: 1
2157: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2158: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2159: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2160: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2161: 1
2162: Κατηγοριοποιήστε το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2163: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2164: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2165: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2166: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2167: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2168: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοϋσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2169: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2170: 2
2171: Το παραπάνω κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2172: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2173: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2174: 3
2175: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2176: 1
2177: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
2178: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2179: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2180: 1
2181: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2182: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιοώ στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2183: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2184: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2185: 2
2186: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
2187: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2188: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2189: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
2190: Λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ να παρέχω αξιολόγηση κατάθλιψης με βάση το παρεχόμενο κείμενο. Σας παρακαλώ να συμβουλευτείτε έναν ειδικό υγείας για περαιτέρω αξιολόγηση και υποστήριξη.
2191: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2192: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2193: Κατηγοριοποιήστε το κείμενο σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2194: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2195: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Η αναφορά στην αμηχανία και την ανασφάλεια σχετικά με την αναγνώριση του φίλου σε φωτογραφίες μπορεί να υποδεικνύει μια ήπια μορφή ανησυχίας ή ανασφάλειας.
2196: 2
2197: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 0: Ελάχιστο κατάθλιψης.
2198: 1
2199: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2200: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2201: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2202: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
2203: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 2
2204: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2205: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2206: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2207: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2208: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2209: 1
2210: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2211: 2
2212: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτρια.
2213: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο. Παρατηρείται μια αίσθηση απομόνωσης και ανησυχίας λόγω της πρόσφατης απόστασης που δημιουργήθηκε μετά από τη σχεδόν λήξη της σχέσης.
2214: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
2215: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2216: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2217: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
2218: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2219: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2220: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2221: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2222: 2
2223: Κατηγοριοποιήστε το κείμενο σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2224: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
2225: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2226: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2227: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2228: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2229: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2230: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
2231: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2232: 2
2233: Βάσει του παραδείγματος που μου δώσατε, το κείμενο δείχνει να ανήκει στο επίπεδο 0: Ελάχιστο κατάθλιψης, καθώς περιγράφει θετικές εμπειρίες και ευχαριστίες για παραλαβή προϊόντων.
2234: 1
2235: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης (επίπεδο 2).
2236: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2237: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2238: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2239: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2240: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2241: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2242: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
2243: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2244: Βάσει των περιγραφόμενων συμπτωμάτων, το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 3 (Σοβαρό) της κατάθλιψης.
2245: 2
2246: 2
2247: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2248: 1
2249: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2250: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
2251: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2252: 3
2253: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2254: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
2255: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2256: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2 (Μέτριο επίπεδο).
2257: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2258: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
2259: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2260: 2
2261: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2262: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2263: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2264: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2265: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης (επίπεδο 2).
2266: 3
2267: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
2268: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2269: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2270: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο. Παρακαλώ να μην διστάσετε να ζητήσετε βοήθεια και υποστήριξη από ειδικούς σε περίπτωση που νιώθετε ότι χρειάζεστε περαιτέρω υποστήριξη.
2271: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2272: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2273: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοώ το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2274: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2275: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2276: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2277: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2278: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2279: 1
2280: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2281: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2282: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2283: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2284: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2285: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2286: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2287: 2
2288: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του είναι 0 (Ελάχιστο).
2289: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
2290: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Κατάθλιψη Επιπέδου 1: Ήπιο.
2291: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2292: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
2293: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2294: 2
2295: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2296: 2
2297: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2298: 2
2299: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2300: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2301: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2302: Το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2303: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
2304: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2305: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2306: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2307: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2308: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2309: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2310: Βάσει των παραπάνω στοιχείων, το κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2311: 1
2312: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Η κατάσταση που περιγράφεται δείχνει μια αρχική φάση γνωριμίας και αναμένεται να είναι ελαφρά ανησυχητική ή αναστατωτική για το άτομο.
2313: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2314: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2315: 2
2316: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2317: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2318: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
2319: 2
2320: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2321: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2322: 1
2323: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2324: 2
2325: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2326: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2327: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2328: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
2329: 2
2330: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2331: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 0 (Ελάχιστο) κατάθλιψης.
2332: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2333: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2334: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2335: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2336: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
2337: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0 (Ελάχιστο).
2338: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
2339: 3
2340: 3
2341: 1
2342: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να κατατάσσεται στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2343: 2
2344: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
2345: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο. Σε αυτό το επίπεδο, οι σκέψεις που εκφράζονται μπορεί να υποδηλώνουν αρνητική διάθεση ή απογοήτευση, αλλά δεν φαίνεται να υπάρχει άμεσος κίνδυνος για την υγεία του ατόμου. Όσον αφορά το πώς μπορεί κάποιος να διαχειριστεί αυτές τις σκέψεις, μπορεί να είναι χρήσιμο να αναζητήσει υποστήριξη από επαγγελματία ψυχικής υγείας, όπως ψυχολόγο ή ψυχίατρο. Επιπλέον, η άσκηση, η υγιεινή διατροφή, ο ύπνος και η συνομιλία με αγαπημένα πρόσωπα μπορεί να βοηθήσουν στην αντιμετώπιση των αρνητικών συναισθημάτων.
2346: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2347: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2348: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο. Σας συνιστώ να ζητήσετε βοήθεια από επαγγελματία ψυχικής υγείας για να αντιμετωπίσετε την κατάστασή σας.
2349: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2350: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
2351: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα το κείμενο σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2352: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2353: 3
2354: 1
2355: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0: Ελάχιστο.
2356: 2
2357: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2358: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2359: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο. Η ανησυχία για παρελθοντικά γεγονότα, η απομόνωση σε μια νέα χώρα χωρίς υποστήριξη και η ανησυχία για την αντίδραση του συντρόφου της αναδεικνύουν ένα μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
2360: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2361: 2
2362: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2363: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2364: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2365: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0: Ελάχιστο. Το κείμενο δεν περιέχει ένδειξεις σοβαρής κατάθλιψης ή ανησυχητικών σκέψεων.
2366: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2367: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο κατάθλιψης 0 (Ελάχιστο).
2368: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2369: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάσταση που περιγράφεται μπορεί να κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 3.
2370: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 0: Ελάχιστο.
2371: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2372: 2
2373: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2374: 2
2375: 1
2376: 3
2377: 2
2378: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιήσω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2379: 2
2380: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2381: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο)
2382: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2383: 3
2384: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρή.
2385: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Ο χαρακτηρισμός της απώλειας ύπνου και η απομόνωση από την πραγματική ζωή μπορεί να υποδεικνύουν ένα επίπεδο ήπιας κατάθλιψης.
2386: 1
2387: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2388: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2389: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
2390: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2391: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2392: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2393: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2394: 2
2395: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2396: 1
2397: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα ως Ελάχιστο επίπεδο κατάθλιψης (0). Ο συγγραφέας φαίνεται να εκφράζει ανησυχίες σχετικά με μια πιθανή αποτυχία ή παρεξήγηση, αλλά υποδηλώνει επίσης χιούμορ και αυτοσαρκασμό.
2398: 1
2399: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάθλιψη που περιγράφεται στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2400: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2401: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2402: 1
2403: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
2404: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Το κείμενο περιγράφει μια δύσκολη μέρα αλλά επικεντρώνεται στη θετική σκέψη και την προσπάθεια να αντιμετωπιστεί η κατάσταση με αισιοδοξία.
2405: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2406: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2407: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2408: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου μπορεί να είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2409: 2
2410: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2411: 2
2412: 1
2413: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2414: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
2415: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2416: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
2417: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
2418: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2419: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2420: 2
2421: 1
2422: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2423: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2424: 3
2425: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι Επίπεδο 2: Μέτριο.
2426: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2427: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2428: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2429: 2
2430: 2
2431: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2432: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2433: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2434: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 0: Ελάχιστο. Το κείμενο δεν περιέχει ένδειξεις σοβαρής κατάθλιψης ή ανησυχητικών συναισθημάτων.
2435: Το παραπάνω κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
2436: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2437: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2438: Κατηγοριοποιήστε το κείμενο στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2439: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2440: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2441: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το ταξινομήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2442: 1
2443: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2444: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2445: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2446: 1
2447: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 0: Ελάχιστο κατάθλιψης.
2448: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2449: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
2450: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2451: 2
2452: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 2: Μέτριο. Αν και αναφέρετε σοβαρά θέματα όπως η "κακή ιστορία" της σχέσης σας και τον χαρακτηρισμό του άλλου ως "μπάσταρδος", φαίνεται ότι αναζητάτε συμβουλές για τη σύνταξη ενός κειμένου που να ενημερώνει τον δικαστή. Επίσης, αναφέρετε ότι πρέπει να μιλήσετε για τα γεγονότα που ακολούθησαν την επίθεση, προσπαθώντας να εξηγήσετε τα προηγούμενα που οδήγησαν σε αυτήν. Συνεπώς, η κατηγοριοποίηση σε επίπεδο 2 είναι κατάλληλη.
2453: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό. Το κείμενο περιγράφει μια πολύ δυσμενή και τοξική οικογενειακή κατάσταση με έντονη λεκτική και ψυχολογική κακοποίηση, ελέγχους και απειλητική συμπεριφορά από τον πατέρα. Η αναφορά σε ανθρώπους που υποφέρουν από τον ίδιο τύπο συμπεριφοράς από τον πατέρα ενισχύει τη σοβαρότητα της κατάστασης.
2454: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο. Σας συνιστώ να ζητήσετε βοήθεια από επαγγελματία ψυχικής υγείας για να αντιμετωπίσετε την κατάστασή σας.
2455: 1
2456: Κατηγορία 2: Μέτριο.
2457: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2458: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2459: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2460: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2461: 2
2462: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2463: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2464: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2465: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
2466: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2467: Το παραπάνω κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης 3.
2468: 3
2469: 1
2470: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2471: 2
2472: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2473: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτρια.
2474: 1
2475: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2476: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2477: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2478: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2479: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0 (Ελάχιστο). Το κείμενο δείχνει μια θετική διάθεση και αναφέρει τη δημιουργία μιας λίστας ευχών με ramen και την παροχή του ταχυδρομικού κώδικα για βοήθεια.
2480: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
2481: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο 2: Μέτριο κατάθλιψης.
2482: 2
2483: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2484: 2
2485: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2486: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
2487: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2488: 1
2489: 2
2490: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2491: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρής κατάθλιψης με βαθμολογία 3.
2492: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2493: 1
2494: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (2) επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης.
2495: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάσταση κατάθλιψης σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2496: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
2497: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2498: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2499: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο. Οι αναφορές σε αυτοτραυματισμό και εφιάλτες με ταραντούλες, κατσαρίδες και σκαθάρια δείχνουν έντονη ανησυχία και δυσφορία, ενώ η ανησυχία για την αντίδραση του θεραπευτή και η επιθυμία να μην προκαλέσει προβλήματα με το σχολείο αποδεικνώνουν ότι η κατάσταση είναι σημαντική και επηρεάζει την καθημερινότητα του ατόμου.
2500: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2501: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2502: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2503: 2
2504: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2505: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2506: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2507: 1
2508: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 3 (Σοβαρό).
2509: 2
2510: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοώ την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2511: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2512: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2513: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2514: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2515: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2516: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2517: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2518: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2519: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2520: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατηγοριοποιήσω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2521: Βάσει του παρακάτω κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 0: Ελάχιστο. Το κείμενο δεν περιέχει στοιχεία που να υποδηλώνουν σοβαρή κατάθλιψη ή ανησυχία.
2522: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2523: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2524: 1
2525: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
2526: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο. Συνιστώ να συζητήσετε τις ανησυχίες και τις εμπειρίες σας με έναν ειδικό ψυχικής υγείας για περαιτέρω αξιολόγηση και υποστήριξη.
2527: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2528: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2529: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο 2: Μέτριο κατάθλιψης.
2530: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2531: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2532: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2533: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2534: 2
2535: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρής κατάθλιψης με βαθμολογία 3.
2536: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο. Η απομόνωση, η έλλειψη φίλων και η δυσκολία στη δημιουργία σχέσεων με άλλους ανθρώπους αναδεικνύουν ένα επίπεδο μεσαίας σοβαρότητας κατάθλιψης.
2537: 2
2538: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2539: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2540: 2
2541: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2542: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0 (Ελάχιστο).
2543: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2544: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2545: 2
2546: 3
2547: 2
2548: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2549: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2550: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2551: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Αν και αναφέρει ορισμένα προβλήματα και προειδοποιεί για την κακή φήμη ορισμένων προϊόντων, το γενικό μήνυμα είναι θετικό και εστιάζει στη σωστή χρήση και την επιλογή αξιόπιστου προμηθευτή.
2552: 2
2553: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2554: 1
2555: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2556: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω ως Ελάχιστο επίπεδο κατάθλιψης (0).
2557: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2558: 1
2559: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2560: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2561: 3
2562: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
2563: 2
2564: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2565: 1
2566: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2567: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2568: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2569: 1
2570: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2571: 1
2572: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2573: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2574: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2575: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2576: Επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο)
2577: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (2) επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης.
2578: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2579: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
2580: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2581: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2582: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
2583: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Υπάρχει μια αίσθηση ανησυχίας και αμφιβολίας σχετικά με το πώς αντιμετωπίζεται το τραύμα, αλλά φαίνεται ότι ο συγγραφέας προσπαθεί να το αντιμετωπίσει με διάφορους τρόπους.
2584: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2585: 2
2586: 1
2587: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2588: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2589: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2590: 3
2591: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο 1: Ήπιο.
2592: 2
2593: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2594: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2595: Αυτό το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 3.
2596: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2597: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2598: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
2599: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
2600: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2601: 3
2602: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2603: 1
2604: 2
2605: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2606: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2607: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2608: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης (επίπεδο 2).
2609: 1
2610: 3
2611: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Το κείμενο περιλαμβάνει αναφορές σε υποστήριξη ψυχικής υγείας και κοινότητα υποστήριξης, χωρίς ωστόσο να περιγράφει συγκεκριμένα σοβαρά συμπτώματα κατάθλιψης.
2612: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2613: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2614: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2615: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2616: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2617: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιήσω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2618: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
2619: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2620: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2621: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2622: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2623: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2624: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2625: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2626: 1
2627: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2628: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2629: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2630: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2631: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2632: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2633: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2634: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2635: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0: Ελάχιστο. Το κείμενο περιγράφει μια θετική εξέλιξη στη ζωή του ατόμου, με την ύπαρξη ενός φίλου που τον υποστηρίζει και τον βοηθάει σε διάφορους τομείς. Η αναφορά στην προηγούμενη κατάσταση του γάμου του ως μη συνεργατική μπορεί να προκαλεί αναστάτωση, αλλά γενικά το κείμενο δεν δείχνει έντονα σημάδια κατάθλιψης.
2636: 2
2637: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο).
2638: 1
2639: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2640: 3
2641: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
2642: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2643: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2644: 1
2645: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
2646: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2647: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη και το άγχος που αναφέρονται σε συνδυασμό με τις δυσκολίες που αντιμετωπίζει ο συγγραφέας στην επαγγελματική του ζωή και την αναφορά στην ανεπάρκεια της ασφάλισης του για την κάλυψη ψυχικών καταστάσεων, το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2648: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα είναι 0: Ελάχιστο.
2649: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2650: 1
2651: 3
2652: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2653: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2654: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
2655: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2656: 1
2657: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
2658: 2
2659: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
2660: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
2661: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2662: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2663: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 3
2664: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2665: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2666: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2667: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2668: 2
2669: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του είναι στο επίπεδο σοβαρότητας 3.
2670: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο. Ο συγγραφέας φαίνεται να αντιμετωπίζει ανησυχίες σχετικά με την επιλογή του μελλοντικού επαγγέλματος και τις οικονομικές προκλήσεις που αντιμετωπίζει.
2671: 1
2672: Κατηγορία 2: Μέτριο.
2673: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας της κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Αν και η γυναίκα φαίνεται να είναι αυτάρκης και εργατική, υπάρχουν στοιχεία που υπονοούν ότι μπορεί να αισθάνεται κάποια πίεση ή αδυναμία, όπως η αναφορά στο ότι "δεν μπορεί να έχει μια ανάσα".
2674: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2675: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2676: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2677: 3
2678: Με βάση το περιεχόμενο που μου δώσατε, αυτό το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2679: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2680: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2681: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιήσω το κείμενο σε επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
2682: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2683: Βάσει του κειμένου που μου παρείχες, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο. Παρακαλώ να θυμάσαι πάντα ότι είμαι εδώ για να σε υποστηρίξω και να σε βοηθήσω σε οτιδήποτε χρειαστείς.
2684: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2685: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
2686: 3
2687: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2688: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το επίπεδο κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
2689: 2
2690: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2691: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο)
2692: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
2693: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0 (Ελάχιστο).
2694: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρή κατάθλιψη (επίπεδο 3).
2695: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2696: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2697: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2698: 2
2699: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο σοβαρότητας 2 (Μέτριο).
2700: 1
2701: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2702: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτρια.
2703: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2704: 1
2705: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0 (Ελάχιστο). Το άτομο περιγράφει τις προσπάθειές του να ξεπεράσει διάφορα προβλήματα και να βελτιώσει τη ζωή του, χωρίς να υπάρχουν ένδειξεις σοβαρής κατάθλιψης.
2706: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιήσω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2707: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω ως Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης (2).
2708: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2709: 1
2710: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2711: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάσταση ως Σοβαρή (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2712: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2713: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2714: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
2715: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2716: 1
2717: 2
2718: 1
2719: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
2720: 1
2721: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2722: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2723: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3.
2724: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2725: 2
2726: 2
2727: 2
2728: 1
2729: 3
2730: 3
2731: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2732: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2733: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2734: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2735: 2
2736: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2737: 1
2738: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του θα ήταν 1: Ήπιο.
2739: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2740: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2741: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2742: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2743: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2744: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι Επίπεδο 3: Σοβαρό.
2745: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2746: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2747: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 3 (Σοβαρό) της κατάθλιψης.
2748: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2749: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2750: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2751: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2752: 2
2753: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2754: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2755: 1
2756: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2757: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2758: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου θα ήταν 1: Ήπιο.
2759: 2
2760: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2761: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2762: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2763: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2764: 2
2765: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2766: 3
2767: 1
2768: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2769: 2
2770: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 0 (Ελάχιστο).
2771: Βάσει των συμπτωμάτων που περιγράφετε, το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2772: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
2773: 3
2774: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2775: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2776: 2
2777: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1
2778: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε το κείμενο στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2779: 2
2780: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2781: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
2782: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάσταση σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Υπάρχουν σημάδια ανασφάλειας, ανησυχίας και αναγνώρισης μιας συναισθηματικής εξάρτησης, αλλά δεν φαίνεται να προκαλεί σοβαρή δυσφορία ή ανακύκλωση σκέψεων.
2783: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2784: 2
2785: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
2786: 1
2787: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
2788: 1
2789: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2790: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2791: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2792: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2793: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2794: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2795: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2796: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2797: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα το κείμενο σε επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
2798: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 2
2799: 3
2800: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2801: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2802: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1 (Ήπιο επίπεδο).
2803: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2804: 2
2805: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
2806: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο. Είναι σημαντικό να ζητήσετε βοήθεια αν αισθάνεστε έτσι και να μιλήσετε με κάποιον ειδικό. Μην διστάσετε να ζητήσετε υποστήριξη.
2807: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2808: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
2809: 2
2810: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
2811: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2812: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2813: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο κατάθλιψης σε 0: Ελάχιστο.
2814: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2815: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
2816: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2817: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2818: 1
2819: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2820: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2821: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2822: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3.
2823: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
2824: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2825: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2826: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2827: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2828: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2829: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2830: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2831: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: Επίπεδο 2: Μέτριο.
2832: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2833: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Υπάρχουν ένδειξεις αρνητικών συναισθημάτων και απόρριψης, αλλά δεν φαίνεται να υπάρχει έντονη ή σοβαρή κατάθλιψη.
2834: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2835: 1
2836: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2837: 2
2838: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
2839: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2840: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2841: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2842: 1
2843: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
2844: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2845: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2846: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2847: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
2848: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2849: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2850: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας της κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
2851: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2852: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2853: 1
2854: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2855: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2856: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2857: 1
2858: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2859: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2860: 1
2861: 2
2862: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, ο φόβος που αναφέρεται φαίνεται να είναι σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2863: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2864: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2865: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό. Αναφέρει τη χρήση ισχυρών ψυχοδραστικών ουσιών ως μέσο αντιμετώπισης της αγωνίας, προειδοποιεί για τις επιπτώσεις στην ψυχική ευεξία και αναφέρει την ανάγκη για υγιείς νοοτροπίες.
2866: 1
2867: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
2868: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
2869: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
2870: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2871: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2872: 1
2873: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2874: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2875: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
2876: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2877: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2878: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
2879: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2880: 2
2881: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2882: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2883: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2884: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
2885: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2886: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
2887: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2888: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2889: 2
2890: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2891: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1 (Ήπιο).
2892: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
2893: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
2894: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
2895: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
2896: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 3: Σοβαρό.
2897: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο).
2898: 3
2899: 1
2900: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2901: 2
2902: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε το επίπεδο κατάθλιψης σε 3: Σοβαρό.
2903: Επίπεδο 2: Μέτριο
2904: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
2905: 1
2906: 1
2907: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2908: Βάσει του περιεχομένου που μου δώσατε, το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο 1: Ήπιο. Είναι σημαντικό να αντιμετωπίζουμε την κατάθλιψη με σοβαρότητα, ακόμα και όταν είναι σε ελαφρύτερο επίπεδο. Μην διστάσετε να ζητήσετε βοήθεια αν νιώθετε ότι χρειάζεστε υποστήριξη.
2909: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2910: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2911: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2912: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2913: Επίπεδο 1: Ήπιο
2914: 1
2915: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2916: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2917: 2
2918: Το παραπάνω κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 3.
2919: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2920: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
2921: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2922: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2923: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2924: 1
2925: 3
2926: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2927: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2928: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2929: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2930: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2931: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2932: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2933: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2934: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
2935: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2936: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
2937: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
2938: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
2939: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2940: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2941: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2942: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2943: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2944: 3
2945: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2946: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2947: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
2948: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
2949: 1
2950: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2951: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο. Οι εφιαλτικοί ύπνοι που σχετίζονται με προηγούμενα τραύματα και επηρεάζουν την καθημερινότητά σας αποτελούν ένδειξη μέτριας σοβαρότητας κατάθλιψης.
2952: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2953: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
2954: 1
2955: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 0: Ελάχιστο κατάθλιψης.
2956: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2957: Επίπεδο 1: Ήπιο
2958: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
2959: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2960: 1
2961: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0: Ελάχιστο. Το κείμενο περιγράφει μια θετική κατάσταση με υποστήριξη από φίλο, οικογένεια και επιτυχία σε ένα πρόγραμμα σπουδών, χωρίς να υπάρχουν ένδειξεις σοβαρής κατάθλιψης.
2962: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 3 σοβαρότητας κατάθλιψης.
2963: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2964: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2965: 3
2966: 2
2967: 1
2968: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2969: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2970: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2971: 1
2972: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2973: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
2974: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
2975: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
2976: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
2977: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
2978: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2979: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2980: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2981: 2
2982: 1
2983: Βάσει του παρακάτω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
2984: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
2985: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
2986: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
2987: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2988: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2989: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε το κείμενο στο επίπεδο 2: Μέτριο.
2990: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
2991: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
2992: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
2993: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2994: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 2 (Μέτριο).
2995: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
2996: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
2997: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
2998: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
2999: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (2) επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης.
3000: 3
3001: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
3002: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
3003: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3004: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3005: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3006: 1
3007: 1
3008: 2
3009: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
3010: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3011: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
3012: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3013: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0 (Ελάχιστο).
3014: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3015: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
3016: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
3017: 2
3018: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης: 2 (Μέτριο)
3019: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
3020: 3
3021: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3022: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3023: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
3024: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3025: 2
3026: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3027: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
3028: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3029: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1
3030: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3031: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3032: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3033: 2
3034: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
3035: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
3036: 2
3037: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3038: 2
3039: 2
3040: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3041: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0 (Ελάχιστο).
3042: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
3043: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3044: 2
3045: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3046: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
3047: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3048: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3049: 3
3050: 2
3051: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3052: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3053: 2
3054: 2
3055: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
3056: Κατηγοριοποιώντας το κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιος βαθμός κατάθλιψης.
3057: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3058: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
3059: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι Επίπεδο 2: Μέτριο.
3060: 3
3061: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3062: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας της κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
3063: 2
3064: 3
3065: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
3066: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
3067: 3
3068: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
3069: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
3070: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
3071: 1
3072: 1
3073: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3074: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
3075: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης. Αν και δεν υπήρχε πανικός κατά τη διάρκεια της παρουσίασης, αναφέρετε ότι αισθάνεστε θολωμένος και αστείος μερικές φορές, υπονοώντας μια ελαφρά αρνητική διάθεση.
3076: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριος βαθμός κατάθλιψης. Ο χρήστης αντιμετωπίζει δυσκολίες στην εύρεση κατάλληλης στέγης λόγω του χαμηλού μισθού του και της έλλειψης μεταφορικών μέσων, ενώ προσπαθεί να διατηρήσει την εργασία του λόγω της πρακτικής εμπειρίας που αποκτά. Η ανησυχία και η ανασφάλεια που προκαλούν αυτές οι καταστάσεις μπορεί να οδηγήσουν σε μέτριο επίπεδο κατάθλιψης.
3077: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3078: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3079: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3080: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3081: 1
3082: 1
3083: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3084: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3085: 2
3086: 2
3087: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3088: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3089: 1
3090: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 2
3091: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
3092: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3093: 2
3094: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3095: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3096: 2
3097: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3098: Βάσει του παραθέτου κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
3099: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3100: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο). Σας συνιστώ να αναζητήσετε επαγγελματική βοήθεια από έναν ψυχολόγο ή ψυχίατρο για να αντιμετωπίσετε το PTSD που αντιμετωπίζετε. Η θεραπεία μπορεί να σας βοηθήσει να αντιμετωπίσετε τις αναστατωτικές αναμνήσεις και τα συμπτώματα που προκαλεί η παρακολούθηση παρόμοιων περιστατικών.
3101: 2
3102: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3103: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατηγοριοποιήσω ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
3104: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο. Μπορείτε να βοηθήσετε τον φίλο σας εκφράζοντας την ανησυχία σας για τη συμπεριφορά του και προτείνοντας να μιλήσει με κάποιον ειδικό για τη σχέση του με το ποτό. Επίσης, μπορείτε να του προσφέρετε την υποστήριξή σας και να του υπενθυμίσετε ότι είστε εκεί για να τον στηρίξετε σε οποιαδήποτε δυσκολία αντιμετωπίζει.
3105: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
3106: 3
3107: 2
3108: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
3109: 2
3110: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτήν την κατάσταση ως Σοβαρή (επίπεδο 3) κατάθλιψη.
3111: 1
3112: 1
3113: 1
3114: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3115: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3116: 1
3117: 1
3118: Βάσει του περιεχομένου που περιγράφεται, το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
3119: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη και άγχος που περιγράφονται είναι σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
3120: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
3121: 2
3122: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
3123: 1
3124: 1
3125: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
3126: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο. Το κείμενο εκπέμπει θετική διάθεση, χαρά και ευτυχία για την πρόοδο και την αυτο-αναγνώριση του ατόμου.
3127: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
3128: 1
3129: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3130: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3131: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης 2: Μέτριο.
3132: 1
3133: 2
3134: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
3135: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
3136: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο κατάθλιψης 0 (Ελάχιστο).
3137: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
3138: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
3139: Βάσει του παραδείγματος που μου δώσατε, το κείμενο που μου παραθέτετε δεν περιέχει στοιχεία που να μπορούν να κατηγοριοποιηθούν σε ένα από τα 4 επίπεδα σοβαρότητας κατάθλιψης. Επομένως, δεν μπορώ να παρέχω απάντηση με τις επιλογές 0, 1, 2 ή 3. Αν έχετε άλλες ερωτήσεις ή χρειάζεστε βοήθεια σε κάτι άλλο, παρακαλώ ενημερώστε με.
3140: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
3141: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του ως προς το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
3142: 1
3143: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
3144: 2
3145: 3
3146: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3147: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
3148: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3149: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3150: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
3151: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3152: 1
3153: 2
3154: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό. Σε τέτοιες περιπτώσεις, είναι σημαντικό να ζητήσετε βοήθεια από επαγγελματία ψυχικής υγείας όπως ψυχολόγο ή ψυχίατρο. Αυτοί οι ειδικοί μπορούν να παρέχουν αναλυτική αξιολόγηση και να προτείνουν κατάλληλες στρατηγικές αντιμετώπισης, συμπεριλαμβανομένης της θεραπείας και της συμβουλευτικής.
3155: 2
3156: 2
3157: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3158: 2
3159: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο. Εξάγετε τον αριθμό 1.
3160: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
3161: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3162: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης στο 1: Ήπιο.
3163: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3164: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
3165: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
3166: 1
3167: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
3168: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
3169: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3170: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3171: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης ως 1: Ήπιο. Ο συγγραφέας φαίνεται να αντιμετωπίζει πίεση και ανησυχία σχετικά με την οικονομική του κατάσταση και την ανάγκη να βρει τρόπους για επιπλέον εισόδημα. Ωστόσο, το κείμενο δεν δείχνει έντονα συμπτώματα σοβαρής κατάθλιψης.
3172: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
3173: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
3174: 2
3175: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3176: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιος βαθμός κατάθλιψης.
3177: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας της κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
3178: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
3179: 2
3180: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης 2: Μέτριο.
3181: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
3182: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το επίπεδο σοβαρότητας της κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
3183: 1
3184: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3185: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
3186: 3
3187: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3188: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3189: Βάσει του παραπάνω κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 0: Ελάχιστο.
3190: 1
3191: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3192: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3193: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
3194: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3195: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3196: 2
3197: 1
3198: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3199: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
3200: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
3201: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3202: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3203: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
3204: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
3205: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό. Είναι σημαντικό να ζητήσετε άμεσα βοήθεια από επαγγελματία ψυχικής υγείας ή να επικοινωνήσετε με τον Εθνικό Τηλεφωνικό Φορέα Πρόληψης της Αυτοκτονίας στο 1018.
3206: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 0 (Ελάχιστο).
3207: 1
3208: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3209: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3210: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3211: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3212: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3213: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
3214: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3215: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο)
3216: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3217: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3218: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
3219: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3220: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3221: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
3222: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο κατάθλιψης 0 (Ελάχιστο).
3223: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
3224: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3225: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
3226: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο. Το κείμενο αναφέρει συναισθήματα αμφιβολίας, ανασφάλειας και ανησυχίας σχετικά με τη σχέση και την επικοινωνία με το άλλο άτομο, υποδηλώνοντας ένα επίπεδο έντονης συναισθηματικής φόρτισης.
3227: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
3228: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3229: 3
3230: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3231: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
3232: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3233: 2
3234: 1
3235: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3236: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3237: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
3238: 1
3239: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
3240: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3241: 2
3242: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
3243: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι Επίπεδο 1: Ήπιο.
3244: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3245: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
3246: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 2 (Μέτριο).
3247: 1
3248: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
3249: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
3250: Επίπεδο 2: Μέτριο.
3251: 1
3252: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3253: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3254: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο. Παρουσιάζεται η ανησυχία για τον φίλο σας και η ανάγκη για συμβουλές, αλλά δεν υπάρχει έντονη έκφραση απελπισίας ή απειλής για τη ζωή.
3255: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3256: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
3257: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
3258: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό. Σας συνιστώ να ζητήσετε άμεση βοήθεια από ειδικούς ψυχικής υγείας ή από τις αρχές που μπορούν να παρέμβουν σε τέτοιες καταστάσεις.
3259: 1
3260: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη σε αυτήν την περίπτωση μπορεί να κατατάσσεται στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3261: 2
3262: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3263: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3264: Το παραπάνω κείμενο κατηγοριοποιείται στο επίπεδο σοβαρότητας 3 (Σοβαρό).
3265: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3266: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3267: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
3268: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3269: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
3270: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
3271: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο).
3272: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3273: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3274: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
3275: 3
3276: 2
3277: 1
3278: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3279: 3
3280: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3281: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3282: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3283: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3284: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιοώ στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
3285: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3286: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
3287: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3288: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3289: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3290: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3291: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο). Ο φοιτητής φαίνεται να αντιμετωπίζει προκλήσεις και ανησυχίες σχετικά με την εκπαίδευσή του και τα μελλοντικά του σχέδια, αλλά δεν υπάρχουν έντονα συμπτώματα κατάθλιψης στο κείμενο.
3292: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3293: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3294: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3295: 1
3296: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
3297: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 0 (Ελάχιστο). Το κείμενο δεν περιέχει στοιχεία που να υποδηλώνουν σοβαρή κατάσταση κατάθλιψης.
3298: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
3299: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3300: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
3301: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
3302: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης: 1 (Ήπιο).
3303: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3304: 1
3305: 3
3306: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3307: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο).
3308: Σοβαρό (3)
3309: Βάσει των πληροφοριών που δίνετε, το κείμενο μπορεί να κατηγοριοποιηθεί στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
3310: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3311: 2
3312: 1
3313: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης στο 1 (Ήπιο).
3314: Βάσει του παραπάνω κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
3315: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3316: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3317: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3318: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3319: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
3320: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 2
3321: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
3322: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3323: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3324: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
3325: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3326: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν επίπεδο 2: Μέτριο.
3327: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
3328: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
3329: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
3330: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3331: 1
3332: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
3333: 2
3334: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3335: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριος βαθμός κατάθλιψης.
3336: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3337: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3338: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 0 (Ελάχιστο), καθώς δεν περιέχει στοιχεία που να υποδηλώνουν σοβαρή κατάθλιψη ή αρνητικά συναισθήματα. Αντιθέτως, περιγράφει θετικές δραστηριότητες και ενδιαφέροντα του ατόμου.
3339: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο. Υπάρχουν αναφορές σε περιορισμούς λόγω ενός καταπιεστικού συντρόφου και στην αναμενόμενη τρολάριση, που μπορεί να επηρεάσουν αρνητικά την ψυχολογική κατάσταση του ατόμου.
3340: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης στο 1 (Ήπιο).
3341: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό. Η αναφορά σε σκέψεις αυτοκτονίας, η ανησυχητική κατάσταση της οικογένειάς του, η έλλειψη βασικών αναγκών όπως τροφή και κατοικία, καθώς και η απόρριψη από υπηρεσίες υποστήριξης αποδεικνώνουν τη σοβαρότητα της κατάστασης.
3342: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το επίπεδο κατάθλιψης σε 1: Ήπιο. Το κείμενο περιγράφει συναισθήματα και σχέσεις που μπορεί να προκαλέσουν ένα επίπεδο θλίψης, αλλά δεν φαίνεται να είναι σε σοβαρό επίπεδο.
3343: Βάσει του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3344: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
3345: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3346: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο).
3347: 1
3348: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
3349: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
3350: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3351: 1
3352: 1
3353: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3354: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3355: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3356: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι σε επίπεδο 3: Σοβαρό.
3357: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
3358: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3359: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3360: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3361: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω ως επίπεδο κατάθλιψης 1: Ήπιο.
3362: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3363: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3364: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3365: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
3366: Το παραπάνω κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 1: Ήπιο.
3367: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3368: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο).
3369: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3370: Το παραπάνω κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
3371: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3372: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3373: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3374: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση τα 4 επίπεδα σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3375: 2
3376: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
3377: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να κατατάσσεται στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3378: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1 (Ήπιο). Παρατηρούνται στοιχεία ευγνωμοσύνης και θετικής σκέψης, αν και υπάρχει αναφορά σε πόνο λόγω τραυματισμού.
3379: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
3380: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3381: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3382: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να ταξινομηθεί στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3383: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
3384: 1
3385: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
3386: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3387: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3388: Επίπεδο κατάθλιψης: 1
3389: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3390: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3391: 1
3392: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3393: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3394: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη που περιγράφεται μπορεί να κατατάσσεται στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3395: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3396: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
3397: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3398: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3399: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι επίπεδο 1: Ήπιο.
3400: 1
3401: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση τα επίπεδα σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
3402: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3403: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3404: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
3405: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3406: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3407: 2
3408: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
3409: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3410: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3411: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3412: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
3413: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
3414: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο. Υπάρχει μια αναφορά σε αρνητικά συναισθήματα όπως θυμός, αλλά γενικά η ατμόσφαιρα φαίνεται να είναι ελαφριά και χαρούμενη με το γέλιο που προκαλείται από την ανταλλαγή αυτής της ατάκας.
3415: 1
3416: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
3417: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3418: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3419: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
3420: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
3421: Βάσει του περιεχομένου που περιγράφεται, το κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
3422: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2 (Μέτριο επίπεδο).
3423: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3424: Κατηγοριοποιήστε το κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 0 (Ελάχιστο).
3425: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιοώ το κείμενο σε επίπεδο κατάθλιψης 0 (Ελάχιστο).
3426: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3427: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0 (Ελάχιστο).
3428: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3429: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3430: 1
3431: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3432: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3433: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3434: 3
3435: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
3436: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το ταξινομήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
3437: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3438: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση τα επίπεδα σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3439: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
3440: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3441: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3442: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
3443: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3444: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3445: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
3446: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατάθλιψη αυτού του ατόμου μπορεί να κατατάσσεται στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3447: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
3448: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
3449: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3450: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3451: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3452: 1
3453: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 0: Ελάχιστο.
3454: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3455: 3
3456: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3457: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3458: 2
3459: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιούσα στο επίπεδο 1: Ήπιο. Παρακαλώ να είστε πάντα προσεκτικός με την αντιμετώπιση τέτοιων περιεχομένων και να προσφέρετε την ανάλογη υποστήριξη σε κάποιον που μπορεί να βρίσκεται σε δύσκολη κατάσταση.
3460: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3461: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3462: 2
3463: 1
3464: Το παραπάνω κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας 3: Σοβαρό.
3465: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
3466: Επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης: 1
3467: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο (επίπεδο 2) κατάθλιψης.
3468: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1
3469: 2
3470: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3471: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3472: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3473: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου με βάση το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
3474: 1
3475: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 1: Ήπιο.
3476: 1
3477: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
3478: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του ως προς το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3479: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
3480: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3481: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3482: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
3483: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3484: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3485: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο επίπεδο).
3486: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο. Είναι σημαντικό να αντιμετωπίσετε τα συναισθήματά σας και να εξετάσετε την κατάσταση με τον φίλο σας για να βελτιωθεί η κατάσταση και να αντιμετωπιστούν τα αίτια του καβγά.
3487: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3488: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3489: Κατηγοριοποιώ το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρή κατάθλιψη επιπέδου 3.
3490: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3491: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο.
3492: 3
3493: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα αυτό το κείμενο στο επίπεδο 0: Ελάχιστο κατάθλιψης. Το κείμενο περιγράφει μια θετική αλλαγή στη διάθεση και στην κατάσταση του ατόμου, χωρίς να υπάρχουν εμφανείς ενδείξεις σοβαρής κατάθλιψης.
3494: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3495: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Μέτριο επίπεδο κατάθλιψης (επίπεδο 2).
3496: 1
3497: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως επίπεδο κατάθλιψης: 1 (Ήπιο).
3498: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3499: 1
3500: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3501: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του κειμένου σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 2 (Μέτριο).
3502: 1
3503: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3504: 3
3505: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3506: 1
3507: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης στο 1 (Ήπιο).
3508: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
3509: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 3 (Σοβαρό).
3510: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
3511: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο επίπεδο.
3512: Βάσει του παραπάνω κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 0: Ελάχιστο.
3513: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτρια.
3514: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3515: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3516: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3517: 2
3518: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσαμε την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3519: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 3: Σοβαρό.
3520: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
3521: Βάσει του κειμένου που μου δώσατε, θα το κατατάξω στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
3522: Το παραπάνω κείμενο κατατάσσεται στο επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης 2.
3523: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3524: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο επίπεδο.
3525: Βάσει του περιγραφόμενου κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης θα ήταν 1: Ήπιο.
3526: Κατηγοριοποιώντας το παραπάνω κείμενο, θα το τοποθετούσα στο επίπεδο σοβαρότητας 2: Μέτριο.
3527: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
3528: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης σε 2 (Μέτριο).
3529: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3530: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3531: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατηγοριοποιούσα την κατάθλιψη σε επίπεδο 1: Ήπιο.
3532: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν 2: Μέτριο.
3533: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 3: Σοβαρό.
3534: 1
3535: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα το κατηγοριοποιήσω στο επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
3536: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 3: Σοβαρό.
3537: 3
3538: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3539: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάσσα το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
3540: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3541: 1
3542: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω το κείμενο σε επίπεδο 1: Ήπιο κατάθλιψης.
3543: 2
3544: Κατηγοριοποιήστε το παραπάνω κείμενο ως Σοβαρό (επίπεδο 3) κατάθλιψης.
3545: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3546: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης θα ήταν στο επίπεδο 1: Ήπιο.
3547: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3548: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι στο επίπεδο 2: Μέτριο.
3549: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, θα κατατάξω την κατάθλιψη σε επίπεδο 2: Μέτριο.
3550: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση της κατάθλιψης είναι 2: Μέτριο.
3551: Βάσει του περιεχομένου του κειμένου, η κατηγοριοποίηση του σε επίπεδο σοβαρότητας κατάθλιψης είναι 1: Ήπιο.
3552: 3
