0: Dedi ki daha önce böyle hissetmediğini söyledi, dinlenmemi önerdi ve böylece..HYPOCONDRIAC GİBİSENİZ TETİKLEYİCİ ÖNCE: "kötü hissetme"yi umarak biraz saçma komplo teorilerine, aptalca "psikopat mısınız" testine veya yeni çağ saçmalıklarına çekilebileceğim bir tavşan deliğine girmeye karar verdim. Yolun sonunda buna gülebileceğim bir şey. Hayır, sonunda bu korku hissinin çeşitli sağlık sorunlarının belirtisi olabileceğini okumaya başladım; bunlardan birine yatkın olduğum bir şey.. Yani karamsarlığıma ek olarak "kötü his"im var.. Şimdi kalbim hakkında endişeleniyorum. Tesadüfen 48 saat içinde bir muayenem var..
1: Merhaba r/yardım, Bu metni buraya doğru yer mi bilmiyorum.. ama deneyelim =) Şu anda Sandia Ulusal Laboratuvarları'nda stajyer öğrenciyim ve ülke çapında katıldığımız birçok okulda pazarlama iletişim çabalarımızı geliştirmeye yardımcı olacak bir anket üzerinde çalışıyorum. Mevcut lisans/yüksek lisans STEM öğrencilerini arıyoruz, bu yüzden STEM öğrencisiyseniz veya STEM öğrencilerini tanıyorsanız, bu kısa anketi doldurmanıza veya iletilmesine yardımcı olabilirseniz çok memnun olurum. Teşekkür olarak, anketi dolduran herkes, üç kişiden biri olma şansı için çekilişe katılacak.
2: Annem o zaman beni gazeteyle dövdü ve bunu yapacağını bilmeme şaşırdım, oyun dövmeyi, tokatlamayı, vurmayı veya şiddeti hiçbir şekilde sevmediğimi biliyor. Bu enerjiyi evrenden isteyerek mi gönderiyorum? Sonra dün arkadaşımı başka bir "arkadaşa" taşınmaya yardım etmeye götürmeye karar verdim. Araba kullanırken taşınan arkadaşım omzuma vurdu. Ve hemen bunu ele aldım çünkü bunu yapmamasını 4. kez söyledim, sonra diğer arkadaşımız neredeyse başka bir araba ile çarpıştı sanırım çünkü marihuana etkisindeydi ve arkadaşımızın arkada koltuğunda "anlamanız gerektiğini" söylüyor, insanların dikkatini çekmek için tokatlamak gibi 5 yaşındaki çocukların yaptığı şeyi biliyorsunuz, bu adam 60'lı yaşlarında..
3: Yeni erkek arkadaşımı tanıyana kadar harikaydı, nazikti, tatlıydı, iyi bir öğrenciydi, benimle aynı şeyleri seviyordu, ailem onu beğendi ve benzeri şeyler... ama eski sevgilimle hissettiğim tutkuyu hissetmiyorum, gerçek şu ki, yeni erkek arkadaşımla çıkmaya başladığımda gizlice eski sevgilimi birkaç kez gördüm, gerçekten ona karşı hiçbir şey hissetmediğimi görmek için, ama bu iğrençti, hatta ona dokunmasını istemiyordum, kendimle kötü hissettim, onu istemiyordum, ama yine de oradaydım. Sonra bir şekilde ona karşı hiçbir aşkla ilgili hissetmediğimi fark ettim ve bu iyiydi, bu çocukla çıktığımı öğrendiğinde O incindi ve hatta beni kalmam için yalvardı ama tabii ki olmadı. Ama şimdi sorun şu ki, erkek arkadaşımla birlikteyken onu sevdiğimi hissetmiyorum, yeni bir aşkla hissetmen gereken o şeyi hissetmiyorum, sadece onunla "iyi" hissediyorum ve ara sıra eski sevgilim hakkında düşünürken kendimi yakalıyorum, yaşadığımız tüm güzel şeyleri hatırlıyorum ve bu beni deli ediyor çünkü onu tekrar görsen bile o şekilde hissetmeyeceğimi biliyorum, aklımın beni hala hissettirdiği "aşk" orada. Ve son zamanlarda onun bir kız arkadaşı olduğunu ve aslında deneyiminin keyfini çıkardığını öğrendim ve çok sinirlendim ve çok incindim (bu şekilde hissetmeye hakkım olmadığını biliyorum) ihanete uğramış gibi hissettim ve HALA öyle hissediyorum, kendimi iğrenç buluyorum...
4: Ekim, Aile İçi Şiddet Farkındalık Ayı'dır ve hala dört yıldan fazla bir süre geçmesine rağmen mücadele eden bir aile içi şiddet mağduruyum. Son zamanlarda çok öfkeli hissediyorum. Kızgınım çünkü şiddet uygulayan eski eşim eylemlerinden gerçek sonuçlarla karşılaşmadı. Bu adam beni her şekilde taciz etti: fiziksel, cinsel, duygusal, sözlü, maddi, vb. Ona karşı bir koruma kararı aldım (ve bir yıl sonra yenilendi) ancak ona karşı suç duyurusunda bulunamadım çünkü bir dava açmak için yeterli kanıta sahip değildim.
5: Sanırım ilişkinin işlemesi için çaba sarf etmek istemiyor (ve ikimiz de ilişkilerimiz üzerinde çalışmak zorundayız, kiminle olduğu önemli değil) ama ben olmadan da yapamıyor. Ne yapmalıyım? Korkuyorum, bu sürekli tekrarlanacak çünkü her zaman bir noktada onu affediyorum. Beni oyalıyor mu? Özet: Erkek arkadaşım [28, Erkek] 1.5 yıl süren ara sıra ilişkimizden sonra beni [23, Kadın] terk etti, sadece düzeldiğimizi düşünmüştüm ve yıkıldım...ne yapacağımı bilmiyorum, savaşmaya devam etmek istiyorum ama yapmalı mıyım?.
6: Büyük bir şirketti, bu yüzden şans eseri onu sürekli görmek zorunda kalmadım, ama gördüğümde yine beni yokmuş gibi davrandı. Onunla konuşmaya ve hamilelik hakkında bilgi verip çocuğumuzun iyiliği için dahil olmasını istemeye çalıştım, ama kelimenin tam anlamıyla bana bakıp bir kelime etmeden beni görmezden geldi. Kızımız doğduktan 3 ay sonra ona mesaj attım ve dünyadaki en harika kişiyi kaçırdığını ve bu durumun onun için adil olmadığını söyledim. Şaşırtıcı bir şekilde, geri yazdı ve onu görmek istediğini belirtti. Özür diledi, değiştiğini söyledi ve birkaç ay içinde nişanlandık.
7: Hava açıldı ve ben iyiydim ama. Pazartesi günü insanlar hakkında ve beynin nasıl çalıştığı hakkında düşünüyordum ve kafam karıştı, beynin nasıl çalıştığını düşündüğüm için uyuyamayacağımı endişelendim ve gerçekten uyuyamadım. O gece kötüydü, geçen seferki gibi. Ayrıca dün gece uykum kötüydü, her saat başı uyandım, geçen seferki gibi. Geçen seferki gibi biraz korktum ama bu sefer bu sahte hayat olduğunu düşünüyorum, absürt ama sadece düşünüyorum sonra gerçekten korkuyorum sonra mantıklı düşünüyorum ve sakinleşiyorum.
8: Aslında bazen bana yardım etmesi için acil durum ücretimin yarısını asistana veriyorum. Gece ortasında "ev ziyaretlerine" tek başıma gitmekten güvensiz hissediyorum. Sık sık kocamı yanıma alıyorum, bir nevi "teknisyen" olarak ya da kendimi güvensiz hissettiğimde, ki bu açıkça ona karşı haksızlık. Mutlu Olmayan Koca: Kocam, 60 dakikalık yolculuğu ve burada ülkede yaşadığımız yalnızlıktan dolayı mutsuz. Burada sosyal bir hayatımız olmadığını hissediyoruz.
9: Sadece sokak hayatının kafamı allak bullak ettiğini hissediyorum. Artık nasıl konuşacağımı bilemediğim çok şey var, sadece içime atıyorum. Gerçekten sohbet edebildiğim tek kişi, bara gittiğim arkadaşım. Askerlikten sonra PTSD ve diğer sorunlar yaşayan, şu anda insan öldürdükten sonra zor durumda kalmış bir alkolik. Birkaç haftada bir konuşuruz ve açık oluruz, güzel olur. Ama normal insanlar?
10: Gelecek hafta aile tatili için uçacağım. Uçuşlar çok uzun olmayacak (sadece MSY'den LAS'a sonra eve dönüşte LAX'ten MSY'ye), ama uçmak gerçekten kaygılarımı tetikliyor. Çoğunlukla sadece kendim ve çevrem üzerinde kontrol sahibi olmayı seviyorum, bu yüzden 30.000 fit yükseklikte metal bir tüpte olma fikri benim için ideal değil. Ayrıca terörist saldırılarının/kitle çekimlerinin (sinema salonları ve diğer kalabalık halka açık yerler de benim için bir sorun) konusunda birçok korkum var. Uçma kaygısı/korkusu için herhangi bir önerisi olan var mı acaba?
11: Her şey beni tetikliyor ve neredeyse panik atak geçiriyorum. Yakında babama gideceğim ve bu da beni endişelendiriyor çünkü oraya gitmek için ruhsal olarak hazır olmadığımı korkuyorum ve annemde kalmak istiyorum ama o gerçekten bundan hoşlanmıyor. Neyse, o şikayet ettiğinde veya kötü hissettiğinde onu teselli ediyorum ve hatta sinirli olduğumda bile ona sesimi yükseltmedim. Benimle aynı fikirde olmadığımı düşündüğünde sesini yükseltiyor, genel olarak şu anda ne hakkında konuşmak istiyorsa onu konuşmak zorundayım çünkü sabırsızlıkla kolayca sinirleniyor. Onun da birçok iyi yanı var ama onu bir arkadaş olarak kaybetmek istemiyorum.
12: Yaklaşık 6 aydır 12.5 mg Zoloft alıyorum (evet, çok küçük bir doz.. ama sakinleştirici etkisi olduğunu düşünüyorum). Gerçekten yardımcı olup olmadığını görmek için birkaç gün almamayı kararlaştırdım. Şimdi, son dozumdan yaklaşık 40 saat sonra, aniden biraz titriyorum ve aynı zamanda kızarıyorum (yanaklarım neden yandığını bilmeden. VE bu yan etkiler beni korkutacak - sizce bu doz kaçırma mı? Böyle hızlı bir reaksiyon olabilir mi?).
13: Şehrimde bize barınak alanı yok ve bebeğimi gerçek sokakta bırakmayacağım. (Daha önce oradaydım. Yeni için iyiydi, ama bebeğimle bunu tekrar yaşamak istemiyorum). Evsiz anneler ve çocuklar için iyi barınma programları olan hangi şehirler var? Bazı telefon görüşmeleri yapmayı ve 7 ile 16 arasında (muhtemelen gitmek için para alabileceğim zaman) bir greyhound otobüsüne binmeyi çok isterim.
14: Bu son birkaç ay en kötüsüydü. Kaygım o kadar kötüleşti ki uyku ve ilişkimi etkiliyor. Sağlığım konusunda da çok paranoyak oldum. Artık kendimi hissetmiyorum ve her şeyden korkuyorum. Bir terapiste gitmek için param da yok...
15: Ona üç kez ne olduğunu sordum. Üçüncü kezden sonra ağladım ve eve gittim. Bir ay sonra hala benimle konuşmuyor ve o ve annem ilişkilerinde ilk kez kavga etmeye başladılar. Ben ve annem ne yapacağımızı gerçekten bilmiyoruz, beni sadece görmezden geliyor. Ona hatta o adamla çıkmadığımı söyledim (aslında onunla çıkıyorum) ve buna bile tepki vermedi.
16: Hissetme saatlerce sürdü. Bir dolaşım sorunu gibi görünüyordu ve panikledim ve tabii ki tekrar acil servise gittim. Bu sefer bir doktor hemen beni görmeye geldi. Kaygım hakkında konuşmak istedi. Daha fazla test yapabileceğini söyledi, ama yardımcı olmayacağını düşünmüyordu.
17: Acıdı ama hiçbir iz bırakmadı. Yattığımda öksürmeye devam ettim ve bugün boğazımda bir yumru varmış gibi biraz sıkışmış gibi hissediyorum. Araştırdım ve ne kadar ciddi olabileceğini fark ettim ve şimdi korkmuş durumdayım ama doktora gitmekten korkuyorum. Ne yapmalıyım, polisi aramıyorum ve hiçbir hastaneye gitmeyeceğim. Eğer hassas davranırlarsa doktora gideceğim.
18: Bu, çocukların bölgede bronzlaşma yeteneğini geliştirmelerine ve örnek alacakları güçlü bir kız grubuna sahip olmalarına yardımcı oluyor. Bu yüzden lütfen yardım ederek, hatta bir dolar bile bağışlayarak, sadece bizim için değil gelecek nesiller için de harika olurdu. Bu metni okumak için zaman ayırdığınız için çok teşekkür ederim, bağış yapmasanız bile, bu metni okuyarak bağlantıyı açmaya yeterince önem verdiğinizi gösterdiğiniz için teşekkür ederim :) Ayrıca, softbol takımımızın web sitesine şu bağlantıdan ulaşabilirsiniz: <url> Şimdi kampanya sayfasında bulacağınız gerçek bilgiler burada listelenmiştir!
19: Birlikte taşınma planlarımız vardı, aylık 1.800 dolarlık şık bir evdi ve o da yaklaşık 400 dolar katkıda bulunacaktı. Çocuklar, evlilik, her türlü şey hakkında konuştuk. Bu şeyleri yapmam için bana bir şey borçlu olduğunu düşündüğümden değil. Sadece inanılmaz derecede çok şey yaptığımı hissettim ve geriye dönüp baktığımda, 5 aylık bir dönemde sadece 15'ten az kez samimi temasımız olduğunu, hiç öpüşmediğimizi, dışarıda ilişkiye girmedik olduğunu bilmek beni öldürüyor (ve birçok kez başlattım ve reddedildim). Karşılanmayan romantik ihtiyaçlarım konusundaki hayal kırıklıklarımı her dile getirdiğimde, bunu gaz aydınlatma olarak algıladı ve samimi temas konusunda rahat olmadığı nedenini daha da ileri sürmek için kullandı.
20: Hala hayatta beni geri tutuyor. Hala bana ulaşmanın yollarını buluyor. YİNE DE ONUNLA KONUŞUYORUM. Ve her zaman onunla konuştuktan sonra daha kötü hissediyorum. Onu sosyal medyada engellemeyi denedim, ama hala bana ulaşmanın yollarını buluyor.
21: Ayrılığımızdan sonra zor bir dönemden geçiyordum (bir terapiste ve psikiyatriste başladım). Ayrılığımızdan bu yana geçen 2.5 yıl içinde başka erkek arkadaşlarım ve ilişkilerim oldu. Bazı ilişkilerim onun eski arkadaşlarından bazılarıyla oldu, en sonuncusu 11 ay önce gerçekleşti. Bu adamlarla ilişkiye girmeden önce veya sonra hiç konuşmadım, sadece anlık sarhoş cinsel ilişkiydi. Son zamanlarda eski sevgilimle 2.5 yıl süren temasın ardından tekrar bağlantı kurduk.
22: İşim gereği yurtdışında bazı tehlikeli durumlarla karşılaştım. Birkaç kez hayatım tehlikede oldu ve kendimi savunmak zorunda kaldım. Sivilim ve sadece temel silah eğitimim var. Her zaman yanımızda eski askeri güvenlik yüklenicisi bulunuyordu, ancak yine de yaklaşıldığında agresif roller üstlenmek zorunda kaldık.
23: Bir bıçak ve açık kollarla, yırtık bir iç gömleği örten bir süveter yelek içinde masumiyetimle lekelenmiş yüzler arasında, kalabalıkta bulmaktan korktuğum yüzler arasında, geceleyin at sevgimi yeniden keşfediyorum ve sabahları ne kadar boğuk olabileceğimi fark ediyorum. Kan tadı var ama kanamıyorum.
24: Araştırmaya göre, başlıca risk faktörleri aile sorunları ve çocuğun özgüven eksikliği idi. Bu faktörler genellikle etkili olması kolay değil ama üzerinde durulmaya değer. Üzerinde daha fazla odaklanmamız gereken başka bir alan da var: Cinsel istismar mağdurlarına destek. Akla gelen şey, ruh sağlığı bakımının mevcudiyeti ve kalitesi, ama sadece tıbbi alana sınırlı değil. Suçluların sorumlu tutulmasını istiyorsak, mağdurlara yardım etmeliyiz çünkü aksi takdirde ortaya çıkmayabilirler.
25: Eğer bir şeyler ters giderse, cinsel olarak var olmayı sonlandırmak istiyorum ve çoğu zaman, saf endişeden dolayı bunu yapamıyorum. Eskiden çok nazik biriydim ve umarım hala kibarım, ama şimdi daha çabuk öfkeleniyorum ve bir istismarcı olmak istemiyorum. Temelde... Ben mi istismar edildim? Bir istismar edilmiş kişinin söyleyeceği bir şey gibi mi geliyor? PTSD belirtilerine sahip olduğumu hissediyorum.
26: Gerçekten bunun hakkında ne yapacağımı bilmiyorum ve bu korkuyu aşabileceğimi bile merak ediyorum. Bir travmatik deneyim çocukken bende bunu artırdı ve uzun süredir deneyimliyorum, ikinci doğa gibi hissettiriyor. Muhtemelen benimle o kadar iç içe geçmiş ki terapi çok fazla fayda sağlamayacak. Yardıma ihtiyacım var. Eğer biri yardım teklif edebilirse, lütfen..
27: Kasım, uzun zamandır yaşadığımız en kötü aylardan biri oldu. Annem bir araba kazası geçirdi ve işe nasıl gideceğini bilemiyor. Birkaç gün sonra büyükannem öldü ve cenazeye katılmak için yeterli param bile yoktu. Ailemle birlikte olmak ve annemi havaalanına 5 saatlik bir yolculukla götürmek için eve gittim. Benzin için çok para harcadım ve şimdi param kısıtlı.
28: Tamam, Ekim ayından beri sekiz yıllık bir ilişkiden çıktım. Gelecek yıl evlenmeyi planlıyorduk, ama olmadı. Karşılıklı olarak sonlandı ve her ikimiz de ilerledik. Hayatta böyle şeyler olur. Halloween'den beri bu kızı görüyorum.
29: Ayrıca baş ağrıları. Sürekli olarak çok fazla baş ağrısı. Artık yeter. Bu durumu beynimin sürekli bana bir POS olduğunu söylemesi kadar nefret ediyorum. Kaygı eğlencelidir :).
30: Bu doktorun yardım etme isteği beni gerçekten etkiliyor. Onun ofisinden ayrıldığımda her zaman kendimi doğrulanmış hissediyorum, sanki benimle mücadele ettiğimi gerçekten anlayan biri var ve zihinsel rahatsızlığımı onlara ikna etmem gerekmiyor. Sonuç olarak? Mümkünse doktorları çevrimiçi araştırın, yorumlarını okuyun ve hak ettiğiniz şekilde sizi tedavi eden birini bulana kadar pes etmeyin. Ben bunu yapabiliyorsam, size de yapabileceğinizi söz veriyorum!
31: Durumumu mantıklı bir şekilde anlamaya çalıştığımı hissediyorum. Başarıyla ilişkilendirilebilecek şeyleri sıralıyorum ama başarısız olduğum şeyleri göremiyorum. Belki de görüyorum ama Deniz Kuvvetleri sadece benden istedikleri şeyleri abartıyor? Deniz Kuvvetleri'nin kolay olduğunu hissediyorum ve ona çok fazla zaman harcamıyorum (yani nitelikler). İşteyken gerçekten bir göreve odaklandığımı hissediyorum.
32: Gerçekten iyi erkeklerin olmadığını hissediyorum. Hepsi kadınlara korkunç davranıyor. Tekrar hiçbir erkekle uğraşmaktansa yalnız olmayı tercih ederim sanırım. Başka kimse böyle hissetti mi? Hisleriniz hiç değişti mi?
33: Ayrıntıyı görebilirsiniz [güncelleme 2 sağ <url> ve burada bir bağlantı [proje github <url> Yani burada sana yalvarıyorum, kelimenin tam anlamıyla yalvarıyorum. Eğer orada benim hatamı düzeltmek ve derecemi tamamlamak için bana ikinci bir şans verecek kadar nazik biri varsa, lütfen [goFundMe <url> üzerinden bana maddi yardım düşünmeyi düşünür müsünüz? Burada gerçekten acil yardıma ihtiyacım var ve internetin insanları dışında başka nereye başvuracağımı bilmiyorum :( ***Saygılarımla,
34: Ebeveynlerimin dindar olduğunu söylemiş miydim? Dindar insanlar için bu normal mi bilmiyorum. Evsiz kalmaktan korktuğumu söylediğimde bana "bebek gibi davrandığımı" ve "üstesinden gelmem gerektiğini" söylüyorlar. Ebeveynlerim onlara böyle davranmamış. Temelde, onlar benim yaşımdayken (sanırım 30 veya 40 yıl önce) farklı oldukları için sinirli gibiler. Çünkü ikisi de 17 yaşındayken kendi başlarına yaşamışlar ve benim 16 yaşımı geçmiş olmamı ve benimle birlikte olmayı tuhaf buluyorlar.
35: Aşağıdaki metni Türkçe'ye çevirin: Texas Woman’s University'de Heather Cornett'in doktora tezi için bir araştırma çalışmasına katılmanız istenmektedir. Mevcut çalışmanın amacı, ciddi ve sürekli bir zihinsel hastalığı olan bireylerde öz-savunmanın rolünü ve öz-stigma ile yaşam memnuniyeti arasındaki ilişkiyi incelemektir. Araştırmanın amacı, SPMI teşhisi konmuş bireylerde yaşam memnuniyetini artırabilecek stratejiler hakkında araştırmacıya bilgi sağlamaktır. Anketin tamamlanma süresi yaklaşık 15-25 dakikadır. Katılımcılar mevcut çalışmada sadece bir kez katılabilirler.
36: Bu bir "hoş düşünceydi" ve anneme barda içki bırakmamam gerektiği söylendiği halde, aklıma bu içkiye bir şeyler konulmuş olabileceği veya daha fazla sarhoş olmam için zorlandığım hiç gelmedi. O içkiyi yudumlamaya başladıktan sonra, tüm alkolün etkisini hissettim ve sarhoş oldum. Bize bir Uber sipariş ettiğini söyledi, eve bırakılacağımı düşündüm; aslında Uber ile eve gidişimi hatırlamıyorum. Apartman kompleksine vardık ve içeri gel dedi, biliyorum açsın senin için pizza var. Alkol sonrası pizza yemenin iyi bir fikir olacağını düşündüm, bu yüzden onu içeri takip ettim.
37: Ama bu sefer 2 ay oldu. Noel veya yeni yıl için konuşmadık. Yalnızım, üzgünüm, durumdan (onunla değil!) sinirliyim ve en kötü kısmı konuşamamak veya ne olup bittiğini bilememek. Daha önce kavga etmemiştik, bu yüzden bana kızgın değil.
38: Üzgünüm, bu çok uzun olacak, söyleyecek çok şeyim var... Tl;dr... başlığa bakın. Sürekli iniş çıkış yaşadık; bir dakika mutluyduk ve yıllardır olmadığı kadar sevgi doluydu, bir sonraki dakikada bana bağırıp fahişe diye çağırıyordu. Anladım, onu mahvettim. Kendimle çok iğrenç ve utanç doluyum ama gerçekten başka kimseyle hayatımı geçirmek istemiyorum.
39: O 17 yaşındaydı ve hastanede tanıştılar, o uyuşturucu rehabilitasyonundaydı, o ise akıl hastanesindeydi. O 17 yaşındaydı ve o teknik olarak onu kaçırdı, ülke çapında kaçtı. Hemen benimle hamile kaldı ve o benimle evlendi, bu noktada yasalar konuyu kapattı. Ben erken doğdum, 5 ay 3 haftalıkken, ki bu 1981'de çok tehlikeliydi. 8 ay boyunca kuvözde kaldım ve kalp ameliyatı geçirdim, ama hayatta kaldım ve sağlık sorunları yaşamadım.
40: Ve daha fazla endişelenmeme neden olan ve *daha* çok hata yapmama sebep olan bir durum. Ama DURUM DAHA DA KÖTÜLEŞİYOR. Bu konuyu kontrol altında tutabileceğimi düşündüm, yaklaşık bir yıldır devam eden bir sorun ve bu kadar kötü olmamıştı ama son zamanlarda, kendi ANNEMLE bile bu konuda çıldırmadan konuşamıyorum. Uzunca bir yarı yıl tatilden sonra şehre geri döndü ve onunla akşam yemeğine gitmek zorunda kaldım çünkü yapılması gereken buydu ve gece boyunca kardeşimle oturup endişeli bir şekilde küçük konuşmalar yapmaya çalışmak zorunda kaldım... Onların fark ettiğini biliyorum...
41: Ama gerçekten, gerçekten halka açık utanç ve garip durumlardan korkuyorum. Bu yüzden tren istasyonundaydım ve bu evsiz kadını yiyecek ve para isteyerek gördüm. Cüzdanımda bozuk para varsa her zaman evsiz insanlara yardım ederim. Yanına yürüdüm, cüzdanımı çıkardım ve ona vermek için bu 5 sterlinlik banknotu çıkardım. Biraz yaşlıydı, bu yüzden mükemmel bir fiziksel sağlıkta değildi.
42: Köpeğimiz Jett'e diyabet teşhisi konuldu ve şu anda kan şekerini dengelemek için hastanede. Neyse ki, iyi görünüyor ve yakında bizimle eve dönecek. Ne yazık ki, faturası o kadar büyük ki sadece kendi imkanlarımızla karşılayamıyoruz (özellikle de kötü mali durumumuzla). Yakında evimizden çıkarılacağız ve bu fatura ile bir yer bulmaya çalışmak sadece bizim için çok fazla. [Faturaya yardımcı olmak için bir GoFundMe <url> oluşturduk.]
43: - Özgül fobi: en yaygın tür. Bir şeyin kişide aşırı korku yaratması durumudur. DSM-5, iki daha fazla bozukluğu özel bir gruba taşıdı. Ancak bu, anksiyete bozukluklarıdır: - TOC ve travma sonrası stres..
44: İlkbahar tatili boyunca hiçbir şey yapmadım, belki işe gittim. Ve yine de, sadece stresle başa çıkamadığım için bir günü kaçırdım. Çoğu yetişkin, tatil boyunca hiçbir şey yapmadıklarını size heyecanla anlatmaktan hoşlanır. Ve bir zamanlar ben de bir mola almaktan keyif alırdım. Ama şimdi her tatil veya işten bir gün izin alışımda stresim daha da artıyor gibi görünüyor.
45: Ülke genelinde insanların dürüst hikayelerini anlatmayı amaçlayan <url> adlı bir projeyi yürütüyorum. Bu sayede birbirimizi daha iyi anlamayı ve empatiyi artırmayı hedefliyoruz. Mayıs ayının Ruh Sağlığı Farkındalık Ayı olması nedeniyle, ruh sağlığı sorunları yaşayan insanlar hakkında yazılar yazmayı umuyoruz. Eğer bir hikaye için röportaj vermek isterseniz, lütfen bana bir mesaj gönderin. Kendim de Obsesif Kompulsif Bozukluğa sahibim, bu yüzden konunun hak ettiği şekilde ele alınacağını size garanti edebilirim. Not: Şu anda anonim röportajlar yapmıyoruz, bu yüzden tam adınız hikayede yayımlanacaktır.
46: Kendi kararlarıma asla güvenmeyeceğimi hissediyorum. Bu kişi olmaktan nefret ediyorum. Mağdur olmaktan nefret ediyorum. Başkalarını kendi durumumda yargılamam, ama kendimi istismar edilen biri olarak görmekten hoşlanmıyorum. Büyükbabam büyükannemi evliliği boyunca istismar etti ve her zaman, bu yüzden, daima tetikte olacağımı hissettim.
47: Dental Lifeline Network'ün Bağışlanan Diş Hizmetleri (DDS) programı, "ülkemizin en savunmasız engelli veya yaşlı veya tıbben kırılgan insanlarına ücretsiz, kapsamlı diş tedavisi sağlar. Bu, gerekli tedaviyi karşılayamayan ve kamu yardımı alamayan insanlardır. Program, Amerika Birleşik Devletleri genelinde 15.000'den fazla diş hekimi ve 3.700 diş laboratuvarından oluşan gönüllü ağı aracılığıyla işler." Hizmetlerden yararlanmak için başvuru sahiplerinin yeterli gelire sahip olmamaları **ve** şu şartlardan birine sahip olmaları gerekmektedir: • Kalıcı bir engeli olmalıdır.
48: Oldukça sağlıklıyım ve su için bir silcock anahtarı var ama sıcaklığı atlatmak sadece hidrate olmakla sınırlı değil. Yeterli yiyecek yok veya yanında gelen tuz, çoğu sabah kötü kramplara neden oldu. Uyku sadece hayal edilen bir rüyaydı. Gece sıcaklıkları hala 30'ların ortalarındayken, sadece terlersiniz ve uykuya dalarsınız. Yastığınız ıslak olduğunda çevirin ve tekrarlayın.
49: Sadece dört yıl süren, çoğunlukla devam eden ancak bazen kesilen bir ilişkiden çıktım. Son etkileşimimizde, taşınıyordu. Gece önce, beni boğmuştu. Toksik bir ilişkimiz oldu, ama çoğunlukla sevgi doluydu. Gerçekten beni mümkün olduğunca sevmeye çalıştı, ama sarhoş olur ve sözlü olarak saldırgan olurdu.
50: Herkese merhaba. Artık ne yapacağımı bilmediğim için duygularımı dökebileceğim ve yerleştirebileceğim bir yer arıyorum. Bu akşam sevgilim ve bazı arkadaşlarımla birlikte bir masa oyunu oynarken, sevgilimin büyük bir yalan söylediğini öğrendim. Kısacası, geçen yıl bu yıl onun arkadaşlarıyla kayak tatiline katılacağımıza karar verdik (onun fikriydi). Bu sonunda mümkün olmadı (ya da bana öyle söyledi) çünkü arkadaşları kabin kiralamak istemedi, ucuz bir öğrenci kayak tatiline gitmek istediler.
51: Gece hem ana odalarda hem de yatak odamda ışıkları açık bırakıyorum. Korku hem fiziksel hem de duygusal. İşte ve evde çok sıçrayıcı hissediyorum. Her yerde şeyler gördüğümü hissediyorum ve gün boyunca beni saran küçük panik dalgaları var. Gerçekten şu anda bunu inanılmaz derecede zor buluyorum ve sanırım yazmak zorundaydım..
52: Tüm bunların, ilk doğumdan daha az travmatik bir deneyim olmasına katkıda bulunduğunu düşünüyorum. İkinci doğumdan hemen önce, yolun ortasında ilk çocuğumuza doğru atıldı, bu da ona simfiz pubis disfonksiyonu verdiğimizi daha sonra öğrendik. İlk gebelikte aslında önemli miktarda sırt/boyun/eklem ağrısı vardı (bundan daha sonra daha fazla bahsedeceğim) ve bu durum daha kötüydü, bu da onun geri kalan gebelik süresi boyunca koltuk değneklerine ihtiyaç duymasına neden oldu. Bu, bir kadının deneyimleyebileceği oldukça yaygın bir durum değil, ancak çoğu kadın için bebek doğduktan sonra hızla çözülür. Eşim için böyle olmadı ve pelvik taban fizyoterapistine gitmeye başladı. Bu belki yardımcı oldu, belki de olmadı...
53: Bebekler çalışma saatlerini umursamazlar biliyorsun. Koca sonunda gece boyunca uyuduktan sonra işe gitmeden önce sevgilimizi izleyeceğini söylüyor. Bu yüzden bunu yapıyoruz. Ben nakış projesine katkıda bulunuyorum, 'ben' zamanı geçiriyorum, o bebekle yatağın üzerinde, emekleyen canavarı meşgul tutuyor. Uyuyakalır ve bebek neredeyse başlık ve duvar arasındaki çatlak arasına düşüyordu.
54: Neden bana bunu söylersin" diye sorar ve son derece kırılır. Bana 50 dakika boyunca sessizlikle cevap verir ve sonra odasına gelip bana "Beni anlamıyorsun. Kimse beni anlamıyor. Pes ediyorum. Her şeyden vazgeçiyorum." der.
55: Üniversiteden sonra ilk başta uyuşturucu kullanımına karşıydı ama şimdi ben uyuşturucu kullanırken yanında olduğu sürece sorun olmadığını düşünüyor gibi görünüyor, yani sadece onunla ya da aynı arkadaşlarla takıldığımızda kullanabilirim. Ona bunun hakkında sordum ve neden böyle hissettiğini gerçekten anlamaya çalıştım ama mantıklı bir şekilde açıklayamıyor, bunun gerçekten rahatsız edici olduğunu ve ona anksiyete verdiğini söylüyor. Bu konuşurken çok üzgün görünüyordu ve neredeyse gözyaşlarına boğuluyordu, neden bu kadar rahatsız olduğunu bilseydi keşke ama rahatsız olduğunu ve ne kadar düşünse de ya da benim açıklamama ne kadar çalışsa da yardım edemeyeceğini söylüyor. Ona bunu nasıl açıklayacağımı bilmiyorum. Arkadaşlarla uyuşturucu kullanma seçeneğinden vazgeçmek istemiyorum ama onunla bu konuda ayrılmak istemiyorum çünkü onu seviyorum.
56: İlk çocuğumuzun 2013'te doğumu sırasında ve sonrasında, semptomlar yoğunlaşmaya başladı, bunlar arasında depresyon, bazı manik davranışlar ve periyodik öfke patlamaları bulunmaktaydı. Bu süreçte, semptomları dengeleyen oldukça etkili bir zihinsel sağlık ilaçları kombinasyonuna karar verdik. İkinci çocuğumuzu 2015'te doğurduk, bu olayın ardından bir sakatlık, tedavi edilemez bir bağ dokusu bozukluğunun keşfine yol açtı. O zamandan beri bu durumdan kaynaklanan semptomlar kötüleşmekte ve 2015'ten bu yana geçen zamanın büyük bir kısmı neler olduğunu keşfetmek, yeni bir gerçeklikle yüzleşmek ve bu semptomları yönetmekle geçti. Genel olarak, güçlü ortak değerlere sahip sağlıklı bir destekleyici ilişkimiz oldu.
57: Endişeliyim, bir kan pıhtısı veya onları giydiğimde kötüleşen bir şeyim olduğundan korkuyorum. Sadece iyi olmak ve bu seyahatte iyi vakit geçirmek istiyorum, ama çok kötüyüm ve son noktadayım. Şu anda yatıyorum ve başımda kanın hızla aktığını hissediyorum, burnumun etrafındaki kan damarlarının şiştiğini hissediyorum. Çok uykusuz ve sersemlemişim ama uyumaktan korkuyorum ve acı içindeyim. Çok korkmuşum..
58: Cinsel istismarım nedeniyle travma sonrası stres bozukluğum var ve bu hafta gerçekten zor geçti. Gerçekten, Dr. Ford'un Kavanaugh'a karşı çıkması ve sonuçlarından beri. Bugün, gerçekten zordu. Eve geldiğimde babamın Fox News izlediğini ve Dr. Ford'un yalancı bir fahişe olduğunu kabul ettiğini gördüm. Onun sözleri...
59: Ve kabusların enerjimi tüketmesini ve gün boyunca normal olmaya çalıştıkça daha kötü hissetmemi istemiyorum. Bu durum için üniversiteye gidip yerleştiğimde ailemin bilgisi olmadan danışmanlık almaya karar vermiştim, ama şimdi orada bir terapistten aynı şeyi duyacak mıyım diye merak ediyorum. Bir teşhis aramıyorum, sadece benim deneyimimi paylaşan veya ne hakkında konuştuğumu bilen insanlar arıyorum. Eğer bu biraz sızlanma gibi görünüyorsa veya saçmalıyorsa özür dilerim, düşüncelerim biraz karışık ve ne düşüneceğimi bilmiyorum. Her durumda bunları okuduğunuz için teşekkür ederim.
60: Gayın aşağılama olduğunu biliyordum. Babama bunu açmaya çalıştım ve oğlu eşcinsel olsa umursamayacağını, artık oğluyla ilgilenmeyeceğini söyledi. Daha sonra kilisedeki başpiskoposla konuşmak zorunda kaldım ve belki de eşcinsel olduğumu ona anlattım. Babam odanın arkasındaydı ve yanında hiç tanımadığım bir adam oturuyordu. Bana eşcinsel ilişkilerim olup olmadığını sordu.
61: Başımı dik tuttum ve hak ettiğim saygıyı talep ettim. Çok naziktim ve aynısını bekliyorum. O nazik değildi, bu yüzden yerine koydum (giysilerimi prova odasında asılı bıraktığım için beni azarladı). Başka bir elbise denemek için geri döndüm ve o da "en azından onları geri getirebilirdin" dedi. Unutmayın, arabamda bir yaşında bir çocuğum var...
62: Her zaman panik ataklarım olduğunu hatırlamak için kendime sadece kafamda olduğunu hatırlatmam gerektiğini biliyorum, ama küçük şeyler sizi sıçmış gibi hissettirdiğinde işler kötü oluyor! Başka kimse de böyle saçma şeylerden tetikleniyor mu? Kendime anneme kızgın olduğum için bile sinirleniyorum, sağlık anksiyetesi olan birine "doğru görünmediklerini" söylememen gerektiğini bilmiyor musun? Pff!
63: Son yıllarda, bazı burun akıntısıyla uğraştığımı, gün boyunca sık sık hapşırdığımı, baş ağrılarıyla uğraştığımı ve kaşıntılı, sulanan gözlerim olduğunu fark ettim. Belki de bu durumu etkileyen bir tür alerji geliştirmiş olabilirim? Herhangi bir yardım takdir edilir..
64: Sınıfta, her zaman gerginim, bir şeye çok uzun süre odaklanamıyorum ve sürekli çevremi tarıyorum ve onlara baktığımı düşünüyorlar, halbuki öyle değil. Bu durum onlarla konuşmayı daha zor hale getirdi. Bir aydır oradayım ama hala akranlarım ve öğretmenlerimle çok gerginim. Öğretmenim ve oradaki öğretmen yardımcısı benim etrafımda sinirli/rahat olamıyorlar, son zamanlarda benimle pek konuşmuyorlar veya özellikle ihtiyacım olup olmadığını sormuyorlar, önceden yaparlardı, anksiyetem daha da kötüleşti ve muhtemelen hiç olmadığı kadar açıkça rahatsız görünüyorum, bu yüzden neredeyse hiç yardıma ihtiyacım olup olmadığımı sormadılar veya bana pek bir şey söylemediler, hatta diğer insanlarla daha rahat görünüyorlar gibi..
65: Bu gece ortasında olduğu için biraz uyumaya çalışacağım ve umarım yarın tek bir tetikle geçerim, her zaman uyumadan önce dileğimdir. Bu umudu tutuyorum ve bir gün olacağını biliyorum. Şu an değil, ama bir gün. Düzenleme: Tüm destek ve nazik mesajlarınız için teşekkür ederim. Bugünü atlatabilmeme gerçekten yardımcı oldu ve ne kadar korkutucu görünürse görünsün, yine de ileriye doğru hareket etmek..
66: İkiz bir kız kardeşim var, Audrey, ve ondan nefret ediyorum. Gerçekten bunu açıklayamıyorum. Biliyorum ki bu çok mantıksız, ama işte böyle, ve bu durumu sevmiyorum. Annemin doğum günü için ikimiz de eve geldik, ve onunla bile 20 dakika geçiremedim. Gerçekten farklı insanlarız..
67: Biliyorum bu küçük bir şey gibi görünebilir, ama bu sorunlara sahip biri için, bu büyük bir mesele ve yöneticilerinizle "güvende" hissetmediğiniz bir mağazada çalışmak ve onlarla konuşamamak ve çalışan olarak gelişememek, orada çalışmaya devam etmenin anlamı nedir? Neyse ki beni gece vardiyasına aldılar. Minimum temas ve hala şirket için çalışıyorum. Bahsettiğim gibi, son zamanlarda bazı şeylerle mücadele ediyorum: iş listesindeki görevleri tamamlamada yavaş olmak, bence en büyük sorun bu. Neden yavaş olduğumu bilmiyorum, geçmişte bir denetçi "Evet, yavaşsın ama titizsin." demişti.
68: Yaz boyunca oldukça fazla kafein tüketiyordum (günde 500mg'a kadar) ve dikkat eksikliği hiperaktivite bozukluğu için 18mg metilfenidat ile tedavi ediliyorum. Şu anda metilfenidat almıyorum çünkü yüksek tansiyon ve göğüs ağrılarım var. Kardiyoloğa randevum var ama o zamana kadar tüm deneme sınavlarım olacak. Sadece 18 yaşındayım, gerçekten bu yaşta göğüs anjinası olabilir mi?
69: Ama kendi depresyonla başa çıktığı için zaten yeterince zor durumda olduğunu söylüyor ve bunu duymaya dayanamadığını söylüyor. Başkalarının yazılarını okuyorum ve belki de aslında kolay bir hayatım olduğunu düşünüyorum. Belki de sadece abartıyorum, ama içimi dökmek istiyorum gibi hissediyorum. Neyse, okuduğunuz için teşekkürler. (Üzgünüm yazı çok uzun)..
70: 24 yaşındayım ve iş arama sürecinde büyük miktarda stres yaşıyorum. Sürekli üzerimde olan ve işsiz olduğum için sinirlenen ebeveynlerimle yaşıyorum. "Bu yer işe alıyor, şu yer tekrar işe alıyor" diyerek bana yardım etmeye çalışıyorlar. Yaşadığım yerdeki tüm yerlere başvurdum ve her seferinde mülakata bile çağrılmıyorum, işe alınmıyorum. İşe alım yaptıklarını belirten bir işaretleri olsa bile, "üzgünüz şu anda işe alım yapmıyoruz" diyorlar.
71: Çocukken, pek olası olmayan bir tür yaralanma geçirdim ve bu beni zihinsel olarak mahvetti gibi hissediyorum ve sanki ondan uzaklaşamıyorum, çünkü herkes ucuz kanlı şok değeri ihtiyaç duyduğunda onu kullanıyor gibi. Ve eğer zihinsel olarak hazırlıklı değilsem, panik atak geçiriyorum veya sadece ağlamaya başlıyorum. Bugün r/DND'de bir şaka eşyayla bunu yaptılar ve travmamın o kadar kötü olduğunu nefret ediyorum ki sadece favori hobim hakkında komik bir konu okurken bile korunaklı kalmak zorundayım. Hala o lanet eşyayı düşünüyorum. Çok yorgunum..
72: Bilmiyorum. Bu iyi miydi? Onu sevmeli miyim? Yoksa sadece yeni bir şey miydi? Gerçekten durumu nasıl değerlendireceğimi bilmiyorum..
73: Daha fazla arkadaş edinmek için herhangi bir ipucu var mı? Uzun lafın kısası: Hayatım boyunca çok az arkadaşım oldu. Son zamanlarda birçok insana ulaşmaya çalıştım ancak neredeyse hepsi bir noktada benimle takılmayı reddedecek. Sanırım bu, geçmişte sosyal olarak beceriksiz olduğumla ilgili olabilir ama aynı zamanda çok fazla çaba harcadığımı da söylendi. Daha fazla arkadaş edinmek için herhangi bir ipucu var mı?
74: Onu sarhoş olduğunu hatırlıyorum ve sinirlendiği bir seks arkadaşı hakkında bağırıyordu. Onun penceresinden bir pasta tarifi bağlı bir tuğla atma fikrini ortaya attı (bilmiyorum). Onu oraya götürmemi istedi ve ben bunun iyi bir fikir olmadığını söyledim. Bana eğer yapmazsam küçük kardeşlerimle sarhoş bir şekilde oraya arabayla gideceğini söyledi. Onu 6 buçuk yıldır görmedim.
75: Şimdi, ihtiyacı olanlara yardım etme konusunda bir sorumluluk hissettiğini düşünüyorum ve bu insanlardan gelen minnettarlık ona çok fazla memnuniyet veriyor. Dışarı çıktığımızda, bu insanlar tarafından yaklaşıldık ve onların ona çok minnettar olduklarını anlayabiliyorum. Starbucks'taydık, o ders çalışırken yardım ettiği çift bize kahve almalarını teklif etti, vs... Son olarak, diğer hayali, en az 2 milyon dolar değerinde evlerin bulunduğu bu çok zengin mahallede bir ev sahibi olmak. Neyse, kötü şeylerden yeterince, şimdi onunla ilgili iyi şeyler. İşte, iş yerinde herkesin onu sevmesiyle kanıtlanan çok sevgi dolu bir insan.
76: Bir kez düzenli göründüm ve bu şekilde hissetmek için uzun zamandır geçti. Bugün dünyaya kim olduğumu göstermek istedim, özellikle bir ay önce onu gördüğümde, eskiden olduğum yüzü görmek güçlendiriciydi. Hemen Kuzey Hollywood'a giden herhangi bir trene yetişmek için ayrıldım ve sonunda iş görüşmemin olduğu bölgeye vardım. Erken gitmiştim ama ne kadar zor olduğunu düşünmeden dilenmenin, özellikle de o rol için görünmediğinizde. Yanımda bir pankartım vardı ve insanlardan en fazla bir çeyrek para vermesini rica ettim ama aldığım tek şey tuhaf bakışlardı.
77: Merhaba arkadaşlar. Bu benim buradaki ilk gönderimim. Birkaç ay önce rastgele bir gece uyuyamadığımdan beri, geceleri ve yatağa gitmeden önce endişe duymaya başladım ama her gün farklı. Genellikle yatağa girdiğimde ışıkları kapattığımda vücudum ısınmaya başlar ve biraz terlerim, bu da beni gerçekten rahatsız eder. Kalbim hızlı atar ve bu da beni endişelendirir.
78: Tamamen yıkıldım. Kedim bir araba tarafından çarpıldı ve öldü. Bahçeye gömmeme izin verilmediğini düşünüyorum (kiralık evdeyiz) ve ne yapacağımı bilmiyorum. İnternette araştırma yaptım ve bir sürü evcil hayvan kremasyon hizmeti buldum ama hepsi çok pahalı. İşsiz olduğum için cebimde bir kuruşum yok.
79: Rumine etmeyi nasıl durdurabileceğim hakkında herhangi bir yardım var mı? Oldukça toksik insanlarla çalışıyorum ve PTSD'm hakkında cahil ve genel olarak kaba olan insanları kabul edebilirim. Anlıyorum, bazı insanlar gerçekten aptal ve cahil ve saldırının beni nasıl etkilediğini anlamayacaklar. Ama haftalarca onların söyledikleri, söyleyecekleri şeyler üzerinde düşünüyorum... ve terapistimin önerdiği temel teknikler bunu asla durdurmuyor. Kendinizi ruminasyondan veya kafanızda insanlarla tartışmaktan nasıl uzaklaştırıyorsunuz?
80: Her şeyin içinden, sadece donup kaldım ve her şeyin bitmesini bekledim. Ona durmasını rica ettiğim her seferinde, çok rahatsız olduğunu gördüm. Çok zaman intihar hakkında konuşuyordu. Okul yılı boyunca, her gün okulda mektuplar yazışırdık ki, geriye dönüp baktığımda, onun tarafından aşk mektupları gibi görünen mektuplar gibi geliyordu, ama ben bunu en iyi arkadaş sevgisine bağladım. Daha önce hiç romantik bir ilişkide bulunmamıştım - o zaman 13 yaşındaydım ve zaten nasıl bir şey olduğunu pek bilmiyordum.
81: Sana sevdiğin bir yere gitmeye ikna edebileceğim bir yol var mı (değilse herhangi bir yer de olur) ve bir kart veya kağıt parçasına benzer bir şey yazabilir miyim [buraya bir örnek ekledim]. Yardım etmeyi düşünürseniz hepinize teşekkür ederim! Bu benim için dünyayı ifade ediyor. Tarih yaklaştıkça muhtemelen tekrar yayın yapacağım. En azından 100 kişiye ulaşana kadar denemeye devam etmeyi amaçlıyorum.
82: Üniversiteden mezun olduktan sonra yaklaşık 2 yıl boyunca kariyerime odaklandım ve kendimi tam anlamıyla dışarıya çıkarmıyordum. Şimdi, son bir yıldır aktif olarak flört havuzunda yer alıyorum. Kulüplerde veya barlarda takılmak ve umutla biriyle tanışmak cazip gelmiyordu, bu yüzden genellikle çevrimiçi flört uygulamalarına bağlı kaldım. Genellikle oldukça rahat bir şekilde bakınıyordum ve genellikle ruh halim uygun olduğunda veya potansiyel gördüğüm biriyle konuştuğumda uygulamaya giriyordum. Son yaklaşık 2.5 ay boyunca 3 tane randevuya çıktım.
83: 6 dikiş aldım. Ailem sevgilimi çok seviyor ve aslında annem ve o öyle yakınlar ki birlikte yürüyüşe çıkıp sinemaya gidiyorlar. Onun ailesi tarafından rahatsız ve istenmiş hissettim. Adil olmak gerekirse, ben de onlarla biraz mesafeliydim ama asıl nedeniyle kendimi istenmemiş hissetmemdi. Biraz kilo aldım, eminim ki babası fark etti çünkü o şişman insanları kesinlikle sevmiyor.
84: Hiç kimseye endişelerim hakkında konuşmadım ama genelleşmiş anksiyete bozukluğum olduğundan eminim. Küçükken çok parlaktım ve projeleri yönetir, ödevleri yapardım. Zamanla daha tembel hale geldim ama hala oldukça iyi durumdaydım. Üniversiteye girdiğimde zorlandım ve hiçbir şey oturmadı. En basit görevleri veya ödevleri bile yapmak benim için çok zordu.
85: Bu beni aşırı bir endişe girdabına sürüklüyor, çünkü neredeyse beş yıldır neredeyse her hafta sonu onun annesini görüyordum ve o hemen sinirleniyordu. Oğlunu korumaya çalıştığını anlıyorum ama düşmanlık seviyesi inanılmazdı. Onunla konuşmak için eski danışmanımızı - benim ve N'nin - devreye sokmak zorunda kaldım. Annesinin ciddiye aldığını söyledi. Buna inanmıyorum.
86: Dört çocuğum var tam zamanlı, neredeyse bir yıl önce babaları ciddi istismar nedeniyle uzaklaştırıldı. Kendi başıma geçinmek inanılmaz derecede zor oldu ve kira ödendiği halde, diğer tüm faturalar ertelenmiş durumda. Elektrik faturamız 400 doları aştı ve en az 225 dolarlık bir ödeme talep ediyorlar. Bugün kesilmeye programlandı ve daha fazla erteleyemem. Biliyorum zor bir ihtimal ama şu anda gerçekten bir mucizeye ihtiyacım var..
87: Ona hiç yakın olmadım, konuşmalarımız genellikle 'hava güzel' bölgesini aşamadı. Ama son zamanlarda bir bara tesadüfen rastladım ve başlangıçta ondan uzak durmaya çalıştım çünkü Zach'ın arkadaşı olduğunu biliyorum, ama sonra bana Zach'la artık iletişimde olmadıklarını, hatta birbirlerini gerçekten sevmediklerini söyledi. Zach'la ayrıldıktan sonra bir şeyler oldu sanırım. Bundan sonra, onun etrafında daha rahat hissettim. Gece ilerledikçe ve daha sarhoş oldukça, birlikte olmaya karar verdik.
88: Bu, kocanın bir arkadaşı tarafından oluşturuldu. Bu serbest düşüşten sonra uzun ve zorlu bir yol onu bekliyor. Yardım edebilecek biri varsa lütfen yardım etsin. [Team Thomas](gf.me/u/jyy4qm).
89: %100 temasızız ve en az birkaç ay boyunca birbirimizle konuşmayacağımıza veya konuşmaya ve belki arkadaş olmaya hazır olana kadar karar verdik. Hala derinden umurunda olduğumu ve sevdiğini söylüyor, ama bu en iyisi için. Üzerinden gelmek daha kolay olsaydı keşke, ama değil. Sizlerin ne gibi tavsiyeleri var? Teşekkürler!
90: Hayatımda olabileceğini düşündüğüm kötü şeylerden endişe duyduğum için kaygılanıyorum. İşimi kaybetmekten endişe ediyorum, kız arkadaşımın daha komik, daha iyi bir işi olan, daha özgüvenli biri için beni terk edebileceğinden endişe ediyorum. Bu düşünceleri, kendinize değer vermediğinizi düşündüğünüz için oluşturursunuz. Bu endişelerle o kadar meşgul oluyorum ki sürekli olarak özsaygımı zayıflatıyor ve bu durum hayatınızdaki diğer alanlara da uygulanıyor, hatta günlük etkileşimler, mağazaya gitmek gibi olaylar bile son derece stresli olabilir. Kendinize o kadar güvensizsiniz ki saniyede milyonlarca düşünceye sahip oluyor ve sürekli olarak kendinizi sorguluyorsunuz.
91: Merhaba, sadece merak ettim, aranızda bu durum hakkında bazı tavsiyeler sunabilecek olan var mı? Bir yıl önce bir ev satın aldım, ancak hala taşınmadım. Otuzlu yaşlarımdayım ancak uzun süreli depresyonla mücadele ediyorum, görünüşümde ve insanlarla iletişimimde tamamen normal görünüyorum, sadece biraz sessizim. Şu anda hala ebeveynlerimle yaşıyorum.
92: Ego'yu incittim, ama neyse, sanırım her zaman onun en ateşli olduğun kişi olmayacaksın. Sonra beni neredeyse mahveden başka bir şey buldum - lise sevgilisine onunla seks yapması için ziyarete gelmesini ve onunla seks yapmasını yalvaran bir e-posta, çünkü eskiden seks yaptıklarında ne kadar harika olduğunu söylüyordu. Bu muhtemelen ayrıldıktan yaklaşık altı ay sonra oldu ve benimle ima edilen karşılaştırma oldukça açıktı. Durumu daha da kötüleştiren şey, bu adamın beni güvensiz hissettiren şeylerin hemen hemen hepsini karşılayan biri olmasıydı - uzun, ukala zengin bir adam (benimle karşılaştırıldığında - 1.73 cm, hiç ukala olmayan, iyi ama inanılmaz derecede göz alıcı olmayan bir kariyere sahip bir adam). Neyse, bu bilgiler - kişisel olarak bana cinsel olarak açıldığını hissettiğinde, ve açıkça daha fazla cinsel ilgi duyduğu diğer erkeklerle birlikte olduğu gerçeği - beni neredeyse alternatif hipoteze götürdü ki, bu geçmiş erkek arkadaşlarına kıyasla, vajinal ağrı ve doğum kontrolü kadar çok benimle ilgilenmemesiydi.
93: Aşağıda, konuya hızlıca ulaşmak isteyenler için bir TL;DR bulunmaktadır. Merhaba, 19 yaşındayım ve burada ilk kez yazı paylaşıyorum ve umarım en az bir kişi benimle bağdaşabilir. Birkaç ay öncesine kadar gerçekten anksiyete ile uğraşmak zorunda kalmamıştım, ama ansızın beni kamyon gibi vurdu. Sanırım bunun nedeni ilişki sorunları, ama çoğunlukla sağlık anksiyetesi. İlk büyük hatam yaşadığım belirtileri araştırmak oldu, anksiyetenin fiziksel belirtilere neden olmasının normal olduğunu fark etmedim.
94: En basit nefes alma tekniği, zihninizi sakinleştirmenize yardımcı olabilir. Buna diyafram nefesi denir. Basitçe, ellerinizi karnınıza, ardından kaburgalarınıza, ardından üst göğsünüze koyun ve ellerinize nefes almayı uygulayın. Sonunda, bir elinizi karnınıza, diğerini kalbinize koyun ve nefesinizi karnınıza, kalbinize kadar alın ve tekrar dışarı çıkarın. Ellerinizi vücudunuza koyarak belirli bir sayıda nefes almayı seçebilir ve ellerinizin yükselip alçaldığı fiziksel duyuma odaklanabilirsiniz.
95: Özet: - Bir fabrika işinde 1 aydır çalışıyorum, umut ederek kariyer değişikliği olacağını. Oldukça fiziksel bir iş, gün içinde sık sık 150lb'a kadar olan şeyleri itip çekiyorum. - L5/S1'de fıtık olan alt sırtımdan iyileşirken bu işe girdim. - Bu işe girerken işverenime belimde bir sakatlık olduğunu belirten bir tıbbi rapor verildi.
96: Yeni gözlük denedim ama o yardımcı olmadı. Kan testi sonuçları iyi çıktı. İlaç denedim ama sadece anksiyeteye yardımcı oldu, odaklanma sorununa değil. Bazı günler odaklanamıyorum. Neyse ki, otomatik pilot modundayken ve dikkatimi dağıttığımda çok iş başarabiliyorum.
97: Bir zamanlar (şimdi başka zamanlardan bahsediyorum) şakacı olmaya çalıştığımda ve onu korkutmaya çalıştığımda bile beni döverdi. Ve hala bir nedenle ona saygı duyuyordum. Hiçbir çocuğun bu tür şeyleri yaşamaması gerektiğine inanıyorum. Bunlar her zaman geleceğinize sürüklenirler. Benim durumumda, kendime babam gibi olmamaya yemin ettim, ama hala bu tür... işlerim var...
98: Özür dilerim, bu karmaşık bir yazı oldu. Düzenleme: Fark ettim ki, ayrılma veya depresyon hakkında hiç detay vermedim. Ayrılma nedeniyle, kötü davranırken sık sık "Sadece yanlış hatırlıyorsun. (gaslighting/tarih yeniden yazma)" gibi şeyler söylerdi. "Kötü bir hafızan var. Hiç yaşanmadı."
99: Ama oradaydın, gülerken ve en yeni kurbanınla sevgi dolu davranırken. Aynı koyu saçlar, aynı neşeli kişilik. Benim daha güzel, daha zayıf bir versiyonum. Ben olmam gerektiğine inandırdığın her şey, ama hiç değiştiremeyeceğim. Yeni çıktığım adamın karşısında sakin kalmaya çalışırken titriyordum.
100: Birkaç ay içinde evlenecek olan en iyi arkadaşlarımdan biri, beklediği elbiseyi buldu ancak karşılayamıyor. Tesadüfen, bulduğu butik mağaza, elbise için 1000 dolar kazanma yarışması düzenliyor. Oylama yarın sona eriyor. İlk sırada yer alıyordu ama diğer kız birinci sıraya yükseldi! Onun adı <name>, oy verme yolunu buradan bulabilirsiniz: <url>.
101: Travma hayatta kalanlar genellikle daha fazla farkındalığa ihtiyaç duymazlar. Farkındalıklarına rağmen kendilerini güvende ve emniyette hissetmeleri gerekir. Anksiyete veya depresyon belirtileri görüldüğünde, travma geçiren insanlar toksik utanç içine sürüklenecektir. İstismarcılarından aldıkları yaralayıcı mesajlara bağlı olarak, sadece anksiyete ve depresyonun etkilerini hissetmekle kalmayacaklar, aynı zamanda "kusurlu" veya "yeterince iyi olmadıkları" için derin bir utanç da yaşayacaklardır. Birçok hayatta kalan duygusal ve/veya fiziksel olarak terk edilmiş ve yetersiz sevildiklerine dair kökten bir bilgiye sahiptir. Beyinlerinin ve bedenlerinin temel bir insan hakkından mahrum bırakıldığı sürekli bir hatırlatmayla yaşarlar.
102: Bunlar tek cezalar değildi. Bazen bizi sinirlendirdiysek, en sevdiğimiz oyuncak veya peluşu seçmemizi isterdi ve bir keresinde peluşumu kurtardığımı fark ettiğinde yüzüme tokat attı, sonra onu küçük parçalara kestiğini izlememi sağladı, sabaha karşı 1'de orada durup bana aptal, cahil bir orospu olduğumu ve doğru ve yanlışın bana dövülmesi gereken bir şey olduğunu azarladı, çünkü söylenene uymanın nasıl yapılacağını bilmediğim için çok aptaldım. Bazen, sadece çıldırıp sinirlenmezdi... Kendini tamamen kontrol edemezdi. Bana öyle bir öfkeyle bağırıyordu ki gerçekten onu anlayamıyordum, kollarımı/omuzlarımı kavrayıp beni sarsacak kadar sert bir şekilde sallıyor ve bıraktığında çöktüğümde üzerime bağırmaya devam ediyordu.
103: Öncelikle belirtmeliyim ki resmi olarak teşhis konulmadı ancak şu anda mantıklı bir sonuç olarak, birkaç yıl önce yaşadığı tecavüzden kaynaklı bir tür travma sonrası stres bozukluğu yaşadığı düşünülmektedir. Onu tanımadan önce yaşandı ve tanıştığımızda oldukça dengeli görünüyordu. Şimdi ise durumun öyle olmadığını biliyorum. Bu davranışlarından hiçbir şekilde onu suçlamıyorum ancak daha fazla incinmeden önce onu anlamam konusunda gerçekten yardıma ihtiyacım var. İleride şu iki şeyi aklınızda bulundurun:
104: Terapistim, bunun sergilenmesinin normal bir davranış olduğunu söylüyor. Çocuklarımdan koparılmış ve sokaklarda terk edilmiş olmak çok zor ve dürüst olmak gerekirse pes etmek istiyorum. Ancak endişe, nerede yanlış yaptığımı bulmaya çalışmaya devam ettiğim noktaya kadar dönüp duruyor. Kafamda bir kabus filmi gibi tekrar tekrar oynuyor. O noktada hiçbir şeyim kalmadığı için ölmek isteme hissi...
105: Mezun olduğum okuluma teşekkürler 👩‍🎓! Sağlıklı bir şekilde devam etmek ve yalnızca kalbimde sevgiyle ilerlemek için sizden herhangi bir öneri almak isterim. Nasıl toparlanabilirim ve daha sağlıklı ilişkiler kurmaya odaklanabilirim? Her türlü tavsiye ve öneri takdir edilir, arkadaşlar. Pozitif enerjiler yolluyorum size 😇.
106: 13 yaşındayım ve okul dışında hiç dışarı çıkmam, genellikle tüm günü bilgisayar başında geçiririm, sadece YouTube videoları izlerim ve beni mutsuz hissettirir ve hayatımı boşa harcadığımı düşünürüm. Arkadaşlarım var ama aynı zamanda ciddi sosyal anksiyetem var ve arkadaşlarımın sadece beni tolere ettiğini hissederim. Kendimi mutsuz ve yalnız hissediyorum. Arkadaşlarımla hiç vakit geçirmem ve geçirdiğimde onların benimle takılmak istemediklerini hissederim çünkü hiçbir şey yapmayız. Lütfen yalnız olmadığımı söyleyin.
107: Göğsümde farklı bir his var. Önceden ateş gibi ve kaotik hissederdim. Şimdi sadece yanlış hissediyorum. Tıbbi tehlike içinde olduğumu hissediyorum. 26 yaşında bir kadınım.
108: Mike'la şimdi 4 yıldır birlikteyim. Harika bir ilişkimiz var ve hiçbir şeyden rahatsız olmadım, hatta çiftler arasında yaygın olan saçma tartışmalardan bile. Mike'ın Theo adında bir en iyi arkadaşı var. Theo, yerleşmeyen ama kadın avcısı olmayan sevimli bir adam. Daha çok, henüz birini bulamamış gibi. Peki, birini bulamamıştı..
109: O, sürekli ona geri dönüyor. Hatta eşyalarını kırdığında yaptığı dağılımları bile temizliyor. Onun onaylamadığı için tüm hayallerini bıraktı. Uzun bir yazı için özür dilerim ama bu durumda olduğunu duymak kötü ve sadece arkadaşımızı geri istiyoruz, böylece bundan kurtulabilir. Eskiden etrafındaki en komik ve en mutlu adamdı ve şimdi sadece kırık..
110: Babam neredeyse tüm hayatı boyunca alkolizmle mücadele ediyor, yıllardır benimle, annemle veya kız kardeşimle iletişimde değil. Sanırım aniden ona yetişti, yakın zamanda kalp krizinden vefat etti. Hala gerçek gibi gelmiyor, ama kız arkadaşımın ailesi tüm süreç boyunca destekleyici oldu ve ölümüyle başa çıkmama yardımcı oldu. Gereksiz söylemeye gerek yok, cenazeye veya anma törenine katılmak istemiyorum, çünkü onunla geçirdiğim iyi zamanları hatırlamak ve kötü anıları canlandırmamak istiyorum.
111: Burada terapi hakkında birçok kötü hikaye olduğunu biliyorum. Ama iyi deneyimler hakkında merak ediyordum. Kendi deneyimim altı hafta önceydi. Kaydım ve bir bendera gittim, depresif, intihar krizine düştüm. Var olan her kriz hattını on saat boyunca aradım, giderek daha sarhoş oluyordum.
112: Alt ile kalacağım ve verebileceğim her türlü tavsiyeyi sunacağım ama bir başarı hikayesinin paylaşmaya değer olduğunu düşündüm. Bir kişinin umudunu asla yok etmemesi gerektiğini söylerler. Bu, onların kalan tek şeyi olabilir. Mücadelem sırasında verdiğiniz iyi ipuçları ve tavsiyeler için hepinize sevgiler. Teşekkürler!
113: Şınav çekemiyorum. Kollarım neredeyse işlevsiz. Ameliyat olmam gerekiyor, ancak ailem tam olarak yanımda değil ve ameliyat için işten izin alırken beni destekleyemiyorlar. Kendimi destekleyebilmek için engelli maaşı almaya hak kazanabilir miyim, böylece ameliyat olabilirim? Değilse, ne tür seçeneklerim var?
114: Başlıkta belirtildiği gibi, motivasyonumu hızla kaybediyorum. Son zamanlarda aileme daha yakın olabilmek için kolej değiştirdim. Ve depresif döngülerim daha sık geliyor, çoğunlukla yaptığım işin eksikliğinden dolayı. Her zaman işleri son dakikada yapıyorum. İlk yılımda elimden gelenin en iyisini yapmaya çalıştım, neredeyse..
115: Hastanede neredeyse hiç uyumadım çünkü gece uyanık kaldım ve odasının numarasıyla kodları dinledim. Korkmuştum, sürekli korku içinde yaşadım uyanıp onun hastanede 7. gününe kadar, daha net göründüğü ve ilk kez yardımla oturduğu zamana kadar. Şimdiye kadar hızlı ilerleyelim. Hayatta olmak şanslıyız ve yaralıyız. Normal bir nişan, birlikte taşınma deneyiminden mahrum kaldık ve bu bir yas süreci...ama aklım...eski ben değil.
116: Bu şeyler aptalca görünüyor ve Allah'a yemin ederim ki işe yarayacaklarını düşünmemiştim, ama bir terapist bana onlar hakkında bilgi verdi ve gerçekten işe yarıyorlar. Öfke hissini durdurmak için: Ayaklarınızı omuz genişliğinde açık bir şekilde düz durun. Kollarınızı başınızın üzerine kadar kaldırın ve ellerinizi birleştirin (insanlar dua ederken yaptıkları gibi). Ellerinizi mümkün olduğunca yükseğe uzatın. Zıplayın ve yere inerken ellerinizi bacaklarınızın arasına indirin ve o pozisyonda birkaç saniye bekleyin.
117: Belirli senaryolar için bir dizi güvenlik önlemi ekledik. Eğer Reddit'te kalmak isterseniz, aynı bilgilerin çoğunu r/operationsafeescape'de bulabilirsiniz. Her iki durumda da, bilgisayarınızın izlendiğini hissediyorsanız, güvenli kılavuzumuza göz atın. Ayrıca, Ekim ayında ilk etkinliğimizi düzenliyoruz. Ayrıca, güvenlik sektöründe ortaklıklar kurmakla meşgul olduk, bu da hizmet verdiğimiz kitleye daha fazla kaynak sağlamamıza olanak tanıyacak.
118: Geçen yıl tanıştıktan sonra, Amanda ve Isaac inanılmaz derecede yakınlaştı ve son sınıflarında birlikte yaşamaya karar verdiler. Geçen Kasım ayında, Amanda bir partide sarhoş oldu ve rastgele bir adamla öpüşmeye başladı (Jeff'in doğum gününde). Bu yüzden, Amanda Jeff'e bir mola istediğini söyledi. Çok fazla drama. Herkes şaşırdı çünkü dışarıdan bakıldığında, Amanda ve Jeff gerçekten güçlü bir ilişkiye sahip gibi görünüyordu (4+ yıldır birlikteydiler)..
119: Şimdi herkes belki bunun suboxone'dan olduğunu düşünecek ama en azından benim anksiyeteme yardımcı olan şeylerden biri olmuştu. Kendimi kabul ettiğimde beni kabul edeceklerinden ve soğuk hindiye gitmem gerektiğinden korkuyorum. İşsizim ve iş arıyorum. Büyükannem ve büyükbabamla yaşıyorum. 28 yaşında bir erkeğim.
120: Garip bir şekilde, tüm bunları gömmüştüm. Ama ebeveynlerim de kız kardeşimin metamfetamin kullandığını ve çok sevgili olan çocuklarına ihmal ettiğini fark edemediğinde, travma bir şekilde ikiye katlandı ve şimdi tam anlamıyla travma yaşıyorum. Ebeveynlerimin güvenilir olmadığını hissediyorum. Nasıl bu kadar habersiz bir balonun içinde yaşayabilirler? Artık beni korumalarına güvenmem ve kendimi bu dünyada yalnız hissediyorum.
121: Tekrar, çoğu zaman sadece "ah, umursamam, onlar doktor değil" diyebilirim ama bir bölüm geçirirken nasıl olduğunu biliyorsun. Puh, tamam! Bu kadar uzun bir yazı için özür dilerim, genellikle Reddit'te uzun yazıları severim, bu yüzden sorun olmadığını düşünüyorum. "Sahte hissetme" deneyimlerinizi paylaşmaktan çekinmeyin! Yalnız hissetmemek iyidir. Özet: Bazen PTSD'yi sahte hissettiğimi hissediyorum, hiç beklemediğim halde ve sonra bir doktordan resmi teşhis aldım.
122: Onu videoya çekemiyorum çünkü ışıklar yanlış yöne yönlendirilmiş ve kalın ağaçlar ve çalılıklar var, bir güvenlik kamerası var ama otoparkın arka bölgesine yönlendirildiğinden şüpheliyim. Ana bir yolda kaç kez aşağı inebileceğine şaşırıyorum, bir polisin neden sabah 4'te yolda bir kanepeyi ittiğini sormadığına. Ve balta sapının kör tarafıyla ona vurmaya başlamak istemiyorum, durumum gerçekten güçlü değil, ve bu bölgede büyüdüğüm için, "sokak eğitimi" almadım, insanların "serseri" diye adlandırabileceği gibi. Bu yüzden, bu adamdan nasıl kurtulabileceğim konusunda herhangi bir öneriniz var mı, ama aynı zamanda en azından bir süre için bölgeden ayrılmam gerekmiyor, bisikletimi tamir ettirene kadar, dizüstü bilgisayarım üzerinde çalışmam için bu kütüphaneyi kullanıyorum, bu yüzden biraz yakında kalmak istiyorum. Teşekkürler.
123: Doğruca söylemek gerekirse. Vücudumda bir değişiklik olduğunda, duyma veya diğer duyular olsun, anksiyete yaşıyorum. Babamla arabadaydım ve arabasında bu 2 bin dolarlık profesyonel stereo sistemi vardı. Uzaktan kumandaya oturdu ve ses tamamen en yüksek seviyeye çıktı. Kulaklarımı kollarımla kapatabildim, ama sadece kollarımla.
124: Genellikle Dollarama'dan aldığım $4'lük kablo stokta yok, bulabildiğim en ucuzu farklı bir dolar mağazasında $7, ancak London Drugs ve The Source'da $30'dan az bulamıyorum. İşler burada karmaşıklaşıyor: banka hesabım şu anda garip bir limbo durumunda ve ne kadar istemem gerektiğini bilmiyorum. Mevcut bakiyem yaklaşık $3, ancak aylık hizmet ücretlerim henüz uygulanmadı. Dolayısıyla, borçlu olacağımı biliyorum, ancak hizmet ücreti yaptığım işlem sayısına bağlı olarak değişiyor, bu yüzden ne kadar borçlu olacağımı bilmiyorum. Son 6 ayı gözden geçirdiğimde ücret $6 ile $24 arasında değişmiş.
125: Yalnız hissettiğimi bile bilmiyorum. Her şey yolundaydı, ta ki erkek arkadaşım endişeyle sorduğunda, belki de depresif olduğumu düşündü ve herkesi uzaklaştırıyordum. Sonra sanki içimde var olduğunu bilmediğim bir duvarı yıktı ve tümüyle örümcek ağı dolu bir oda ortaya çıkardı. Şimdi utanç, kusurluluk ve umutsuzluk hissediyorum. Ama ne yapacağımı bilmiyorum..
126: Ebeveynleri onu destekledi. Ona bu fikrin kötü bir fikir olduğunu, kalan işini bitirmesi gerektiğini söyledim (mükemmel bir öğrenci, süper zeki ve bağlı) ve sonra diğer kariyeri okumaya gitmesi gerektiğini. Ama eğer ayrılmaya karar verirse onu %100 destekleyeceğimi söyledim. O ayrılmaya karar verdi. Diğer kariyer başka bir şehirdeydi, benim memleketim (<2 saat uzaklıkta) 2 kız arkadaşıyla bir daire kiraladı ve taşındı.
127: Ben son sınıf öğrencisiyim ve üniversite başvuru sürecine başlıyorum ve sadece çok bunalmış hissediyorum. Henüz üniversite listemi bitirmedim, deneme yazılarıma veya ek yazılara başlamadım veya FAFSA'mı doldurmadım. Üstelik EA yapıyorum, bu yüzden daha erken bir son tarihim var. Hiçbir üniversiteyi ziyaret etmedim ve benim ecs'lerim çok kötü. Tanrım, sadece bunun bitmesini istiyorum..
128: Not: İlk yılımızda Maldivlere gittik, ikinci yıl ev aldık ve Hırvatistan, Venedik, Belçika'ya gittik, birçok hafta sonu kaçamağı yaptık - Tam olarak seyahat eksikliği çekmiyorum. Bu günlerde mutlu ve nadiren mutsuz hissediyorum, ama bu mutluluğun yerini mi aldı? Bu sadece Ocak mavi perşembe sendromu mu, yıl ilerledikçe ve işlerin yoluna girmesiyle geçecek mi?
129: Çok kafam karışık! Neden bu oyunları oynuyor? Ona geri dönmek istediğimi açıkça belirttim ve bana öyle geliyor ki duyguları var ama bir şey söylemeye isteksiz mi? Özet: Birkaç aydır bir adamla çıkıyorum, saçma bir kavga yüzünden ayrıldık, ayrıldıktan beri bana ara sıra kontrol ediyor ve ne yaptığımı soruyor. Sadece kontrolcü mü yoksa hala duyguları mı var?
130: Hayatımın kontrolünü yavaşça geri almaya başladığımı hissediyorum. Durumuma razı oldum ve kendim için daha iyi şeyler yapmaya hazırım. Çok destekleyici eşimle stabil bir ilişkim var, hırslarım yavaşça geri geliyor... Sonunda umudum var ve daha fazlasını istemem zor. Yan etkilerin faydalarını aştığını hissettiğim için doktoruma Effexor dozunu düşürmesini rica ettim: Kaygılarım için pek yardımcı olmuyor, ilaçları kullanmaya başladığımdan beri depersonalizasyon hissediyorum ve sonunda beni kontrolsüz arzulara sürüklüyor.
131: Dr. Fred Penzel'ın Makaleleri <url> OCD konusunda önde gelen bir uzman olan Dr. Penzel, yılların tecrübesine dayanarak OCD hastalarını başarılı bir şekilde tedavi ettiği çevrimiçi harika makaleler koleksiyonuna sahiptir. Özellikle, OCD'nin "daha az belirgin" varyantlarının nasıl tedavi edilebileceğini vurgulamak için iyidir. Başlangıç için "OCD'yi Yenmek İçin Bilmeniz Gereken On Şey" başlıklı 12. makaleye göz atın. İpuçları: [Maruz Bırakma ve Tepki Önleme] uygulayın.
132: Eski bir arkadaşım beni düzenlediği küçük bir partiye davet etti. Daha çok bir araya gelme diyebiliriz, aynı anda en fazla 15 kişi vardı. Yıllar önce MS ve HS'den hatırladığım veya birkaç kez tanıştığım insanlar vardı sadece. Gece, sonradan kendime kafa tutacağım bir dizi anla doluydu - başlangıcıyla, birine "Seni bir süredir görmemiştim!" diyerek kendimi tanıttım ve onlar "Gerçekten mi?" dedi.
133: "Ya benim kız arkadaşım ol ya da hayatımdan çık" dedi arkadaşım bana. Kız arkadaşı olmayı reddettim, tabii ki şimdi yabancıyız. Kalbimi kırıyor. Onu hayatımda çok istiyorum, sadece bir arkadaş olarak. Aramızda nadiren rastlanan harika bir bağ vardı (en azından benim için) ve onu kaybetmek istemiyorum.
134: Banka kartımı değiştirdim ve her şey iptal edildi, ancak hala yedek bir ehliyet almak için gitmedim (şu anda düşünmek istemediğim başka bir masraf daha), bu yüzden ücretsiz hükümet telefonlarından birini alamıyorum. Size herhangi bir ödeme planında geri ödeme yapmaya istekliyim ve size geri ödemeyi ikinci öncelik olarak belirleyebilirim (gerçekten yeni çoraplara ihtiyacım var - onlar önceliklidir, bana güvenin, çoraplarımı aldılar ve 3. günümdeyim). Herhangi bir sorunuz varsa PM atın. PayPal, Cash App (kartım artık yok ama bankaya transfer yapabilirim), bir Kroger/Fry's e-hediye kartı veya yerel biri (<location> civarında) bir eski T-Mobile telefonu/kilitsiz bir telefon alabilirim ve çoraplarımı duyduktan sonra bile buluşmak isteyen biri varsa. Doğrulamak isteyen herhangi biri için bir polis raporu numaram var.
135: Onu görmezden geliyorum, bu gönderinin konusu değil. Temelde, tüm bu zaman boyunca eski sevgilim son zamanlarda, ilişkimiz boyunca ona aldatma yaptığımı "biliyor" [yapmadım], kendisinin internette kendisini XXX fotoğraflarını paylaşan bir kız olduğumu "biliyor" [değilim] ve ilişkimizin hiç yaşanmamış olan olaylarını "hatırlattı". Örneğin, *"...seni hapishaneden aradığım zaman, ve bir erkeğin evinde olduğunu ve yaptığın şeyin yanlış olduğunu bildiğin için ağladığını ve bana yardıma ihtiyacın olduğunu söylediğini hatırlıyorum..."* gibi, ama bana hiçbir kanıt göstermiyor (var olmayan)... Adeta havadan şeyler uyduruyor ve bunların gerçekleştiğini iddia ediyor. Kendisinin bir tacizci olduğunu inkar etmiyor, ama "Sen de kötüydün!" diyor.
136: Aylardır depresyonla uğraşıyordum, 18 yaşında hayatta başarısız olduğumu hissediyordum ve işimi bırakıp üniversite eğitimimi tamamlamak için ayrıldım ve işte orada tanıştık. Aynı sınıftaydık ve tüm gün birbirimize bakardık, bu yüzden onu Instagram'da takip ettim ve o gece şehrimde bir kulübe gideceğini fark ettim, bu yüzden arkadaşımı ikna ettim çünkü gerçekten bu kıza rastlamam ve bir şans vermem gerekiyordu. Böyle yaptık. İçeri girdiğimde, oradaydı, inanılmazdı, gözlerimizi kilitledik ve pek bir şey söylemeden bana doğru yürüdü ve beni öpmeye başladı. O andan itibaren erkek ve kızdık, birlikte tatiller gibi birçok şey yaptık, hatta ailemin yanına taşındı.
137: Sadece ölüm korkusu yaşıyorum. Muhtemelen buna katkıda bulunan anksiyete sorunlarım var. Ama bana hiçbir şey için yargılamayacağını sürekli söylüyor ve kız kardeşim eksik dişime sorun yoksa, aradaki boşluğa da sorun olmamalı dedi. Korkuyorum, beni gördüğünde fikrini değiştirir ve ne yapacağımı bilmiyorum. Ona önce bunu anlatmalı mıyım yoksa ne olacağını görmeli miyim?
138: Bu beni gerçekten nerede olduğumu sorgulamama neden oldu ve yerimde kalmam gerekip gerekmediğini sorgulamama neden oldu. Eğer bulunduğum yer doğru olsaydı, şu anda böyle hissetmiyor olurdum. Başka biriyle görüşmek için bekar olmak için ayrılmalıyım diye düşünmüyorum, ama belki de düşündüğümden daha mutlu değilsem, kendi başıma bazı şeyler yapmak için zaman ve alanım olması için ayrılmalıyım. Herhangi bir öneriniz var mı reddit? **tl;dr sürücü eğitmenime olan ilgim, erkek arkadaşımdan ayrılmayı düşünmemi sağlıyor**.
139: Son zamanlarda hayatımın en kötü anksiyetesini yaşıyorum. Üniversite öğrencisi olarak şu anda derslerde geri kalıyorum, kız kardeşlik etkinliklerini unutuyorum ve arkadaşlarımla etkileşimde bulunmuyorum. Yavaş yavaş aklımı kaybediyorum. Odam bir karmaşa ve şu anda beni akıl hastanesinden uzak tutan tek şey, öğretmenlik yaptığım öğrencilerim. Her gün yataktan kalkmak için mücadele etmekten yoruldum, sınıfta otururken titriyorum ve kimseyle konuşmuyorum.
140: Eğer çocuğun başını tutup benimkine bastırmasaydım ve eğilmeseydim, ikimizi de vururdu. O kadar çok bağırıldım ki, boynundaki damarların şiştiğini görebiliyordum, bana küfretti ve beni isimlerle çağırdı. Çocukların kulaklarını ellerimle kapattım ki duyamasınlar. Ama en azından beni vurmadı. Boğazımdan bıçaklanacağımı defalarca söylendi, bu yüzden sesimi duymasına gerek yoktu.
141: Üç yıllık eski sevgilimle ayrıldık ve beni dışarı attı ve iş yerindeki sorunlarımızı anlatarak işten çıkarılmama sebep oldu (birlikte çalışıyorduk), bu yüzden onu tuttular ve beni kovdular. Şu anda 2 haftadır işsizim ama önümüzdeki hafta yeni bir işim olacağını düşünüyorum! Tanrı'ya şükür. Adımda sadece 8 dolar var ve daha fazla para kazanana kadar hayatta kalmak için ne yapmam gerektiği konusunda gerçekten biraz tavsiyeye ihtiyacım var. Hayatımın bu noktasında olduğuma inanamıyorum..
142: Delirmek üzere olduğumu hissediyorum. Ağlamayı durduramıyorum, saçımı çekmek veya bağırmak istemek de aynı şekilde. Titremeyi durduramıyorum. Anksiyete için ilaç kullanıyorum ve biraz yardımcı oluyor ama pek çok ve sık değil... Sonuç olarak, artık kendim olmadığımı biliyorum.
143: Ona nasıl olduğunu sorduğumda, kardeşinin ona 'kaba kuvvetle' oynarken yanlışlıkla yüzüne dirseğini çarptığını söyledi. Bunu söylerken bir tuhaflık olduğu bir şeyler vardı - sanki mazeretini pratiğe koymuş gibi (ya da belki de kafamda öyleydi). Her ne olursa olsun, 20'li yaşlarında bir çift kardeşin 10 yaşındaki çocuklar gibi birbirleriyle kavga etmesi bana biraz garip geldi. Bu sabah, birkaç gün boyunca yokluğuyla dikkat çeken bir şekilde, ofise kırık bilek ile geldi. Kolunu alçıya almış ve kırık kemikleri yerinde tutan metal çubuklar var.
144: Merhaba herkese, GAD'ım var ve yeterince uyumadığımda çok daha güçlü/hakim oluyor. Tesadüfen, bazen uyuyamamama da neden oluyor, bu yüzden bir nevi kısır döngü gibi. Genellikle pek fazla sorun yaşamam ama yeni bir çok sorumluluk gerektiren tam zamanlı bir işe başladım ve bu da uykusuzluğumu tetikledi ve ardından tüm altta yatan korkuları. Doktorum, son çare olarak gerektiğinde Xanax reçete etti ama ilaç hakkında okuduktan sonra gerçekten çekinerek, çekilme/bağımlılıktan korktuğum için (burada Xanax denmiyor ama alprazolam) gerçekten çöktükten sonra sadece geceleri 0.5mg almaya başladım.
145: Yaptım. 1300 mil uzaklığa taşındım. Terapideyim (yeniden başladım). Şu anda maddi olarak endişe etmiyorum. Daha büyük bir yere taşınıyorum...
146: Çok uykum var ve çok kötü bir şekilde uyumak istiyorum ama yattığımda durum daha da kötüleşiyor. Göğsüm ve midem gerçekten endişeyle sıkışıyor ve *tek* yapabildiğim şey Pippa'yı düşünmek. Şimdi, yaptığım şey sorumsuzdu ve bundan kötü hissetmeliyim. Ama şu an yapabileceğim hiçbir şey olmayan 6-7 yıl önce yaşanan bir şey hakkında bu düzeyde endişe, delilik. Aileme bunun hakkında konuştum ama hatta Pippa'nın ihmal edildiği temel önermeye bile katılmıyorlar.
147: Mevcut erkek arkadaşım doğru değildi, sadece koma nedeniyle oluşan yanılsamanın bir figürüydü. Gerçek gibi görünen tek ses en yakın arkadaşımın sesiydi, o zamanlardan hala iletişimde olduğum nadir köpeklerden biri. Erkek arkadaşım, en iyi arkadaşım ve diğer ortağımın bir saat boyunca benimle çalışmasının ardından, yavaşça dengeli bir gerçeklik algısına gelmeye başladım. Şimdi tekrar uyumaya korkuyorum. Beni 11 yıl boyunca istismar eden eski sevgilim, belki de beni tekrar orada bekliyor olabilir.
148: Gerçekten umarım biri bana biraz ışık tutabilir! Birkaç yıl önce (31, Kadın) bir meslektaşımdan (28, Erkek) bir arkadaş edindim. Aynı küçük bir şirkette çalışıyorduk ve sonunda sadece o, ben ve bazı daha yaşlı meslektaşlarımız bu açık ofiste kaldık. Neyse, gerçekten iyi anlaşıyorduk! Öğle yemekleri yerdik, akşam ve hafta sonları mesajlaşırdık ve genellikle işten sonra bara giderdik.
149: Kendine dalmayı biliyorum. Ona sordum ve daha derin bir varyant olduğunu doğruladı. Heyecanlandım. Bilinçten çıkış yok, dediklerini reddedebilirsin, tamamen kontrol senin elinde (ya da bana öyle söylüyor :)). İlk kısım beni derinlere götürüyordu, sayarak, elimi bırakarak ve diğer tekniklerle derinleştim.
150: Merhaba herkese! Nereden başlayacağımı tam olarak bilmiyorum, ama işte başlıyorum. 17 yaşından beri kendi başıma yaşıyorum, çünkü biyolojik ebeveynlerimle veya 17 yaşına kadar bana bakan halamla konuşmuyorum. Geçen yıl Kuzey Carolina'da üniversiteye gittim, ancak maddi sıkıntılar nedeniyle geri dönüp bir arkadaşımın yanında kalmak zorunda kaldım. Üniversitedeyken, yurt odamdan bir beyin sarsıntısı ve küf zehirlenmesi geçirdim.
151: Ona şüphelerimi söylemeliyim biliyorum, çünkü biliyorum ki o da önce şüpheler yaşamıştı. Ama aynı zamanda şu an sadece genel olarak gelecek hakkında endişeli olduğum için mi şüphe ediyorum bilmiyorum. Her şeyden önce ne yapacağımı hiç bilmiyorum. --- **tl;dr**: Uzun mesafe ilişkisi yaşıyorum, kronik düğün kaygısı ve çocukların etkisinden korkuyorum, başkalarıyla hayal kuruyorum ve benzer deneyimler yaşamış insanlardan içgörü umuyorum.
152: İnternet için telefonumda sınırsız konuşma, mesajlaşma ve veri için hiçbir kısıtlama olmadan ayda 60 dolar ödüyorum (StraightTalk sayesinde)! Dizüstü bilgisayarımda internet istiyorsam, PdaNet+ uygulamasını indiriyorum, .exe uygulamasını telefonuma indirip dizüstü bilgisayarıma aktarıyorum, uygulamayı yüklüyorum, ardından bağlantı paylaşımını açarak dizüstü bilgisayarımın bağlanmasını ve erişim sağlamasını sağlıyorum. Bu şekilde, telefonumun açamadığı sitelerde daha fazla iş başvurusu yapabiliyorum. Şu ana kadar iyi gidiyorum. Sadece günümün nasıl geçtiğini paylaşmak istedim.
153: Genellikle kilitlenme tatbikatlarında şeyler çok ciddi değil çünkü biz lise öğrencileriyiz. Hiçbir şeyin yanlış olmadığını bildiğimiz için eğleniriz. Ama bu tatbikat farklıydı. Herkesin iyi olduğunu, herkesin güvende olduğunu biliyorduk, ama atmosfer tamamen farklıydı.
154: Erken yardım alırsam nasıl olacağımı merak ediyorum. İşte burada bazı girişime ihtiyacım var: Kendimi zihinsel olarak hasta olarak görmüyorum. Bu kelimeyi sevmiyorum. Eğer biri bana bunu sorsa inkar ederim ama PTSD olduğumu biliyorum ve sanırım bu tanıma göre beni hasta yapıyor. Sonsuza dek zihinsel olarak hasta olarak mı kabul edileceğim?
155: Arkadan biraz itmeyle daha da fazla. Ayrıca, mevcut işime ek olarak daha fazla ikincil iş için mülakat yapıyor ve başvuruda bulunuyorum ve bu gittikçe iyiye gidiyor gibi görünüyor. Bana yiyecek gönderen herkese tekrar çok teşekkür ederim, bir gün mutlaka geri ödeyeceğim! DÜZENLEME 8/10: Birkaç gün önce -daha da- bazı makarna ve sos ve ardından yulaf ezmesi aldım! Çok teşekkür ederim, gizemli redditor!
156: İlk tanıştığımız günden beri en iyi arkadaşım oldu, bana harika davranıyor, her zaman sevgi dolu, hiç bencil değil, vb. Nadiren kavga ederiz ve belki de sadece 2 büyük tartışmamız oldu, ama bunları çözdük. Söylediklerine çok üzgünüm. Sadece bunu unutup özrünü kabul edip ileri mi gitmeliyim? Dediğim gibi, ikimiz de nadiren içki içeriz ve tatil için alkol paketine bu kadar para harcadım tek sebep buydu.
157: Oraya gitmek istiyorum, ama bir barınaktan korkuyorum. Ayrıca yarı gözlemci Yahudi bir kadınım. Çoğu barınak, benim için önemli olan kosher ve Şabbat'ı korumama yardımcı olmaz. Rachel Koalisyonu sadece aile içi şiddet için, bu yüzden oraya gidemem. Bölgedeki NCJW barınağı, bana sunulan yardımı kabul etmiyor.
158: Yazdı, yeni bir işe başlamıştım, bir barmaid olarak. Eşit derecede tuhaf bir kızla tanıştım, birçok benzer ilgi alanına sahipti, aynı şeyi arıyordu. Hızla birbirimize aşık olduk. Birlikte taşınmamız uzun sürmedi. Evde düzeltilecek projeler bulmaya başladım, o da bana ev yapımı yemeklerle sürpriz yapardı ya da ilişkimiz hakkında coşkulu notlar bırakırdı.
159: Her zaman romantizme yönelen biri oldum. Birini sevmek ve karşılığında sevilmek düşüncesi güzeldi ama içine kapanık biriyim ve birini içeri alacak kadar korkak biriyim. Son zamanlarda gerçekten inanılmaz biriyle ilişkiye başladım. Kaygım ve depresyonum hakkında çok sabırlı ve anlayışlı. Biraz açılmam biraz zaman aldı ve birkaç tartışma yaşadık.
160: Son zamanlarda sadece 3/4 kez oldu ama cinsel ilişkiye girmeyi erteledim ve sürekli olarak kız arkadaşımın benimle ilgilenmediğini veya ilgisini kaybettiğimi düşündüğünden endişe duyuyorum ve benzeri şeyler. Sadece ona bazı anksiyete türleriyle mücadele ettiğimi belirttim. Şu anda kısır bir döngü içindeyim. Neredeyse rahatlayamıyorum ve endişelenecek bir şeyim olmadığında endişelenecek bir şey yaratıyorum. Sizce ne düşünüyorsunuz?
161: 2. Sağlık sigortam var ve sigorta web sitemin doktor bulma konusunda kaynakları olduğunu biliyorum, ancak doktorumu seçerken hangi faktörlere bakmalıyım? Daha önce hiç yapmadım, ama kesinlikle yardımcı olacağını düşünüyorum. Düşüncelerinizi lütfen bana bildirin! Teşekkür ederim.
162: Bir çiftin dört yaşında bir kızı var. İki yatak odalı bir dairede yaşıyoruz. Sürekli bu insanlar için iş yapmak zorundayım. Eşlerden biri sürekli beni azarlar ve ebeveynlerime daha fazla saygı göstermem gerektiğini söyler. Her yerde iğne bırakıyorlar ve kaçınılmaz olarak birine basarsam muhtemelen bir cinsel yolla bulaşan hastalık kaparım.
163: Annemin ölümünden sonra bile hâlâ üzerimde gücü olduğunu düşünmekten nefret ediyorum. Neyse, ilaçlar konusunda tavsiye almak için buraya geldim, özellikle de bu iyi bir başlangıç gibi geliyor mu diye. Daha önce sadece anksiyeteyi ve uykusuzluğu akut olarak ele alırdım ama asla kaynağı tedavi etmeye çalışmamıştım. Effexor XR'ye, korkunç kabuslar için Prazosin'e ve panik ataklar için devam eden clonazepama başlıyorum. Teşekkürler arkadaşlar!
164: Babam: Şık bir arabanın anahtarları, yaklaşık 5 şık bisiklet, bir iPad, bir spor merkezi üyesi, düzenli olarak saunaya gider, diğer kadınlar... Söylenecek fazla bir şey yok, hemen ayrılmaları gerekmiyor mu? Peki, bu kadar basit olmalı ama annem bir nedenle direniyor. Bu durumu defalarca yaşadık, "Bunu daha fazla kaldıramam, kendine başka bir yer bulana kadar başka bir yerde yaşayalım" dediği zamanlar oldu ve işler gerçekleşmeye yaklaştığında "Hayır, bilmiyorum" dedi. Bu durumu bir süre sonra duymak çok sinir bozucu. Üstelik, ayrılıp ayrılmayacaklarını ya da ne zaman ayrılacaklarını O'nun belirleyeceğini söylediğinde daha da sinir bozucu oluyor.
165: Nasıl daha olgun bir aşk türüne geçebilirim ki bu daha az benim ve korkularım üzerine odaklanmış olsun, bunun yerine daha çok onun ve ilişkimizin üzerine odaklansın?
166: Merhaba, son zamanlarda çok kötü bir panik ataktan sonra anksiyete için Prozac'a başlandım (başlamak için 10mg). Sinirliyim ama aynı zamanda umutluyum ki bu bana yardımcı olacak. İlk hafta en azından bir kez ağladım ve genellikle hiçbir neden yoktu, anksiyetem de arttı ama bu belirtilerin olacağını biliyordum, bu yüzden bununla başa çıkmaya devam ediyorum. Ama son bir buçuk gündür eklemlerimin biraz garip hissettiğini hissediyorum. Acı verici demezdim, sadece farklı..
167: Geç kaldılar. Verdikleri bahane ile sakin davranmaya çalıştılar, ama J'nin yüzünde bu sırıtma vardı ve Lux, seks yaptığında aldığı kızarıklık görünümü vardı. Sonra Lux, saçını düzelteceğini söyledi ve banyoya gitti ve bir süre sonra J, ona yardımcı olup olmadığını görmeye gideceğini söyledi. Açıkçası, seks yapmak için ayrıldılar. Yani, pekala, ama bence bu biraz saygısızca olduğunu düşündüm.
168: PS: Onu işten çıkaramam çünkü o başka bir bölümde ve politikayı ihlal etmiyor ve ben doğrudan patronumla ve onun üstündeki kişiyle iyi çalışma ve kişisel ilişkilere sahibim. --- **Çok uzun yazdın; okumadım**: 8 ay önce bir iş arkadaşıyla cinsel ilişkiye başladım. Bugün onun evli olduğunu ve bazı cinsel partnerlerimizin de evli olduğunu öğrendim. Ne yapmalıyım?
169: Ve ardından bana "aptal kız arkadaş"ın soruya cevap vermeye çalışırken çekilen videosunu gösterdi. Gereksiz söylemeye gerek yok, sinirlendim. Ona, benim o kadar aptal olabileceğimi düşünmesinin mümkün olabileceğine inanamadığımı söyledim. Sadece şaka yapmak için sorduğunu ısrar etti, ve ben daha da sinirlendim çünkü hangi dünyada temel mantığı ele alabilme yeteneğimi sorgulamanın komik olduğunu düşünüyor? Devam etti, şaka yaptığını ısrarla savunarak, tabii ki hiç aptal olduğumu düşünmediğini ve nasıl olur da böyle bir şeyi düşünebileceğimi söyledi.
170: Bu çalışma sadece 18 yaş ve üzeri katılımcıları içerecektir. Katılmak istiyorsanız lütfen bize özel bir mesaj gönderin. Bize ulaştığınızda, uygun olup olmadığınızı görmek ve çalışma hakkında daha fazla bilgi almak için sizi tarama anketi bağlantısı göndereceğiz. Lütfen dikkat: Eğer 2016 yılında herhangi bir zamanda Vanderbilt Üniversitesi aracılığıyla bu çalışmaya katıldıysanız, maalesef tekrar katılmaya uygun değilsiniz.
171: Biraz onlar hakkında... 17 yaşında biyolojik olarak benim yeğenim olan bir kızım var. Kız kardeşim 3 haftalıkken taşındı ve o noktadan itibaren onu büyüttüm. Sadece 16 yaşındaydım. Biyolojik olarak kocamın yeğeni olan 12 yaşında bir oğlum var, ancak onu evlat edindik.
172: Benim de ailem yok. Çocukken engellerim nedeniyle istismara uğradım, hatta öldürme girişimleri de oldu, bu yüzden yardım için aileme başvuramıyorum. Fakir olduğum için arkadaşlarım beni yiyecek ve ulaşım konusunda destekliyorlar çünkü engelli yardımı günlük bir öğün yemek yemek için neredeyse yeterli değil. Yaklaşık bir hafta veya bir buçuk hafta sürecek kadar gıda yardımı kuponlarım var, bu da gerçekten yardımcı oluyor. Isınma olmayan küçük, yıpranmış bir dairede yaşıyorum ve bu yüzden çok üşüyorum.
173: Babama paranın kumar oynayarak kaybolmamasını özellikle söyledim. Bu olmasını beklediğim bir şey olduğu için çok da üzgün değilim, ama hala ciddi şekilde hayal kırıklığı yaşıyorum. Kendi babama olan saygımı kaybetmeye devam ediyorum. Tabii ki, bu kadar çok para değil, ama ona bunu yapmamasını söylediğimde bunu yapması beni daha çok üzüyor. Bu böyle devam ederse, babam kendi hayatını boşa harcamaya devam edecek ve benim hayatımı da mahvedecek korkusu içindeyim.
174: Kapıya geldi, sarhoş ve uyuşturucu etkisi altındaydı (eski bir uyuşturucu bağımlısı, uyuşturucu öfkesi gerçektir), bana kelimesi kelimesine, eğer evde bir erkek varsa, onu hiç tereddüt etmeden öldüreceğini söyledi. Bu oldukça kolay bir geceydi. Onun öfkesi yüzünden sayısız geceyi yatak odamda barikatlarla geçirdim. Geçmişi korkunç. Çetelerde büyüdü (Meksika Mafyası) ve genç yaşta tacize uğradı.
175: Söylemek istediğim, bundan keyif almadığımı söylemiyorum, sadece ihtiyacım yoktu. Uzun lafın kısası, son birkaç haftadır kafamda bir şeyler değişti ve libidom geri döndü, endişe verici bir şekilde, ne yapacağımı bilmiyorum hahaha. Son 7 günde, önceki 7 yıldan daha fazla seks yaptık... ama hala çok fazla onun için. Ne istediğimi bilmiyorum ve ne istediğimi nasıl isteyeceğimi bilmiyorum. Seks konusunu düşündüğüm kadar uzun zamandır olmadığı için aslında beni endişelendiriyor.
176: Gerçek şu ki, bu sayılar, benim geldiğim yerden pek yaygın değil. İki arada bir derede, ilişkiyi bitirme konusunda kararsızım. Bana olmadan öleceğini söylüyor [zaten bir kez hap karışımı içti. Hiçbir şey olmadı.].
177: Daha da kötüsü aynı anksiyete bozukluğunu geliştirmek. İlişkiyi bitirmenin başka bir nedeni daha. Onu gerçekten seviyorum ama düğünde yaptığım gibi onu rezil etmeyeceğim. Planım özel bir psikiyatristle konuşmaya gitmek ve ne düşündüklerini görmek. Sadece ilacın tek cevap olmadığına inanıyorum ama terapi, sağlıklı bir yaşam tarzı ve meditasyonla birlikte yardımcı olursa deneyeceğim.
178: Özür dilerim, onun zamanını ve alanını fazla meşgul ettiğim için, sınırlarına saygı göstermediğim için ve sinirli bir şekilde ayrıldığım için. En kötü kısmı, sonunda "geri zekalı" bir sesle konuştuğu için özür dilememi ısrar etmemle gününü hala mahvettiğimi söyledi ve özrümü kabul etmedi. Yani, ilişkimiz mahvolmuş mu? --- **tl;dr**: Erkek arkadaşımla çok kavga ediyoruz ve bunun hem benim hem de onun hatası olduğunu düşünüyorum, oysa o sadece benim/beyin kimyasının hatası olduğunu düşünüyor. Deli miyim, yoksa ayrılmalı mıyız?
179: Normalde, kaygım çok iyi kontrol altında. Her sabah yaklaşık 15 dakika meditasyon yapıyorum ve son 3 veya 4 yılın büyük bir kısmında terapi görüyorum. Eskisinden ÇOK daha iyi hissediyorum ve günlük olarak her şey harika. Ama ara sıra (yılda birkaç kez, en fazla) bir şey beni gerçekten çileden çıkaracak ve yoğun bir kaygı döngüsüne sokacak, zorlayarak 5 veya daha fazla farklı arkadaşımdan ne yapmam gerektiği konusunda tavsiye isteyeceğim, ne yapmam gerektiği hakkında birçok konu açacağım ve konu üzerinde günler veya haftalar boyunca düşüneceğim. Bazen, mesajlaşmalarda konu hakkında uzun süren 3-4 saatlik sohbetler yapacağım.
180: Eminim neredeyse 3 yıl önceydi (Temmuz ayında) üniversiteden mezun olduktan sonra ilk işimde iki ay geçmişti. Bacağımda ısırıldım ve sanki hiçbir şey olmamış gibi devam ettim. Sadece Ekim 2016'da parçalandım. Hayatımı kurtaran adamın cesaret ödülü ile ödüllendirileceğini öğrendiğimde, hayatta kalmak için modda yaşamış olmalıyım. O kelimeleri duyduğumda, kelimenin tam anlamıyla göğsümün yırtıldığını hissettim ve o yarayı kapatamadım..
181: Çocuk bakımına ihtiyaç yoktu. Kızımız 3 yaşındayken, eşi olan babası ona "gizlilik" kelimesini öğretti. Daha sonra ona ne anlama geldiğini anlayabilmesi için 3 yaşındaki kendisine açıkladı. Daha büyüdüğünde bunu teşvik ettik.
182: - Spaghettios - 2 sipariş Makarna Sosu - Penne makarna - Spagetti - Büyük bir torba pirinç.
183: Senin için en çok ilişkilendirilebilir bulduğun temsili hangisi? Benim PTSD'm yok ama emekli bir Deniz Piyadesi'nin blogunu okurken fark ettim ki PTSD'si hakkında konuşurken Rick'in The Walking Dead'deki gibi çok benziyordu. Onu hiç görmemiş olanlar için açıklayayım. Rick, bir zombi salgını sırasında grubunun lideriydi. En iyi arkadaşını iki kez (teknik olarak) öldürdü ve karısı da dahil olmak üzere tanıdığı hemen hemen herkes öldü.
184: Okulda başarılı olmamla kendim değerimi her zaman ilişkilendirdim. Şu anda mezun olmam için gereken son dersi geçemiyorum. Final sınavı, hiçbir zaman gerçekten anlamadığım 2 dönemlik konuyu içeriyor. Bu mezun olma şansımın sonudur. Geçemezsem, beni koşullu olarak kabul eden yüksek lisansa giremeyeceğim.
185: Merhaba. İlk kez buraya yazıyorum. Mayıs ayından beri arabamda kardeşim ve kedimle yaşıyorum. Şu anda son derece depresif/yenik hissediyorum, bu yüzden buraya yazıyorum. Başlangıçtan itibaren anlatayım..
186: Genellikle böyle şeyler umurumda olmazdı ama iyi arkadaşlarımın beni terk ettiğini hissediyorum. Eğer iyi arkadaşlarım yaptıysa, diğerleri de yapar mı? **Özet: Kız arkadaşımla ayrıldık. Beni insanlara karşı kışkırtmaya çalışıyor. Ne yapabilirim?**
187: Annem 5'1 ve o 5'9 olduğunu aklında bulundur. Şimdi çenesi ağrıyor ve geniş açtığında patlıyor. Bu yüzden benim ikilemim şu: Ben çok duygusal bir insanım. Duygusal derim hassas ve diğerlerindeki herhangi bir hafif değişiklik beni büyük ölçüde etkiler. Not: Büyürken ağabeyimden korktuğum için (onu ve ailemle defalarca kavga ettiğini gördüm ve duydum) PTSD geliştirmiştim ama umarım artık (iyi) taşındığından geçti.
188: Dokuz aydır işsizim ve sonunda beni yakalıyor. Ocak ayında işimi kaybettiğimde birkaç ay sabbatical izni aldım; o zamanlar gerekliydi. Geriye dönüp baktığımda, faturalarımı ödemeye çalışan tahsilatçılar aradığında telefonumu çağrı engelleyicilerle donatmam gerektiğini anladım. Bilinmeyen numaralardan gelen aramaların ardı arkası kesilmediği için potansiyel bir işverenle stres yaratacak bir şey arasındaki farkı anlayamıyordum. İşsiz kaldığım süre boyunca yeni beceriler kazanmaya zaman ayırdım, bunları bir oyun topluluğuna bağışladım ve kaçış için takılarak obsesif bir hale geldim.
189: Her seferinde "İşim var!" dediğimde, yerin iyi bir fikir olmadığına dair saçma bir bahane veriyor. İşe ihtiyacım olduğunu açıkladığımda, beni sokağa atmakla tehdit etti ve "sözüne güvenmediğim" için. Bu arada, kız arkadaşı evin sahibi. 2 yıldır burada birlikte yaşıyorlar ve o süre boyunca iş yapamayacağına dair saçma bahaneler uyduruyor.
190: Ara sıra, nihayet yataktan kalkıp ayağa kaldığımda, "Ah, sonunda" gibi hissediyordum. Yine de, her sabah olmuyordu ve olursa bile, uzun uyku sayesinde dinlenmiş hissediyordum, bu yüzden fazla düşünmüyordum. Ayrıca, bunlar asla kabuslar değildi. Ne yazık ki, vücudum Mirtazapin'in uyku bileşenine yaklaşık beş ay sonra alıştı ve eski bozuk uyku düzenim yavaşça hayatıma geri dönmeye başladı. İlacın sağladığı tek fayda, hafif zihinsel destek sağlamasıydı, ancak aynı zamanda ihtiyacım olanın destek değil, yeni yapıcı yaşam kararları almak olduğunu düşünmeye başladım, ki bunu sadece ben yapabilirdim.
191: Normal hesabım benim için yaygın bir kullanıcı adı olduğu için atıyorum.... Neyse, yaklaşık 7 yıldır bir lezbiyen ilişkideyim. İlk 2 yıl uzun mesafeliydi ama sonra onunla olmak için NY'den TX'e taşındım. Her şey genel olarak iyiydi ta ki geçen Aralık ayında yeni bir daireye taşınıncaya kadar. En iyisi değil ama başımızın üstünde bir çatı ve oldukça ucuz..
192: Şu anda haftada bir kez 5-htp kullanıyorum, günlük kullandığımda hiçbir fayda görmüyorum. Ayrıca egzersiz yapıyorum, bu da depresyonumu hafifletti ve anksiyetemi daha tolere edilebilir hale getirdi ama hala hayatımı etkiliyor gibi görünüyor. İşte şu anda buradayım, ebeveynlerimle oturup depresyonum hakkında konuşmayı düşünüyorum (muhtemelen zaten biliyorlar, sadece üzerine gitmek istemiyorlar). Zor oldu, ebeveynlerim saat 21:00'da eve geliyorlar ve benimle uğraşmak istemiyorlar. Doğrudan odalarına gidiyorlar ve konuşmaya istekli oldukları tek zaman, beni temizlememi söyledikleri zamandır.
193: Etkinlikten önce ve sırasında çok fazla içki içmeyin ve hafif yiyecekler yiyin. Kendime istediğim zaman herhangi bir nedenle ayrılma izni verdim. Kendime kontrol vermek, işteki toplantılara huzur içinde geri dönmeme izin verdi. Bunun için yaklaşık 24 yıldır bunu yapıyorum. Kimse bu korkularımı bilmiyor.
194: Her şey tekrar çok iyiydi. Başlangıçtaki gibi. Sonra bağırma geri geldi. Gerçekten hasta oldum ve hastaneye gitmek zorunda kaldım ve eve döndüğümde beni ziyarete gelmeyi reddetti. Bana, böyle ölümcül bir hastalığım olduğunda benimle takılmayı beklemem için aptal olduğumu söyledi (MRSA idi ve o kadar ölümcül değildi).
195: İşte onun <url> bağlantısı ***Mideniz zayıfsa aşağıdakileri okumayın*** Arkadaşımın çok tatlı bir oyuncak kaniş karışımı köpeği var ve son zamanlarda saldırıya uğradı. Daha büyük bir köpek, Paige'in (arkadaşımın köpeği) yüzüne saldırdı ve alt çenesini koparıp sadece kalan deri ve tüylerle aşağıya sarkıttı. Paige, 24 saatlik bir veteriner kliniğine götürüldü ve alt çenenin yeniden takılmasını sağlayan acil bir ameliyat geçirdi ancak çenenin ortası (köpek dişinden köpek dişine kadar) tamamen çıkarılmak zorunda kaldı, bu yüzden Paige'in alt çenesinde büyük bir delik oluştu..
196: Bu metni görmeyen herkes için bir kez daha paylaşıyorum. Konumumuz Orta Louisiana'da. Bir iş arkadaşımız geçen hafta doğum yaptı ve bebeği stabil durumda. Başlangıçta bebeğinin cücelik olacağı söylendi ve o da sağlıklı olması koşuluyla buna razı oldu. Daha sonra, bebeğinin doğumda hayatta kalamayacağını söylediler.
197: İyi olduğumu düşündüm. Öfke, alkol kötüye kullanımı, sık sık depresyon atakları, işte odaklanma veya konsantrasyon zorlukları gibi tüm sorunlarımı, bipolar bozukluğuma atfettim ve bunun üzerinde çalıştım. Birçok farklı türde ilaç ve kombinasyonlarını denedim, kesinlikle 10'dan fazla, hatta elektrokonvülsif terapiye bile başvurdum, ama hiçbir şey yardımcı olmadı. Bu yaz geçene kadar terapi denemeyi düşünmedim, aktif olarak kaçındığım bir şeydi. Bipolar bozukluğumu etkileyeceğini düşünmedim ve gerçekten travmam hakkında konuşmak istemedim.
198: Dürüst olmak gerekirse, yapmalı mıyım bilmiyorum. Dokuz ay önce içmeyi bırakmaya karar verdim ve yedi haftadır ayıkım. Ancak otu bırakma isteğim hiç olmadı ve hala da yok. Ancak son dört aydır travma terapisi görüyorum ve terapistim birkaç kez bunu gündeme getirdi. Motivasyonumu ve depresyonumu etkilediğini sürekli söylüyor, ancak hem GAD'ye hem de sosyal anksiyeteye yardımcı oluyor.
199: Bu duygularla başa çıkabilmek ve ilerlemek istiyorum. Telefonla kısa bir süre bir danışmanla konuştum ama ağlatmaktan başka bir şey yapmadı, beni daha iyi hissettirmedi. Hayatımdaki en kötü travma sonrası stres bozukluğu epizotlarından biri bu. Ne kadar süreceğini tahmin edemiyorum ve artık bunaldım, her düşündüğümde hissettiğim zayıf, eriyen duygudan bıktım. Kötü düşünceleri iyi düşüncelerle değiştirmeye çalıştım, CBT tekniklerini denedim, kötü düşüncelere dalmayı denedim (r/emetophobia'da biri tarafından önerildiği gibi)... hiçbiri işe yaramadı, perişanım.
200: Yani sorduğum şey, birinin veya birilerinin geri kalan tamir maliyeti konusunda bana yardım etmesi. Tamirat 575 dolar, şu anda bunun yaklaşık 200 dolarını var, bunu hızlı bir şekilde halletmem gerekiyor, aksi takdirde yolda arızalı bir araçla kalırım ve Ubers veya Lyft üzerinde gereksiz para harcarım. Tamamen ödenene kadar aylık geri ödemeye kabul edilebilir faizle hazırım. Tam zamanlı işimde iki haftada bir maaş alıyorum. Şimdiden teşekkürler!
201: Özür dilerim, içimi dökeceğim için önceden. Bu adam bir yıl boyunca beni cinsel, fiziksel ve duygusal olarak istismar etti. Beni 16 yaşındayken evlenmeye zorlamak için bile denedi, böylece beni sapkın cehennemine hapsetmek istedi. Bu hasta, sapkın insanın tamamen özgürleşmesinden dört ay sonra, bir arkadaşıma ulaşarak bir plak geri almak için yüzsüzlük yaptı. Beni bir köpek gibi behandı.
202: Ama son zamanlarda arkadaşlarımla arabayla bir yolculuğa çıktım ve varış noktasına 5 dakika kala idrarımı yapmam gerektiğini düşündüğüm için paniklemeye başladım ve bir valium aldım (arkadaşlarımın önünde tamamen rezil oldum). Varış noktasına vardığımızda aslında iyiydim ve gerçekten o kadar çok ihtiyacım yoktu. O zamandan beri sürekli olarak başıma geliyor, trenle seyahat ederken varış noktamdan bir durak önce indim ve yürümeye başladım çünkü paniklemeye başladım. Bugün gerçekten beni etkiledi çünkü 10 dakika süren bir puba gitmek için tünelden geçen bir otobüse binmem gerekiyordu ve bu korkudan dolayı otobüse binemedim. Kendime bu durumun hayatımı kontrol etmeye başlamasından çok sinirliyim.
203: Merhaba arkadaşlar, ben evsiz değilim, sadece biraz tavsiye arıyorum. Temelde, geç kapanan bir restoranda çalışıyorum, bu yüzden genellikle gece yarısına kadar apartman kompleksime dönemiyorum. Son birkaç gecedir geri döndüğümde, zemin katta girişin cam önü ile merdiven boşluğunun arka kısmı arasında bir evsiz kişinin uyuduğunu fark ettim... Bu beni özellikle rahatsız etmiyor çünkü sadece uyuduğunu düşündüm ve zaten tüm dairelerin kapılarında kilitler var. Ancak, kompleksimdeki diğer insanların bununla ilgili endişeli veya kaygılı olabileceğini anlayabilirim, özellikle birinci katta yaşıyorlarsa (Ben şanslıyım ki dördüncü katta yaşıyorum).
204: Ama 19 ve 39? Bana öyle geliyor ki, şu anki yaşımdan daha büyük birinin, bana bir çocuk gibi gelen bir yaşla çıkması gibi... Onun Facebook'una baktım ve "normal" bir 23 yaşında gibi görünüyor... dışarı çıkıp eğleniyor... o yaşta komik bulacağım şeyleri söylüyor ama şimdi içim burkuluyor... ve bana onu büyük ölçüde desteklediğini ve benzeri şeyleri paylaştığını söyledi... Ona "hayatta ne gibi becerileri olduğunu" sordum ve cevabı "pek yok"tu. Bu konuda insanların düşünceleri nelerdir?
205: Konuşmam gereken kişiyi bilmiyorum ama nefes alamıyorum. Yataktan zor çıkıyorum veya telefonumu kontrol ediyorum, panik olmadan yapamıyorum. Ama her zaman telefonumu kontrol ediyorum, belki biri mesaj atar diye. Sesli açmıyorum çünkü gürültüyü sevmem. Yine de işim sürekli ulaşılabilir olmamı gerektiriyor ve benden altımdaki personel sürekli yardım istiyor, ama kendime bile yardım edemiyorum.
206: Hemen tuvalete gitmek istediğini söyledi ve biz de ona yardım ettik. Kocası/şoförümüz tüm parçaları yüklemek için dışarıdaydı, o tuvaletten çıktığında. Ona neyin yanlış olduğunu sorduk. "Boynumdan tutup beni incitti." dedi. "Onunla geri dönemem gibi geliyor bana."
207: 12. Ocak ayının sonunda yeterli para bulma şansım yoktu ve tahliye süreci başladı ve çöktük. 13. Arkadaşlar ve diğerleriyle çalışarak, tahliye kararı verildikten hemen sonra parayı temin etmeyi başardık. Bu tahliyeyi durdurdu ancak hala bir kararımız vardı.
208: Sorunlarım Ekim ayında yaşadığım ilk panik ataktan sonra başladı. O zamandan beri kalbimle ilgili çok fazla endişem vardı (tansiyon 140/90). Bir süre Zoloft ilacı kullandım, yardımcı oldu ama bağımlı olmak istemedim ve birçok yan etkisi vardı. Zoloft ile tansiyonum yaklaşık 120/70 civarındaydı. Birkaç hafta sonra endişe korku, ölüm korkusu ve boğazda topak, göğüste sertlik geri geldi. Kan tiroid hormonlarım ölçüldü, her şey mükemmel..
209: Bu durum beni rahatsız etmeye başladı çünkü onu memnun etmeye çalışıyor ve biraz ön sevişme yapmak için çaba harcıyorum ama o gerçekten bu iyiliği geri getirmiyor. Bu tek taraflı bir fiziksel ilişkiye dönüştü. Hatta sertleşme sorunu yaşadığım birkaç kez oldu ve bunun büyük bir kısmı, cinsel ilişkiden önce hiçbir fiziksel uyarı almamamdan kaynaklanıyor. Bir yıldır tanışıyoruz ve resmi olarak yaklaşık 9 aydır birlikteyiz. Bir ay önce gerçekten rahatsız etmeye başladığı için bir şeyler söylemeye karar verdim çünkü umuyordum ki zamanla bu korkuları yavaş yavaş aşacaktı ama görünüşe göre işlerin nasıl olduğuyla memnun ve değişmeyecek gibi görünüyor.
210: Biraz bekledim ve ardından danışmanımıza gittim. Ne olduğunu belirsiz ve kısaca anlattım, böylece anlamadığım bazı prosedürleri anlamam için yardımını alabilirdim. Laboratuvara indik ve birlikte işimi çözdük. Ardından numunelerimle uğraşırken danışmanım odada başka bir şeyle uğraşıyordu. Sonra birden kapıya doğru baktım ve tamamen beklediğim gibi arkadaşımın danışmanımıza söylediğim hakkında bağırarak içeri girmesini bekledim.
211: Çıldırıyordum. Kendimi kontrol altında olduğuma ikna edene kadar yaklaşık 30 dakika nefesimi tutarak arka verandamda durdum. Utanç vericiydim! Kendimi bu kadar germeme izin verdiğime inanamıyordum. Ama yakında olacağım kadar utanç verici değildi...
212: Ben ararım. 000. Bu numarayı daha önce hiç kullanmadım. Bu nasıl çalışır…. "Acil Durum: Polis, İtfaiye veya Ambulans?".
213: Her gün hiçbir şey yaparak uyanıyorum. Kesinlikle hiçbir şey yapmıyorum, hayatımı boşa harcamaktan başka, umut ederek bir şeyler olmasını umuyorum ama tabii ki hiçbir şey olmuyor çünkü yalnız bir orospu çocuğuyum ve hayatındaki herkesi uzaklaştırırken diğerleri dışarı çıkıp partilere gidiyor ve yarın yokmuş gibi eğleniyor, porno gibi sikişiyor ve boşalıyor ve tek bir anı kitabının bile yeterli olmadığı anılar yaratıyorlar. Her gün hiçbir şey yaparak uyanıyorum. Ya zamanımı video oyunları oynayarak ya da sosyal medya durumlarını izleyerek harcıyorum ve gerçekte hiçbir şey yapmıyorum. O aptal beynimde hiçbir şey emilmiyor, nerede olduğu belli olmayan, yapmam gereken daha üretken bir şey yapmalıyken, ya kendi beynim bir bezelye büyüklüğüne çürüdü *(zihinsel bozukluklar beyni nasıl tahrip ederse ... evet, harika, en azından bir şey yapıyorum)* ya da Mars'a uçtu, ya da karanlık tahtında oturuyor, çatalını ovuyor, beni sikmek için bir sonraki hamlesini planlıyor, hem kelimenin tam anlamıyla hem de mecazi anlamda..
214: Geç oldu ve uyumam gerekiyor ama kocam aklımdan çıkmıyor, gerçekten çok tuhaf biri. Durumumda yalnız hissediyorum çünkü çoğu istismar bir öfke seviyesini içerir, ama benim için acım sadece bana sevgisini gösterme şekliydi. Her zaman güreşmeyi ve beni eğlendirmeyi seviyordu, ve ben ona durmasını söylediğimde bile durmazdı. Artık onunla yaşamıyorum ama hala biraz ürkek hissediyorum. Sürekli olarak takılmak, sıkıştırılmak ve eğlenmekten korktum. Beni küçük ve korkmuş hissettirdiği için ona kızgınım ve aynı zamanda deli olduğumu, aşırı tepki gösterdiğimi düşündürdü.
215: İnsanlar hızlıca "uçucu" düşünebilir ama sadece deneyin ve hızlıca "hayvanlar" düşünün, eğer bölümleriniz olduğunda tehlikeli değilseniz veya onlardan sonra sinirleniyorsanız. Sadece düşünün ki bazı insanların harcadığı tüm o uyuşturucu paraları, bir hayvanı yetiştirmek ve ona sevgi dolu bir yuva sağlamak için harcanabilirdi, o hayvan sizi iyileştirecektir.
216: İnsanlarla birlikte yaşadığımda kapının arkasında durur ve odamdan çıkmadan önce sessiz olmasını beklerdim. İnsanlarla konuşmak zorunda kalmak beni çok endişelendiriyor. Birinin tüm gün yüksek sesle müzik dinlemesi de yardımcı olmuyordu, bu yüzden kulaklıklarımı takar ve o durana kadar uyurum. O dönem çok endişeli ve depresifdim, gerçekten notlarımı etkiledi. Neyse, bugün endişem hakkında yardım almak için birine ilk kez gittim ve hiçbir beklentim yoktu..
217: İrlanda'da kirliliğin sıfır olduğu, suçun olmadığı ve yiyeceğe, sıcak yataklara ve hayatını yeniden inşa etme şansına sahip olduğunuz bir yer varsa ne yapardınız? Şehirden bıktım, kendi kendine yeterli bir kırsal yaşamı düşünüyorum ve bir çeşit çiftlik için finansman bulma konusunda yeterli imkana sahibim. Evsizlere burs programı işe yarar mıydı? Danışmanlık hizmetine erişim ve tüm yiyecek ve konaklama masraflarının karşılanmasıyla kendi kendine yeterli bir yaşam yardımcı olabilir mi?
218: Endişesiz bir gün. Geri kalan hayatımı o yükseklikle yaşayabileceğimi hissediyorum. Nefesimi tutmaya çalışarak günüme başlamıyorum. Rahatsızlık veya hatta panikten kaçınmak için günümün her dakikasını planlamak zorunda değilim. Her seferinde spor salonunda olduğunuzda kullandığınız dolaptaki kilit gördüğünüzde ağlamak üzere olan bir soyunma odasının ortasında durmuyorum.
219: Sonraki yapacaklarından, bana ne söyleyebileceklerinden, benden ne isteyebileceklerinden korkuyorum. Sadece kendi başıma, kendi yerimde, bilgisayarım, klavyem, gitarım ve yatağımla olmak istiyorum. Bir genç olduğum için gerçekten bu seçeneğe sahip değilim, ama dürüst olmak gerekirse, kimse gerçekten sahip değil, yaşları ne olursa olsun. Her zaman bir nedenle etrafınızda insanlar olmak zorundasınız. Artık insanlarla rahat hissetmiyorum.
220: Hiçbir sebep yokken, sadece endişe hissiyle uyanacağım. Mide ağrısı, huzursuzluk, bir tür korku veya herhangi bir küçük şeyin beni aşırıya getireceği ve panik atak geçireceğim hissi. Nedenini anlamıyorum ve uzun sürebilir. Neyse. Bazı zamanlar nefes egzersizleri bu hissi hafifletmeme yardımcı olur, ama tam olarak yardımcı olmaz.
221: Tüm bu cinsel istismar suçlamaları, cinsel istismar hakkında birçok erkek ve kadının açıklama yapmasını görmek harika olsa da, ben ondan kaçamıyorum. Çok fazla kurban suçlaması, birçok erkeğin aslında rızanın ne anlama geldiğini anlamadığını açıkça kanıtlayan artan açık kanıt, bu sadece çok fazla. Günlerdir daireyi terk etmedim ve tek güvenilir kendini ilaçlama şekli çok pahalı (ot). Ayrıca otistik olduğum için fark ettim ki bu durum beni aşırı uyarıyor ve saklanmama neden oluyor. Bu sadece çok fazla ve bu serzenişi okuduğunuz için size teşekkür ederim.
222: Tepkiler gibi değil, çünkü ona bunun hakkında sormam gerekecek, ama daha genel davranışlar. Mesela, eğer onu istismar kurbanlarına yaygın olan belirli bir şekilde davranırken görürsem, o zaman dikkatli olmam gerektiğini bilmeliyim. Çok özür dilemek yaygın bir davranıştır. İstismar hakkında bilgi sahibi olduğum için onu düzeltmeye ya da herhangi bir şey yapmaya çalışmadım (sadece bir kez, bana rahatsızlık verdiğini düşündüğünde ve ona bunu asla yapamayacağını söylediğim bir zaman hariç). Bu yüzden ek bilgi her zaman faydalıdır.
223: $400 yeterli olur ama $500 gelirimin 4/4'ünü büyük ölçüde artırmama yardımcı olacak. Geri ödeme süresi içinde $100 bahşiş dahil edilmiştir ve en kötü senaryoda gerçekleşecektir. Başka bir deyişle, kredi daha erken geri ödenebilir. Düşünceniz için teşekkür ederim. Sean.
224: İş dışındaki insanlardan sadece uç diyerek saçma şeyler duymaya devam ediyorum. Bunu yapmaya kendimi hazırlamaya çalışıyorum ama "evet yapabilirim" gibi hissettiğim 5 dakikadan sonra çok gergin hissediyorum. Benzer bir durumda olan var mı? Ne yaptınız? Teşekkürler!
225: Ailemi bununla çok fazla yıprattım ve ilişkim üzerinde bir baskı oluşturuyor. Eskisi gibi değilim. Ve bu yüzden insanların beni terk edeceğinden korkuyorum. Özellikle partnerim. Beni daha önce böyle gördü ve beni terk edeceğinden korkuyorum.
226: Herkes onu seviyordu. En iyi hikayeleri anlatır, en iyi yemekleri pişirir ve komikti. Tüm arkadaşlarım onun en havalı kişi olduğunu düşünüyordu. Ayrıca tedavi edilmemiş bipolar bozukluğu var. Neyse - Aralık ayında onu o kadar kötü dövdü ki (bir nesne kullanarak) ertesi gün iş yerinde bayıldı ve iş arkadaşları onu tıbbi yardım almaya zorladı - hastaneye gitti - kız kardeşi onunla buluşmaya gitti - ve evde bir küçüğün yaşadığı belirtildiği için sosyal hizmetler ve polis devreye girdi.
227: Bunu bilmiyorum. Bence hepsinden sorumluyum. Suçlulardan, istismardan, işlev bozukluğundan, depresyonumdan, intihar düşüncelerimden, acınası hayatımdan. Hepsinden. Sorumluyum.
228: Post-metin: Üzerinden çizilen bu kısmı umursamayın, net düşünmüyordum. Sonraki kısımla da uğraşmanız gerekmez. Bilmiyorum. Post-Sonrası-Metin: Bunun ana hesabımdan sildim ve kendimle bağlantılı olmasından dolayı sinirli olmamak için bunu alternatif bir hesapta yeniden paylaşıyorum. Üzgünüm..
229: Erkek arkadaşım ve ben genelde iyi bir ilişkimiz var. Yaklaşık bir buçuk yıldır birlikte yaşıyoruz ve oldukça iyi bir ortaklığımız var. Eğer bir sorunumuz varsa, oturup gerçekten konuşmaya istekli olan ilk adam. Ancak benimle *tartışmayı* reddettiği bir konu var, o da bazen bana aniden sorular soruyor ve bu sorular bana biraz "pop quiz" gibi geliyor, beni hazırlıksız yakalamaya ve kafamı karıştırmaya çalışıyor gibi hissediyorum. Aniden bir bilmece ortaya atar veya mantık sorusu sorar, sonra bir cevap bulmam gerektiğini hissettiğim için biraz tökezlerim, ya da sıkıldığımı söyler ve pop quiz için uygun bir zaman olmadığını söylerim.
230: Bunu yaşayan var mı hiç? Fıstık ezmesine hiçbir tepki verme geçmişim yok, hatta birkaç yıl önce yapılan tam panel alerji testi de bunu doğruladı (ama herhalde insan bilinen her polene alerjim varmış gibi lol). Öğle yemeği olarak sık sık fıstık ezmesi sandviçi yerdim. En sevdiğim şekerleme eskiden Reese's fıstık ezmesi kuplarıydı ve son birkaç ay içinde bir tane bile yedim. Bir pint fıstık ezmesi dondurması yedim, hiçbir sorun yoktu.
231: Sanatçılar, düşünürler veya yapıcılarla arkadaş olmaya çalıştığımda. Genellikle ya işim yetersiz ve neredeyse var olmayan olduğu için beni dışlarlar ve beni eşit olarak görmemeleri. Ya da karşılık vermediğim cinsel/romantik ilgi gösterirler, bu da beni gergin ve kaçınan yapar. Bazen arkadaşlık kurma isteğimin romantik bir ilgi olarak algılandığı için dışlanıyorum gibi hissediyorum. Dünyada yaşanan tüm varsayımlar/oyunlar/yansıtmalar beni oldukça rahatsız ediyor.
232: Oldukça parasızım ve şu anda neredeyse tüm param faturalara ve yiyeceklere gidiyor. Devletimin temel ücretsiz sigortası OHP'ye (Oregon Sağlık Planı) sahibim ama hangi tür psikolojik hizmetler sunabileceklerinden emin değilim. Mümkünse şeyleri çalışarak halletmek istiyorum, kaygı ilaçlarına başlamaktan çekiniyorum. Her türlü tavsiyeye açığım. Şimdiden çok teşekkür ederim.
233: Büyükannemin reklamı, Clorox'unun ondan alındığı ve bir ay boyunca hiç Clorox kullanmadan kıyafetlerini yıkamak zorunda kaldığı bir reklamdı. Kesin hatırladığı tek şey, "bakıcım Mary'nin dediğine göre kıyafetler o kadar temiz olmuyor" gibi bir şey söylediğiydi... Bu arada, reklam üretilirse, Reddit Gold veya PayPal aracılığıyla para ödemeye hazırım, hangisi tercih edilirse ;) Şimdiden teşekkürler, -Kyle.
234: Dün yaşananlara geçelim... Ebeveynlerim, anksiyete ve depresyonumun o kadar kötü olduğunu ve günlük işlev göremediğimi, çoğu zaman yatakta korku içinde sıkışıp kaldığımı belirterek acil bir doktor randevusu ayarladılar. Antidepresanlarımın yanında 2mg Valium reçete edildi. Bir tane aldım ve 15 dakika içinde AĞIR anksiyeteden TAM bir sakinliğe geçtim. İyi... işte yıllar önceki kötü kenevir deneyimimle ilişkilendirilen paranoya geliyor... ÇILDIRDIM...
235: Ayrıca, Brian'ın annesinin bir otobüs çarpmasını umduğu ve onun bu yüzden çok depresif olduğu gibi yorumlar yaptığını da söyledi. (Onlar hiçbir zaman kızımızın bu tıbbi sorun nedeniyle ne kadar şeyi kaçırdığından bahsetmediler, kendi oğullarının saygısızlıklarından dolayı ne kadar zor durumda kaldığını zaten hiç dile getirmediler.) Diğer sorun ise, gerçekten Brian'ın babasının kızımızla bir ilişki istediğine inanıyorum. Şu anda onları zehirli davranışlarından koruyarak kızımızı tutmamız, belki de kendi evliliğinde biraz cesaretlenmesi için bir dönüm noktası olabilir. Nefesimi tutmuyorum, ama biraz umudum var.
236: Bu olmadığını hatırlamadığını söylüyor. Ama zaten kısa fitil tutuyor. Huysuz, işsiz, depresif, madde bağımlılığı aile geçmişi olan ve yakın zamanda bipolar 2 teşhisi konmuş. Gerçekten bunun "dibi" olacağına ve hayatını düzeltmek için bir uyanış çağrısı olacağına inanmıştım. Ama öyle olmadı.
237: Bunu yanıtladı ve ayrıldıklarını söyledi. İçecekler için buluştuk ve bana baskı yaptığı için içten bir özür diledi. Yavaşça birbirimizi daha fazla görmeye başladık ve ilişki fiziksel hale geldi. Her ikimiz de Pasifik Kuzeybatı'da yaşıyoruz, ancak o bu ayın sonunda doğduğu yere, güneydoğuya taşınacak. Ben de gelecek ay güneybatıya taşınıyorum.
238: Benimle eve gitmedi, Uber aldı. Hayatımın en kötü 30 dakikasıydı. Yemeği ödedim, paket yaptırdım ve eve gittim. İşler burada çılgınlaştı. O zaman ondan uzak olmak istedim.
239: Bunu yapabileceğimden emin değilim, çünkü başlangıçta doktora gerçeği söylemedim. Takip randevumda doktorumun bana inanmadığını çok açık bir şekilde söylemeliyim, ama erkek arkadaşım bekleme odasındaydı. Bu yüzden hiçbir şeyi itiraf etmedim. Ancak gözlerim yaşlıydı. Herhangi birinin deneyiminden- polise gitmeye değer mi?
240: Evimi terk etmek istemiyorum çünkü herkesin benim hakkımda ne dediğini bildiğini ve HERKESİN BUNA İNANDIĞINI biliyorum. Bu, onu engellediğim için oldu çünkü o toksikti. Kendimi kaybediyorum, Reddit. Aklımı kaybediyorum. Ağlamayı durduramıyorum, yemek yiyemiyorum, tek düşündüğüm intihar etmek..
241: Merhaba herkese, Bu konuda ilk yazım, o yüzden beni anlayışla karşılayın lütfen. Annem (54K) her zaman kontrolcü ve endişeli olmuştur ve şimdi ben (19K) üniversiteye gittiğimde, durumun daha da kötüleştiğini hissediyorum. Şu anda kış tatili için evdeyim ve durum çok gergin ve kötü, ne yapacağımı bilmiyorum. Gerçekten yargılayıcı ve cinsel yaşantım hakkında endişeli.
242: Ama hala donup kaldım ve her şey boyunca ağladım. Bazı duygular beni eski duyguları hatırlamaya götürdü ve gerçekten savunmasız, tuzağa düşmüş ve utanmış hissettim ve bunu tüm gün üzerimden atamadım. Bunun bir kısmı evimizde konuklarımızın olmasıyla ilgili; bu yüzden kendime bakabileceğim alanım olmadığını hissetmiyorum ve bu sadece utanç duygusunu daha da pekiştiriyor. Aslında, hemen eve gitmekten çok utanç duydum ve en azından erkek arkadaşımın ailesine kendimi açıklamak zorunda kalmayacağımı hissetmeden önce bir buçuk saat boyunca arabayla dolaştım. Ayrıca, erkek arkadaşımın ailesi olduğu için, erkek arkadaşım tüm gün bana ulaşılamaz oldu.
243: Önceden, bu subreddit'te, çalışmaların kurkuminin PTSD belirtileri üzerindeki faydalı etkilerini gösterdiğini paylaşmıştım. Ancak, fazla iyilik kötüye dönüşebilir. Diyette bulunan miktarı aşan takviye dozlarında herhangi bir doğal şeyi alırken, onları ilaç gibi muamele etmeliyiz.
244: Bir noktada güldüler ve midem bulanmaya başladığı için ayrılmak zorunda kaldım. Sanırım ne kadar kötü etkilendiklerimi fark etmemiştim. Şimdi ise kendimi berbat hissediyorum çünkü tanıdık iyi bir insan ve onunla arkadaş olmak istiyorum. Bir süredir birlikte bir dnd oyunu planlıyorduk ve sadece eski sevgilimi düşünmeden onlarla konuşabilmek istiyorum. Herhangi bir çözüm veya yardım fikri var mı?
245: Şu anda terapi seanslarım planlanmış olsa da, şu an bazı tavsiyeler ve içgörüler arıyorum. Kendimi 'kendi tenimde rahat' hissettiğim tek zaman sarhoş veya uyuşturucu olduğum zamandır. Geçmişte efemine bir yürüyüş için alay edildim, yanlışlıkla eşcinsel olduğum şüphelenildi ve efemine bir görünüme sahibim. Belki bu yüz ifadesi umutsuzluğumun bir yansıması ve bilinçaltı psikosomatik bir yardım çığlığıdır. Otuzlu yaşlarındayım ve henüz anlamlı bir şey başaramadım.
246: Dünyadaki tüm mahalle beni öldürmeye mi çalışıyordu? Ne oluyor? Bu tür şeyler olduğunda aklımdaki düşünceler bunlar ve "Tanrı her şeyi bir nedenle yapar"ı duyduğum ilk zaman değildi. Bir süre önce, bir adamın evine ihtiyacı olan yaşlı adamla eve gitmesi gerekiyordu ve yaşlı adamın çok sarhoş olduğu için arabayı sürmemi istedi ve genç adamın ehliyeti yoktu. Tabii ki dedim, evet, babasıyla birlikte... ve sürmeyi özlemiştim, iyi karmayı da...
247: Tedavi sürecinden geçtim ve bir süre boyunca nispeten sağlıklı bir dönem geçirdim. Sonra bir sürü yeni travma deneyimi yaşadım. Son deneyimlerden yaklaşık 5 yıl uzaktayım ve 800 mil uzaklığa taşındım, tüm eski bağlantıları keserek, tek bir yakın arkadaşım hariç. Taşınma bir süre yardımcı oldu, sonra şiddetle vurdu. Panik ataklar, düşünme, depresyon, öfke, tam paket...
248: Ve kızlardan biri beni çeker ve ona hoşlanıp hoşlanmadığımı sorar ve evet dedim ve o da "eğer hoşlanıyorsan onu alabilirsin çünkü arkadaşım sadece bir gece burada olacak... (çekilir)." Ve işte oradaydım, tıklım tıklım dolu bir gece kulübünde tamamen yalnız kalmışım. Gecenin tarihi için terk edildiğim gerçeği hakkında ağlamamaya çalışıyorum. Bu yüzden kulüpten ayrılıp eve trenle giderken hayatımda hiç olmadığım kadar güvensiz hissettim. **özet: hayatımda yaşadığım en kötü hislerden biri (abartılı olduğum için özür dilerim)**.
249: Ama üç gün önce babasını morfin damlasına koydular. Babasının aynı yavaş şekilde ölmesini izliyor, benim annemi izlediği gibi. Huzur evi hemşireleri (ilginç bir şekilde annemi uğurlayan aynı hemşireler) oksijenini 5'e çıkardılar ve anlaşılır bir şekilde babam yanından ayrılmak istemiyor. İşte buradayız, ikinci gün işimi aramak üzereyim ve bir yol istemek ya da işten çıkarılmamak için yalvarmak. Kocamın ebeveynleri ona biraz yardım ediyorlar ama yine de her gün işe gitmesi gereken zamana kadar her şeyi havada bırakıyorlar.
250: Sonuç olarak, bu uzun bir süredir beni gerçekten endişelendiren ilk durum. Çoğu zaman bunu düşünüyorum ve tereddüt ediyorum. Ve bugün daveti aldım ve uçuşlar ve ulaşım konusunda araştırmaya başladım ve bunun altından kalkamıyorum. Yalnız seyahat etmenin büyük bir mesele olmaması gereken bir yaşta olduğum halde, öyle. 2007 civarında birkaç 2 saatlik otobüs yolculuğundan başka yalnız seyahat etmedim. Herhangi bir tavsiyeniz var mı?
251: Tamam, biraz arka plan, ben ve kız arkadaşım üniversitenin ikinci yılındayız (konularım birinci sınıf gibi yapar ama hehe) ve 6 aydır birlikteyiz. Ben bir elçi olmak istiyorum ve o pazarlamaya girmek istiyor. Her gün birlikte zaman geçiriyoruz, ikimizin de geleceğimiz hakkında konuşmadığı bir an yok. Daha spesifik olmak gerekirse, her zaman evlilik, kızımıza ne ad vereceğimiz, kaç tane golden retriever alacağımız gibi konuları detaylı bir şekilde konuşuyoruz. Yanlış anlamayın, onu çok seviyorum ve bu konular hakkında onunla konuşmaktan keyif alıyorum, sadece belki o benim fikrimi sevdiği için, ben de onun fikrini sevdiğim için biraz endişeliyim gibi görünüyor..
252: Yıllar geçtikçe kasaba onları lise aşıkları olarak etiketledi ve her genç, ilişkilerini kıskandı. Nereye giderse, o takip etti. Oynadığı her spor dalında, o tezahürat yaptı. Yağmurda, çamurda, kar ve güneşte, o gururla tribündeydi ve onu destekliyordu. Kendi küçük dünyalarında aşıktılar.
253: * Uyku tulumu. * Güneş enerjili lambalar. * Bir yağmurluk. * Bozulmayan yiyecekler/MRE'ler/yürüyüş karışımı. Başka neye yatırım yapmalıyım?
254: Bir motele ihtiyacımız var. Bir tavsiyeye ihtiyacımız var. Torunum, okul öncesi eğitimden ayrılmak zorunda kalacak, çünkü arabamız yok ve barınma yaptırsak bile otobüsünü nereden alacağımızı bilemeyeceğiz. Ayrıca, bu ay her pazartesi sabit bir dişçi randevusu var. Bu durumu yaşamasına ve iyileşeceği bir yeri olmamasına çok üzülüyorum.
255: Doktorumla konuşmam gereken herhangi bir öneri var mı? Reddit'ten ilaç tavsiyesi almak genellikle iyi bir fikir değildir, ancak gördüğüm psikiyatristler ve diğer doktorlar çok daha iyi tavsiyelerde bulunmuyor gibi görünüyor. Kilo alımı, kilo artışının mümkün olmadığı bir kalp rahatsızlığım olduğu için başlıca endişem. Citalopram (Celexa) Escitalopram (Lexapro, Cipralex).
256: Görünür bir neden olmaksızın hissettiğiniz sessiz üzüntü, ama bir şekilde çok zayıf hissediyorsunuz ya da çok korkak olduğunuzu düşünüyorsunuz ve bunun hakkında bir şey yapmamak ya da daha iyisini hak ettiğinizi düşünmemek ya da geçirdiğiniz acı verici duyguyu hak ettiğinizi hissetmek istemiyorsunuz. Uzun ve acılı bir hayatı tercih ettiğinizi hissediyorsunuz çünkü geçirdiğiniz acıyı hak ettiğinizi düşünüyorsunuz. Kaygı ve panik atak, istedikleri zaman gelip geçer. __________________________________________________________ Bazen sanki görünmez bir kamyon tarafından vurulmuş gibi hissedersiniz ve bedeniniz bir buzluğa dönüştürülmüş gibi donmuş durumda ve içten içe titremekten başka seçeneğiniz yok gibi hissedersiniz.
257: Birbirimizle daha sık nasıl konuşabileceğimiz konusunda fikirlerim tükeniyor. Durumun daha da kötüleşeceğini biliyorum. Ağustos ayında yüksek lisansa başlayacak. Ben de zaten yüksek lisansı tamamladım ve ne kadar zaman alıcı olduğunu biliyorum. O meşgul olacak.
258: İyileşirken, büyük bir çatışma içindeyim. O yılı hatırlamaktan korkuyorum. Orada ne olabileceğinden korkuyorum. Ve o yılı hatırlamadığım için suçluluk duyuyorum. Bazen çok derinlere iniyorum, deli miyim diye merak ediyorum ve hiçbir şey olmadı ve eski sevgilim haklıydı, çünkü şimdi hatırlayamadığım birçok şey var.
259: Bu araştırmayı sürdürürsem, katılmak ister misiniz? Ne kadar zaman ayırmaya istekli olursunuz (çünkü bir anket 30 dakikaya kadar sürebilir, ancak bir mülakat 2 saate kadar sürebilir)? Anket mi yoksa mülakat mı tercih edersiniz (muhtemelen telefonla yapılan bir mülakat olacaktır)? Eğer bir anket yaparsam, muhtemelen hala bazı açık uçlu sorular içerecektir (birkaç cümle veya birkaç sayfa uzunluğunda bir yanıt bırakabileceğiniz) böylece hala doğrudan sizden duyabilirim. Bu soruları yorumlarda veya bana dm atarak cevaplayabilirsiniz.
260: Mağazaya yol açtım, tüm lanet şehir doluydu. Her gece neredeyse böyleymiş, iyi hissederek kasadaki adamla konuşmaya karar verdim. Diğer bakkalın ne olduğunu merak ediyordum. Bölgede sadece iki tane olduğu düşünülürse, iyi yerlerde oldukları için sadece iflas edeceklerini düşünmezsiniz. Hayır, bir şeyler ters gidiyordu.
261: Oğlumla olan ilişkime kızıyor - Oğlum babasının oğlu. Şu anda bunları yazarken dışarıda beni beklediğini duyuyorum, "Baba, baba, baba" diye sesleniyor. Eve geldiğimde bana sarılıyor ve eşim gittiğinde veya eve geldiğinde neredeyse fark etmiyor. - Bu da son zamanlarda itiraf ettiği bir şey ve bundan suçluluk duyuyorum, ama sanki sadece yapması gerekenin ötesinde hiçbir çaba sarf etmediği için böyle olduğunu hissediyorum.
262: Orada sabırla otururken, karşılama görevlisinin ve arkadaşının saçlarını düzeltip gülerken çeşitli konularda sohbet ettiklerini duyabiliyorum. Sonunda nişanlımı arayıp durumu anlatmaya karar verdim - Sanırım beni "unuttular" (bekleme odası karşılama alanının görüş alanının dışında). Onunla yüzleşmek ve beni unutup unutmadığını sormak için çok endişeliydim çünkü son ziyaretimdeki öfkeli halini hatırlıyorum. Nişanlım beni cesaretlendirmeme yardımcı olmak için telefonda olduğunda, doktor ceketini giymiş, laptopunu elinde tutarak geceyi kapatmaya hazır bir şekilde karşılama alanına çıktı ve benim görüşümdeydi. Beni işaret ettiğini ve eşine neyi beklediğimi sorduğunu gördüm.
263: Hiçbiri benim suçum değil ama senin öyle düşünmen için teşekkürler. :) İlişki durumum ya da başıma gelen kötü şeyler ne olursa olsun, değerim var. Özet: Ayrıldık. Adam yalnızlığına o kadar aşık ise, ona kalsın. Eğer kıskançlık ve tartışma konusunda endişeleniyorsa, onun da endişelenmesine gerek yok. Belki bir dahaki sefere ne istediğini ve yapmaya istekli olduğunu düşünmeden önce ağzını açar.
264: Ona boyun eğmeye zorlanmaya o kadar alıştım ki artık sesim kalmadı. Beni kız kardeşime karşı ağır bir şekilde tercih ediyor ve istediği her şeyi hemen alıyor. Bir örnek, bir zamanlar Darvin mobilya mağazasındaydı. Beni ve kız kardeşimi oraya götürüyor ve ona bir masa seçmesini söylüyor. Ben 100 dolarlık indirimli bir masa bakıyorum ve o paramızın yeterli olmadığını söylüyor.
265: İngilizce anadili olan, 18 yaşından büyük ve bazı ses dosyalarını dinleyip eşleşen resimleri seçebilen herkesi 10 dakikalık bir anketi doldurmaya davet ediyorum. £100 (veya eşdeğeri) değerinde Amazon hediye çeki kazanma şansı var. Yapılacak olanın eğlenceli olduğu söylendi! Katılan herkes, dil ve anlam araştırmalarımı ilerletmeye çalışırken bana gerçekten yardımcı olacak. <url>
266: Merhaba, Paxil'in uzun uzun uzun bir süre kullanıcısıyım ve farklı bir şey denemek istiyorum. İyi çalışıyor ama 17 yıldır kullanıyorum. Bu yıllar boyunca yaklaşık 120 pound aldım, bir kısmı yaşlanmaya bağlı olsa da çoğunu Paxil'e bağlıyorum. Eskisi kadar enerjik değilim ve bunun azaldığını Paxil'e başladıktan kısa bir süre sonra fark ettim. Ama o kadar iyi çalıştığı için görmezden geldim.
267: Tüm süreç hakkında düşünmeyi durduramıyorum. Ayrıca "ya şu olsaydı"ları veya daha fazlasını yapmalıydım düşüncelerini de durduramıyorum. Kendimi suçlamaya devam ediyorum ve kendimi dövüyorum. Bazen fiziksel olarak hasta olmama neden oluyor. Acıyı hafifletmek ve düşünceleri durdurmak için herhangi bir ipucunuz var mı?
268: 406.449.9670 YENİ MEKSİKA: tüm ilçeler. 505.298.7206 dahili 200 NEW YORK: Bronx, Kings, Nassau, New York (Manhattan), Queens, Richmond, Suffolk ilçeleri SADECE. 212.598.9000.
269: \-çelik termos \-kalori blok rasyonları \-birkaç adet MRE \-restoran peçetelerinin yığını \-üç adet ıslak mendil konteyneri.
270: Her ikisi de kötü seçimlerdi. Durumu sadece daha da kötüleştirdi. Üzerime vazolar, oyun kumandaları, tv uzaktan kumandaları, kahve fincanları vb. fırlatıldı. Bu abartılı bir liste değil. Kaçmaya çalıştım ve bir seferinde kapıyı bedeniyle kapatarak intihar tehdidinde bulundu.
271: Çok tatlı ve beni karşılamaya açıklar, ama her şeyden çok bunalmış hissediyorum. Buraya gelmek için bağımsızlığımı terk ettiğimi hissediyorum, ki bu sorun değil, ama kendim için uzun süre geçindim ve her şeyin bana sunulmasına gerçekten uyum sağlamakta çok zorlanıyorum. Erkek arkadaşıma haftalık malzemeler gerektiğini söyledim ve o da "anneme sor" diye cevap verdi. Bunun anlamını kavrayamadım. Hala da kavrayamıyorum..
272: Oda ücretsiz olacak, internet erişimi ve bir yatak sağlanacak, ayaklarınızın üzerine kalkana kadar. Stabil hale geldiğinizde, elbette biraz katkıda bulunmanızı beklerdik. Evde gigabit internet, birkaç düz ekran, merkezi hava, istediğiniz hemen hemen her akış hizmetine erişim ve yaklaşık 1400 oyun içeren paylaşılan bir steam kütüphanesi bulunmaktadır. Eğer iyi anlaşırsak, oldukça uzun süre kalabilirsiniz veya stabil bir iş ve kiralık bir daireye sahip olduktan sonra taşınmak isterseniz, size yardımcı olabiliriz. İlgileniyorsanız bana mesaj atın, sizi tanımak için iletişime geçeceğim.
273: Genel olarak endişeli biri olduğumu söylemezdim, ama yaşam alanı konusunda ciddi anksiyetem var. Birkaç yıldır çeşitli dairelerde yalnız yaşıyorum ve hiç kimseyi içeri almıyorum. Oldukça dağınığım, ama insanları uzak tutmaya haklı kılacak kadar aşırı değil. Erkek arkadaşım sadece birkaç kez geldi ve onu en kısa sürede göndermeye çalışıyorum. İnsanları uzak tutmak için elimden geleni yapıyorum.
274: Yaklaşık 10 yıldır anksiyete sorunu yaşıyorum. Anksiyete, evden ailem veya erkek arkadaşım olmadan çıkamamama neden oluyordu. Çok fazla zorbalığa maruz kaldım ve bu yüzden okula pek gitmedim ve GCSE sınavlarıma giremedim. Terapistim sayesinde 2015 sonu/2016 başında %90 oranında 'iyileştim'. Daha önce bir kez terapistten yardım almıştım, ancak bana faydalı olmamıştı.
275: Onlar öfkelerine çok kaptılar. Büyükannem duvarlardaki kanı temizlemek zorunda kaldığı hakkında bana hikayeler anlatırdı. Bütün bunlar olurken ben ses çıkarmadığım için zihinsel engelli olabileceğimi düşünüyordu. Kardeşim benden üç yaş büyüktü. Annem ben iki yaşındayken babamı terk etti.
276: 2017'nin çoğunu 135 civarında geçirdim ve yağımı çok hoş kıyafetlerle gizlemekte gerçekten iyiydim ama son 3 ayda iş seyahati yapmam, yeni bir şehre taşınmam ve tatiller nedeniyle 15 kilo aldım. Daima görünüşümden çok mutsuz oldum ve zayıf kızlara imreniyorum. Bu konuda kafamda sürekli takıntılıyım ve pozitif kalmaya çalışsam da, GERÇEKTEN hissettiğim duygularım neredeyse her dışarı çıktığımda arkadaşlarla içki içerken ortaya çıkıyor ve son derece negatif oluyorum ve bazen yalnız ağlıyorum. Erkek arkadaşım kilomdan mutsuz olduğumu ve beni mutsuz görmekten nefret ettiğini söyledi. Erkek arkadaşımın özeti: tam bir işkolik, beni çok seviyor, her gün ne kadar güzel olduğumu söylüyor, kilom yüzünden beni 3 kez terk etti, bahane yaptığımı düşünüyor ve benimle ciddi bir ilişki yaşayıp yaşamayacağını bilmiyor.
277: Tanıdığı kızların sosyal medya hesaplarını kullanarak rahatladığını itiraf etti. Hatta eski sevgilisinin çıplak fotoğraflarını kullanarak rahatladığını da kabul etti. O belirli uygulamayı indirir ve genellikle siler. Bugün unuttu. Günde 1-3 kez cinsel ilişkiye giriyoruz.
278: Kendi yollarıyla beni sevdiğini biliyorum ama vücut ağırlığımın iki katı, bir halterci, ve sadece bana karşı olan kör öfkesi var. Kumar oynamaya devam edersem bana kalıcı zarar verebilir. Sağlık sektöründe çalışıyorum, bu sayıları biliyorum o zaman NEDEN? Kavga ederken sınırlarını bildiğine inanmayı seviyorum ama geçmişte beni ve kendini korkutmuş. Şimdi her olay sırasında boğulmalar yaşanıyor, kazalar geri dönüşü olmayabilir.
279: Alman Çoban Köpekleri, Labrador Retriever'lar, Golden Retriever'lar ve Pudeller hepsi iyi bir seçim gibi görünüyor. Pudel, birçok yakın aile üyesinin alerjisi olduğu için iyi olurdu. Shepadoodles, Labradoodles ve Golden Doodles da iyi bir seçim olabilirlerdi eğer alerjik reaksiyonlara neden olmayan kan hatlarından geliyorlarsa. Geçmişte bir terapi köpeğini eğittim, o bir labradoodle'du. Harika bir köpekti..
280: Neyse, belki birine konuşmalıyım gibi hissediyorum, ama doktorumla bunu nasıl dile getireceğimi hiç bilmiyorum. Nasıl oluyor bu iş? Sadece içeri girip "Merhaba Doktor, sanırım belki PTSD'ye sahip olabilirim." mi demeliyim? Garip geliyor sadece. NOT: Ayrıca buraya eklemek istiyorum ki ilaç kullanmak istemiyorum.
281: Hızlı arka plan: Bu adamı 2006'da üç yıl sonra bıraktım ve çocuk pornosu bulundurma suçundan ve bir genç kızla çevrimiçi konuşup ondan çıplak fotoğraflar almak suçundan ihbar ettim. Küçük birinin cinsel sömürüsü suçunu kabul etti, federal suçlardan kaçındı ama o eyaletteki cinsel suçlu kaydına alındı. Bu yılın Mart ayında öldüğünü yeni öğrendim. 4. evre kanser. Bulduklarında metastaz yapmıştı, yapabilecekleri bir şey yoktu.
282: Diğer insanların önünde ve yalnızken beni aşağılıyor. Her zaman sadece ona içecek getiren ve onu öven bir hizmetçi gibi oluyorum. Her zaman sadece şakalarının hedefi oluyorum. Beni sürekli aşağılamak için yanında takılmak istediği bir erkekle buluştuğunda beni davet ederdi, böylece kendini daha iyi ve/veya daha havalı göstermek için sürekli onun önünde benimle dalga geçerdi. Ben sadece bir kukla gibiyim..
283: Biraz uzatma istedim. O sağlamayacak. Aralık ayında mezun olabilmeliyim. Akademik danışmanım, programın bazı bölümlerinde mezun olmamı sağlamak için yardım etmeye çalışıyor, bu yüzden endişelerimi daha yükseğe taşımaktan veya engellilikle ilgili dosya açmaktan hoşlanmıyorum. Travma terapistim, daha yüksek sesle savunmamı istiyor.
284: Bugün işe giderken aramayı umuyorduk - yaklaşık 15 dakika içinde ayrılacak. Gerçekten korkuyorum ve onun bizi hapishaneye gittikten sonra bile takip etmeye devam edeceğini düşünüyorum, bu yüzden muhtemelen bir sınırlayıcı kararname almak zorunda kalacağız. Mali olarak istikrarsız bir aile olduğumuzu düşünürsek, bu yaşam şeklimizi büyük ölçüde etkileyecek. İki yatak odalı bir dairede yaşıyoruz, bu yüzden muhtemelen stüdyoya veya daha ucuz bir şeye taşınmak zorunda kalacağız. Kardeşim 2 gün içinde üniversiteye geri dönmesi gerektiği için ayrılacak ve buradayken harekete geçmemiz gerekiyor çünkü annem ve ben babama (fiziksel olarak) karşı gelemeyiz.
285: Yedik ve ben veri kullanımımı izliyordu çünkü arkadaşımıza bebeğinin duşundan bazı fotoğraflar gönderdim. Ve "babası gibi üzerimde durmaktan nefret ettiğini ve daha sorumlu olmamı dilediğini" söyledi ama "bu şekilde olduğumu kabul ettiğini" söyledi. Buna cevap vermedim ve sadece yemeğimi yedim, gülümsedim ve küçük konuştum. Parka geri döndük ve kapanma saati için yeni bir işaret koyduklarını gördük. Bu onu daha da sinirlendirdi.
286: Ben, işleri halledilecek kişi ya da doğru tavsiyeyi istediğinizde başvurduğunuz kişiyim. Maraton koşarım, spor salonunda başarılı olurum, diller öğrenirim ve boş zamanımda dereceler için çalışırım. Finansal durumum titiz bir şekilde düzenlidir. Üst çeyrekte bir ebeveyn ve eşim. Herhangi bir ortamda rahatım (veya en azından gözle görülür şekilde rahatsız değilim).
287: Ve nasıl bir potansiyel ortağın tutumuyla kesişebileceğini. Muhtemelen buradaki gönderileri görmüşsünüzdür: Bir kadın dört ay önce doğum yaptı ve kocası meme uçları acıdığı için sinirli çünkü onlarla oynayamıyor. Bir kadın üç ay önce doğum yaptı ve kocası hala rahatsız olduğu halde PiV cinsel ilişki için baskı yapıyor. Bir kadın, emzirme sonrası artık meme oyunundan zevk almıyor çünkü o bir meme bezi ve bir cinsel organ değil, kocası meme uçlarını dokunmak istediğinde ve diğer erojen bölgelerden haberdar olmadığında sinirleniyor. Bunlar, hatırladığım buradaki ilgili örneklerden bazılarıydı, ama devam edebilirim..
288: Sanırım bu benim ikinciydi. Geçen hafta, eğer işler çok fazla zorlaşırsa geri dönebileceğimiz güvenli bir alan oluşturduk. Bu hafta travmamı işlemeye başladık. Oturumun başlangıcı kesinlikle çok garip oldu. Terapistimin ne tür cevaplar aradığından emin değildim, ama bana yanlış cevap olmadığını garanti ettikten sonra her şey yoluna girdi.
289: Daha çok cevap vermemeye eğilimliyim ama onu bırakamadım. Ne istediğinden emin değilim, sadece büyük bir karar almadan önce benimle konuşmak istediğini. Bir konuşma için yalvaran bir mesaj aldım, ne hakkında olduğuna dair bir açıklama yok. Özür diledi ve sorun çıkarmaya çalışmadığını belirtti. Uzun zaman önce bir şeyden dolayı hapiste olduğunu söyledi (muhtemelen ağır suçlu denetimindeydi ve bunu iptal ettirmek için bir şeyler yaptı), çocuklarının resimlerini gönderdi, hepsi benim ve onun paylaştığımız çocuklardan bir yaş büyük olduklarını söyledi ve annesinin vefat ettiğini söyledi.
290: Aramızdaki şeyler o noktaya kadar dostça idi. Şimdi, atmosfer ÇOK farklı. Şu anda acıtıyor çünkü o duyarsız davranıyor ve tamamen etkilenmemiş gibi davranıyor (ki olabilir, sahte yapıyor olabilir, bilmiyorum). Zaten başka birine geçti, uzun zamandır hoşlandığı birine, patronuna. Üç kez onu gündeme getirmeye ve onun hakkında konuşmaya çalıştı.
291: Kız arkadaşımın PTSD'si var. 2014'te meydana gelen bir olay nedeniyle onun da bende olabileceğini düşündüğünü söyledi. Tarihimde okuyabilirsiniz ama temelde neredeyse hiçbir neden olmadan zorunlu psikiyatrik gözlem altına alındım, bunun sorumlusu terapistler sadece kendilerini korudular ve yalan söylediler. Beni büyük ölçüde etkiledi. Kesinlikle travmatik bir olay olarak değerlendirirdim, sadece gerçekleşen olaylar ve hastane koşulları (oldukça kötü olanlar) değil, aynı zamanda büyük bir güven ihaneti de yaşandı.
292: Sistem tarafından daha önce hiç bu kadar ihanete uğramadım. Nişanlım sarhoştu. Cinsel organımı kavrayarak ve çok sert çekerek fiziksel olarak saldırmaya başladı ve şu anda skrotumumda 1.5 inçlik bir yırtık var. Bundan sonra 5 dakika boyunca dövüldüm, ısırıldım, tırmıklandım ve tekmeledim. Tek yapabildiğim geri çekilmeye çalışmaktı, ancak odamıza gidip giyinip evden ayrılamadım (o sırada çıplaktım). Beni ciddi şekilde yaralayabileceğinden veya ona karşılık verebileceğimden korktuğumda, telefonumu alıp 911'i aradım.
293: Diğer hayatta kalanlar gibi, eminim birçoğunuz aynı sorunları aşmaya çalışıyorsunuz ve belki de zaten bazı gerçekleşmeleri yaşadınız (sizi siz yapan şeyler hakkında) veya bütünleşme yolculuğunuzda onları arıyorsunuz. Bu duygusal yaraların ve izlerin ne kadar DERİN olduğuna şaşırıyorum, bu oturumda, hatta hastanede kel olarak uyanma sürecini işlerken bile, çok daha fazla ağladım! Bu anıda, oğlum doğduktan hemen sonra doğum sonrası depresyon geçirdim ve 8 yıl önce hala evli oldukları dönemde Nmom ve Edad ile yaşıyordum. (Artık evli olmadıkları için çok minnettarım. Şu anda o kadar mükemmel bir ebeveyn/kisi ki "onu zayıflatmakla ilgilenmiyor".)
294: Ona karşı suç duyurusunda bulundum. Ne yazık ki hala benimle iletişim kurmayı başardı, tanıdığım kızlarla ilişki kurarak ve onlara benim haberdar olmamı sağlayarak. Hazirandan beri hiçbir şey olmadı ve ondan uzaklaşmaya hazırlanıyorum. Her gün yaptıklarını düşünmekle mücadele ediyorum ve hala anılarım canlanıyor. Bunun tamamen geçmesini beklemiyorum ama artık 18 yaşındayım ve bunun üstesinden geldiğimi söyleyebilirim.
295: #İSİM?
296: Bu tür bir şey başlatmaktan çekindim çünkü gerçekten yardım istemekten utanıyorum. Sevgili bir arkadaşım şu anda başka bir yerim olmadığı için bunu yapmamı önerdi. Evsizlik riskim yüksek. Ev sahibi, birkaç gün içinde 800 dolar bulamazsam beni dışarı çıkarmak istiyor. Ayrıca son zamanlarda nedeni belirsiz bir şekilde yemek kuponlarından atıldım ve bunu düzeltmeye çalışıyorum.
297: Bildiğim kadarıyla bir manyak olduğumu biliyorum, sadece çocuğunun babası olmadığım bir ilişkiye kalbimi koyamam. Geçen yaz, ilişki yaşamak istediğim nadir insanlardan biri tarafından hayalet gibi terk edildim ve sonraki haftalar acıdan beni uzaklaştıracak cinsel ilişki bulma çabasıydı. Diğerleri önce geldi, ama o uzun vadeli ilgi gösteren ilk kişi. Uzak geleceğimiz için cesur planlar yaptı, ve ona asla olmayacağını söylemek için kalbimde yer yok. Bana her gün ne kadar önemsediğini gösteren ilk kız o, ve onun kalbini kırmak düşüncesi beni öldürüyor.
298: 16 yaşındayken tatilde 11 yaş büyük bir adamla tanıştım... Yaşıtımla hiç anlaşamamış olmam nedeniyle, benden yaşça büyük birinin benimle vakit geçirmesine pek önem vermedim, çünkü tatillerde ya da abimin arkadaşlarıyla zaman geçirirken hep yetişkinlerin arasında büyümüştüm... Şimdi geriye dönüp baktığımda, bunun saf ve masumane olduğunu biliyorum, genç bir çocuğu suçlamak için hiç kimse tarafından suçlanacak bir şey değil, çünkü gerçekten yaşıtım arasında dışlanmış olduğumu düşünüyordum. Ve belki de bu doğru olabilir, ancak 27 yaşındaki bir adamın, oyunlarına ve yalanlarına kanacak yaşıtında bir kadın bulamadığı için 16 yaşındaki bir kızla olmak istemesi için hiçbir neden veya mazeret yok... Tatilim boyunca nazik davrandı - sınırlarımı saygı gösterdi ve sadece bir arkadaş gibi davrandı. Bana adayı gösterdi ve aileme karşı sadece nazik ve misafirperverdi...
299: Bu yüzden sonunda endişeli ve depresif olmaktan, günlük ağlamaktan, birkaç ay önce evden çıkmamaktan bıktım ve tekrar bir doktor görmem gerektiğine karar verdim. Sadece işe gitmek için evden çıkıyordum ve endişeden dolayı işte uzun süre dayanamıyordum (sonunda herkesten uzaklaştıktan sonra gitmeyi bırakıyordum) ve bir psikiyatriste gittim. Bana günde 40mg fluoksetin ve 50mg atenolol ile gerektiğinde 1mg lorazepam 3 kez verdi. Ortalama olarak günde 2 lorazepam alıyordum, bazı günler 3 bazı günler 1 hatta bazen 0, ve bir keresinde 4 tane aldım (ailemle geçirdiğim bir akşam, hepsini aynı anda değil akşam boyunca aldım). Yaklaşık 2 buçuk ay sonra tekrar gittim ve atenololümü 100mg'a çıkardı ve beni günde 0.5mg alprazolam'a geçirdi (geçmişten biliyordum ki bu etkili bir doz olmayacaktı ama dinlemedi). 2 buçuk ay boyunca normal bir hayat sürdüğümü hissettim, okulda iyi gidiyordum, tekrar arkadaşlarımı görüyordum, çalışıyordum, randevulara çıkıyordum (anksiyetemi anlayan bir kız arkadaşım var ve onunla tanıştığımızda bununla başa çıkmak için içki içiyordum, bu yüzden bu durumu gördüğünde beni en kötü halimle gördü ve yeni bir doktor bulmamı istiyor), ailemle etkileşimde bulunuyordum ve tüm gün odamda saklanmıyordum. Xanax'a geçtikten sonra eski alışkanlıklarıma geri döndüm, saklanıp ağlıyorum, yemek yemiyorum ve neredeyse tekrar sigara almıştım (yaklaşık 10 ay önce sigarayı bıraktım).
300: Onun sarhoş olmasından başka bir şey mi? Kötü bir insan mıyım? Özür dilemeli miyim? **Özet** **Erkek arkadaşım, şaka ile bayan denilmesini hakaret ve erkekliğini küçümseme olarak düşünüyor, ben katılmıyorum, ne yapmalıyım?**.
301: Eşim iş arkadaşına bana ve onun açık ilişkide olduğumuzu söyledi ve onunla ilişkiye başladı. Bu durumun sebebi olarak yüksek libidom olduğunu, ilişkimizin yeniğini kaybettiğini ve ev işlerinde adil bir pay yapmadığımı söyledi. Bu durumu düzeltebilir miyiz yoksa sadece ayrılmalı mıyım, emin değilim.
302: En kötü yaptığı şey bağırmaktı. Çatışma aramaz ve kesinlikle insanlara tehdit etmez. Bu, bir kavgada kendi başına duramayacağı anlamına gelmez. Amcam mesajı aldı ve ağlamaya başladı, affetmesi için yalvardı. Babam ona sonunda affedebileceğine inandığını söyledi, ancak bu onunla ilgili bir şey yapacağı anlamına gelmez.
303: Duş alamıyorum ve bugün hiç yemek yemedim. Arabamda oturuyorum ve neredeyse boş. Beni ve çocuklarımı sevdiklerini iddia eden ve sonra bize zarar veren kötü erkeklerle karşılaşıyorum. Konut için bekleme listesindeyim ama henüz geri dönüş almadım. Çocuklar güvende ve iyi durumda ve onları her birkaç günde bir görmeye gidiyorum, ta ki bir yerim olana kadar.
304: Merhaba herkese, Bu metnin buraya mı yoksa ebeveynlik altına mı girmesi gerektiğinden emin değilim. Büyük bir şehirde "Bob" ile tanıştım, iş/farmaya başlamak için onun ebeveynlerinin mülküne taşındım. Gereksiz bir demirci dükkanı inşa ederek hemen 30.000 dolar borca girdi ve iş bulmak zorunda kaldı, bu yüzden sonunda işe başlayamadık. Arada sırada dışarı çıkıp iş aramak için kullanılmış bir araba satın aldım, o ise arabayı işe götürdü (planlandığı gibi emekli ebeveynlerin arabasını değil) bu yüzden yine evde mahsur kaldım. Hamile kaldım, evlendik.
305: Katkıda bulunarak fonuma yatırım yapıyorsunuz, Latinlerin, göçmenlerin ve ABD'nin gelecekteki sağlığına. Columbia'da sizi hayal kırıklığına uğratmayacağıma söz veriyorum ve bağış yapmayı/sponsor olmayı seçerseniz engelleri kırmaya devam edeceğim. Bağış yapamıyorsanız, lütfen bağlantımı paylaşmanızı ve benim gibi öğrencileri desteklemeye devam etmenizi rica ediyorum. Destekleriniz için teşekkür ederim <3 #belgesizvekorkusuz Bağlantı: <url>.
306: Düşündüm, eğer beni dinlemeyecekse, kolay okunabilir bir makale (farkları madde madde listelediler) ve bir video göndereceğim. Yine de görmezden geldi. Ayrıca, Doctor Who'dan Eleven'ın "ikinci şans yok" politikasını benimsedim. Gece ilerledikçe, daha destekleyici olmasını ve aktif bir şekilde dinlemesini (iletişim, lanet olsun) söyleyen bir metin gönderdim, aksi takdirde onun etrafında olamayacağımı belirttim. Uyudum ve uyandığımda, "tamam, o zaman başka insanlarla görüşürüz, öyleyse!" dedi.
307: Herhangi bir tavsiyesi olan var mı? Şu anda oldukça umutsuz hissediyorum. Çok desperat bir şekilde partnerimle olmak istiyorum ve ilişkimiz sona erse bile onu her zaman çok seveceğimi ve önemseyeceğimi düşünüyorum. Hayatımı onunla olmayı dileyerek geçirmek istemiyorum, ancak endişe ve korkumdan dolayı bunu yapamayacak kadar etkilenmek istemiyorum. Eski erkek arkadaşımın hala kafamda olduğunu ve hayatımı kontrol ettiğini hissetmek cesaret kırıcı.
308: Hey arkadaşlar, Seth Meyers'ı izliyordum ve en uzun pizza etkinliği hakkında bir şaka yaptı. Araştırma yaptım ve 10 Haziran'da California'daki Fontana pistinde olacak. Bir milden fazla pizza olacak ve rekor için yenmesi gerekiyor. Bu ücretsiz bir etkinlik. Bu biraz rastgele pizza yaşam tarzıyla ilgili gibi geliyor.
309: Sonra tabletimde bir BoJack Horseman bölümü denedim, ama gerçekten yardımcı olmadı. Örneğin, bittiğinde hala ışık için tabletimi açık bıraktım ve tavana bakarken tavan ve arkamdaki duvar garip bir şekilde dalgalanmaya başladı, bozuldu, ve sonra tablet ışığı aniden söndü ve irkildim, çığlık attım ve hızla tekrar açtım! Ayrıca ışığı kapattım ve uyumaya çalıştığımda yanımdaki yatağımda biri oturduğunu hissettim. Kesinlikle hissettim. Bu 'aşırı tetikte' olduğum diğer zaman duyduğum uzak sesleri duymadım, ama dolapta hafif bir ses duydum (sadece bir ev sesi olduğunu varsaydığım) ve beni rahatsız etti.
310: Amazon'daki tüm seçeneklere bakmaktan bunaldım. Bir şey bulan var mı? Sorumu yönlendirebileceğim başka altreddit fikirleri var mı? Spire'ı gördüm ama cihazı çalışmayı bırakan müşterilerden bir nedenle bir yıldız alan çok sayıda inceleme gördüm. Daha güvenilir bir şey arıyorum.
311: Son zamanlardaki ana sorunum, her şeyin beni aşırı derecede bunalmış ve stresli hissettirmesi, hatta stresli olmayan durumlarda bile, sadece günlük hayat. Çoğu insandan daha az stresli bir hayatım var ama sanki eşim gibi herhangi birine göre bana çok daha fazla stres yaşatıyor gibi görünüyor. Sürekli bir gerilimde olduğumu hissediyorum ve kafamın hiçbir neden olmadan öfke/frustrasyon patlaması yaşayacağını düşünüyorum. Birçok kez kontrol edildim, tam kan tahlili ve diğer testler yapıldı ve doktoruma göre sağlığım mükemmel durumda. Her zaman aklımda, ilaç almaktan kaçınmak için her şeyi yapacağım fikri vardı ve bununla başa çıkabileceğime ikna oldum ve eğer başa çıkamazsam, yanlış bir şeyler yaptığımı düşünüyorum.
312: Her seferinde durmasını söyledim, özür diledi ama "benimle uzun zamandır aşık olmadığını" söylediği için büyük bir sorun olmadığını düşünmüyor. Bu benim kötü hissetmeye başladığım zaman oldu. Tam olarak nedenini anlayamıyorum çünkü ona aşık değilim - muhtemelen ondan nefret ediyorum ve henüz fark etmedim. Sadece kötü hissediyorum. Üniversiteye gitmek için yataktan zor çıkabiliyorum.
313: Sadece onları şimdilik ayırmak en iyisi olduğunu hissettim, en azından umarım sakinleşene kadar. Grubun içindeki bir başkasına, olanları bilgilendirmeden, erkeği arabalara geri yönlendirmesini istemiştim, böylece ayrılabilirdik. Ama erkek kaçmıştı. Diğer herkes ortak bir arkadaşın evine dönerken, ben onu aramak için etrafta dolaştım. Onu yolun biraz yukarısında bir benzin istasyonunun dışında otururken buldum.
314: En fazla, çeşitli nedenlerle bunu duyması gereken insanlara (örneğin, danışmanım) açıkladım. Ayrıca, bunun üstesinden gelmeye hazır olmadığım bir şeydi çünkü... Lanet olsun... Benimkinden çok daha kötü durumda olan çok insan var...
315: Onu oturttum ve kocamla ilişki şansını mahvetmekte olduğunu, çok fazla baskı yaparak onu uzaklaştırdığını ve rahatsız ettiğini söyledim. Bu durumu ciddiye aldı gibi göründü ama günler sonra "bu benim doğam" dedi. Bunu düzeltmek için çalışıyorum; ancak çok başarılı olamıyorum. Programlarımız uygun olduğunda annemi terapiye götüreceğim. **BU GECE:**.
316: O kadar tatlı ve nazik ki tamamen yabancı biri ağzına uzanıp yiyecek alabilir ve o bile tepki vermez. Ama bazen insanlar etrafta yokken masadan yiyecek almaya çalışır. Kayınvalidem birkaç aydır bizimle ve bebeğin yanında zaman geçirmeyi sevdiğini söylüyor. Kendi odası var. Ben yemekleri pişiriyorum ve eşim çoğu çamaşırı yıkar.
317: Bana bazı sıkıntılı şeyler oldu. Detaylara girmiyorum çünkü acıma aramıyorum. Bugün ödeme yapmam ya da çıkmam gereken son gün. Yardım edecek kimsem yok ve kredilere başvurarak, eşyaları rehin vererek vb. diğer seçeneklerimi tükettim. Saat 18.00'e kadar 1.490,46 TL bulmam gerekiyor.
318: 5 aylık erkek arkadaşımla bir haç haftalık Meksika tatiline çıktım ve bana hamile kalsam hayatımı mahvedeceğimi anlatmaya çalıştı (bu konular hakkında kendimi eğitmek zorunda kaldım çünkü o görmezden gelmeyi tercih ediyordu, iyi ki araştırmayı seviyorum). Memleketim olan yere taşındığımda erkek arkadaşımla taşınmaya karar verdim ve bu konuyu nasıl ve ne zaman gündeme getirmeliyim bilemiyorum. Beni normal küçük kararları düşünmeyen bir çocuk gibi ele alıyor, bu kabus olacak. Kendi düşünce sürecim ve ilişkim hakkında biraz bilgi. Ben çok pragmatik biriyim, ama aynı zamanda çok bağımsızım.
319: Uzun lafın kısası, şu anda birinci sınıf öğrencisiyim ve annem bana ikinci sınıf yılımın başlamadan önce evden kovulacağımı açıkça belirtti. New York City'ye gitmeyi ve yeraltında bir iş ararken sokaklarda yaşamayı planlıyorum. Bir inşaat/peyzaj işi için beni işe almak isteyen birini bulmayı umuyorum. Hedefim, liseye devam ederken para biriktirmek, böylece diploma alıp kolluk kuvvetlerinde kariyer yapabilmek. Tabii ki annem, doğum belgem gibi herhangi bir şeyi saklamam gerektiğini düşünmedi...
320: Uzun mesafelerde, tanımadığım yerlerde insanlarla arabayla seyahat etmeyi pek sevmem ama yine de yolda olmanın verdiği iyi hissiyatı hissediyorum, arabayı ben kullanmasam bile. Bu seviyeye ulaşmam yaklaşık beş yıl sürdü. Tüm korkularım: Her gün sıkı bir şekilde egzersiz yapmaya başladım. Ağır egzersiz çoğu durumda korkuyu yenecek ya da yönetmeyi kolaylaştıracaktı. Egzersiz yapmazsam, yürüyen bir korku bombası olurdum.
321: Bu noktada hemşire içgüdüm devreye giriyor, o durumda birini yardımsız bırakamam. Ona üzülüyorum, onun yaralanmasını veya yalnız kalmasını istemiyorum. Ama aynı zamanda ondan nefret etmek ve ayrılmak istiyorum. Bu nedenle size uzun uzun sormam gereken soru şudur: Eğer beyin hasarı varsa bu bir mazeret mi yoksa bir neden mi?
322: Koruyucu ailemle olan şeyler bir kırılma noktasına ulaşıyordu, bu yüzden nihayet evden kaçtım. Asla geri dönmedim ve asla geri dönmeyeceğim. Kafese geri dönmek yerine ölmeyi tercih ederim. Üniversite döneminin son ayını atladım, final sınavlarına gitmeye tenezzül etmedim ve sadece yaşadığım şehrin merkezinde rahatladım. Hala işim vardı, bu yüzden sadece dinleniyor ve yeni kazandığım özgürlüğün tadını çıkarıyordum.
323: Kendimi kaçamayacağım bir çukurda gibi hissediyorum. Sürekli endişeli olduğumu ve hata yapmaktan korktuğumu biliyorum ve kesin olarak biliyorum ki ne kadar endişeli olursam, o kadar iyi odaklanamıyor ve düzgün düşünemiyorum ve hata yapma olasılığım o kadar artıyor.. ve bir şekilde, her seferinde bunu yaptığımda, kendimi o kadar küçümsemek istiyorum ki, kasıtlı ve bilinçli bir şekilde kendimi kan ve morluklarla kaplı görmek istiyorum çünkü bunu hak ettiğimi hissediyorum!
324: Biraz uzun bir geriye dönük hikaye var, çocukken evlat edinildim, doğru düzgün yasal bir evlat edinme değil, benimle bir süre yaşamam için bir ikamet emri vardı, bir yıl sonra halam ve amcam ayrıldı ve amcam beni aldı (aslında ilişkili olduğum kişi halamdı) sosyal hizmetler bu noktadan sonra pek dahil olmadı. Amcam / evlat edinmiş babam, benim annem olarak tanıyacağım bir kadınla çıkmaya başladı (her zaman biyolojik olmadıklarını biliyordum) Onların çok yıkıcı bir ilişkileri vardı ve evlat edinmiş babam ona karşı inanılmaz derecede saldırgan davrandı (benim önümde bıçaklama girişimi ve onu ateşe verme denemesi gibi) aslında bana hiç saldırgan davranmadı, aslında beni dokunulmaz gibi gördü, bu da benim ve "annem" arasında bir öfke oluşturdu. Sonunda 18 yaşındayken (9 yıl önce) ayrıldılar ve o zamandan beri babamla konuşmadım, annem bir hastanede çalışıyor ve bana onun yattığı bölümde yattığını ve muhtemelen akciğer kanseri olduğunu bildirdi. Annem, onun kötü bir insan olması nedeniyle kozmik karması olduğu için neredeyse neşeli, ama onun hasta olmasından ne kadar mutlu olduğu konusunda rahatsızım, aslında onun acı çeken kişi olduğu için onunla pek konuşmadım, bu yüzden nasıl başa çıkması gerektiğini söyleyemem ama bana biraz fazla mutlu gibi geliyor.
325: Hala dünya mutfakları ve genel olarak iyi yemeklere karşı tutkulu olsam da, bunun yakıt gibi hissettirmesini istiyorum, iyi bir ateşi beslemek gibi olmalı, bu hindi için doldurulmuş gibi hissettirmemeli. Aynı tür deneyimi yaşadınız mı? Paylaşmaktan çekinmeyin! Ya da Mirtazapin'den hiçbir iştah artışı fark etmediniz mi? Onu da paylaşın!
326: Para cezaları. Denetim süresi. Mahkeme tarafından zorunlu kızgınlık yönetimi sınıfları. Borç. 17 doları bulan bazı faturalara ilişkin son uyarılar.
327: Bu durumdan memnun görünüyordu ve bana içki dökmeye devam etti. Sonunda geceyi kapatmaya karar verdi ve ben sarhoş ve olan biteni anlamayan bir şekilde eve geri döndüm, ancak biraz zaman kazandığım için mutluydum. Kendime işsizlik maaşı aldım ve boynuma dolanan ip biraz gevşemiş gibi görünüyordu. Ancak hala depresyonun hücresindeydim ve kendimi yıkıcı eğilimlerle sıkıntıya sokuyordum. Daha düzenli bir gelirim olmasına rağmen genellikle paranın keyfini çıkarır, manik halimde fazla harcama yapar ve kira günü geldiğinde hızla paranoyaya ve kaçınmaya batardım.
328: Oh, Aversifleri unuttum. Bu, terapistin seni cezalandırmak ve öğretmek amacıyla açıkça cezalandırıcı, düşmanca veya alıkoyma yaptığı yerdir. Linehan, bunun etik eleştirilere karşı üç cümle vererek işe yaradığını söylüyor. Ayrıca, haftada birden fazla seans verme gibi eğlenceli teknikler de kullanır, ayrıca gruplar da zorunludur. Ayrıca telefon iletişimi de vardır.
329: Onları yapmaktan keyif aldığım ve büyük bir şey olarak görmediğim şeyler, ancak o bunları büyük jestler olarak algılıyor gibi görünüyor. Düzenli olarak "mükemmel" olarak gördüğü biri gibi birini "haketmediğini" söylüyor (evet, hak ediyor, harika biri ve ben de o kadar harika değilim, sadece orta derecede düşünceli) ve ayrıca "geçmiş deneyimlerden dolayı, beni seven insanları sevmekte zorlanıyorum... Sanırım onayı "kazandığımı" hissetmek daha ödüllendirici oluyor." Kısacası, geçmiş ilişkilerinden dolayı, sevgiyi 'kazanma' etrafında sağlıksız bir zihniyeti olduğu gibi, kesinlikle bazı taahhüt sorunları var (görünüşe göre son eski sevgilisi ilişkilerinin son yılında onu gerçekten sevmediğini söylemiş, ama ona zarar vermekten korktuğu için ayrılamamış). Tüm bunlar beni onunla taahhüt ilişkisi konusunu açmada kararsız bırakıyor çünkü nasıl tepki vereceğini bilmiyorum, ama bu noktada her ikimizin de birbirimize aşık olduğumuzu itiraf ettik.
330: Aniden onunla ilişki istedi, ben de bunu iyi bir şey olarak gördüm. Ne zaman istese ziyarete gelebileceğini söyledim, sadece önceden haber vermesi gerekiyor ki ben evde olabileyim. İlişkimizi bir şans daha vermeye karar verdik ve hemen tekrar hamile kaldım. Birlikte bir eve taşındık, bu sefer gerçekten korkunç sabah bulantıları yaşadım ve Bob benim ihtiyacımı karşılamaktan bıktı ve bir hafta sonra tekrar taşındı, beni maddi olarak karşılayamayacağım ve bakımını yapamayacağım büyük bir evde bıraktı, yine hamile bir annenin ve küçük bir çocuğun gerekli desteğe uzakta. Çocuğunu çok sevdiği görünüyor ama sorumluluk almanın ne demek olduğunu bilmiyor gibi görünüyor.
331: Her zaman her şey için beni arıyorlar, telefonumu açmak bile istemiyorum, ama açmazsam azar işitebilirim. Oldu bile. Bu işin stresi yüzünden birçok gün ve gece gözyaşları içinde geçirdim ve bir sabah, dm'im beni izin günümde başka bir değerlendirme için çağırdığında biraz sinirlendim. O gün tüm planlarımı iptal etmek zorunda kaldım. Kendimi durduramadım.
332: VA'ya gidiyorum ve benimden daha çok ihtiyacı olan insanları görüyorum. İyi bir gelir elde ediyorum ve sadece hayatıma devam etmek istiyorum. Ayrıca VA'da bir talep dosyalamanın aşağılayıcı olduğunu biliyorum ve korktuğum diğer insanların yaşadıklarından geçmek istemiyorum. Dinlediğiniz için teşekkürler. Bu metni, foxnews sitesinde sahte PTSD'li insanları eleştiren bir adam olduğu için paylaştım.
333: O kararı vermek zorunda kalmayacağım, ya susup onun istediği gibi gitmesine izin vereceğim ya da güvenliğimi ve ailemin güvenliğini riske atacağım. Artık ona bağlı değilim, ama bu tekrar olacağını düşündüğüm her gün sonunda panik yapmayacağım anlamına gelmez. Artık bir yetişkinim, at gibi eğitilmiş ve kırılmış bir çocuk değilim. Bir daha asla "Lütfen şimdi durabilir miyiz?" diye sormak zorunda kalmayacağım ve hayır cevabı almayacağım. Kıyafetlerimi giyip ayrılmama izin verilip verilmediğini sormak zorunda kalmayacağım.
334: Ve gerçekten çok kafam karışık ve ne hissetmem gerektiğini, neye inanmam gerektiğini veya ne düşüneceğimi bilmiyorum. Kendini benim yüzümden mi öldürdü? Beni görmek istediğimi biliyor muydu yoksa ona hiç mi söylemediler? Şimdi o öldüğü için mi suçluyum, ve küçük kardeşimin artık bir babası yok mu? Şu anda sadece çok kafam karışık ve duygularla boğulmuş hissediyorum..
335: Bana bir kişinin daha mülakat yapması gerektiğini ve Pazartesi günü bana döneceğini söyledi. Onun elini sıkıp hızla mağazadan çıktım ve başka bir yere gittim ve tuvaletlerine gittim. Saçımı mahvettim, yaka kısmımı biraz açtım ve gömleklerimin bazılarını ilikledim. Bazı su lekeleri ekledim ve hatta kabinlerden birinde kısmen dolu bir kola bardağından faydalandım. Gömleğimin kenarlarına döktüm ama tamamen değil.
336: Bu ay faturayı zor ödeyebiliyorum ama cihaz çok eski ve dün akşam yemeği sırasında üzerine oldukça fazla su döktüm, hiç iyi çalışmıyor. Cihazı değiştirmek ve planımı sürdürebilmek için en az 50 dolar ihtiyacım var. Tekrar ayaklarımın üzerine kalktığımda geri ödemeye hazırım. Uzun zamandır Reddit kullanıcısıyım, buradan hiç ayrılmayacağım. Teşekkür ederim.
337: 4 yıldır tutkulu bir Redditor oldum ama maalesef r/Borrow'da yayın yapabilmek için gereken 1000+ karma puanım yok. 24 Ağustos'a kadar veya daha önce geri ödeme yaparak $1200 ($1000 + $200 faiz) ödeyeceğim. 6'sına kadar (umuyorum ki) bursumu alacağımı biliyorum, ancak kesin olarak sonbahar dönemi burslarımı/evdeki işimden ilk maaşımı 24'ünden önce alacağımı biliyorum, bu yüzden bu sadece bursun işlemesi için ekstra zaman alırsa ek bir güvenlik ağıdır. Herhangi bir kredi verene ilgili kişisel bilgileri özel mesajda sağlamaya hazırım ve paranın geri ödenmesine kadar gerektiği kadar iletişimde kalacağım (PayPal en iyisi olurdu, ancak bu ülkede mevcut oldukları sürece diğer seçeneklere açığım). Okuduğunuz için teşekkürler!
338: Bu hafta doktorumla görüşürken Lexapro'yu azaltma konusunda konuşmaya karar verdim. Korktuğumu inkar etmeyeceğim, ama artık zamanı geldiğini düşünüyorum. Lexapro'ya başlarken yaşadığım tek gerçek şey huzursuz bacaklar ve artan anksiyeteydi, ama bunlar yaklaşık bir hafta sürdü. Peki, reddit, bir azaltma gerçekten nasıl oluyor? Ah, erkek ve yılda 20 mg olmak üzere bir yıl boyunca ilaç kullanıyorum.
339: Yirmi üç yaşından beri hareketlilik sorunları yaşıyorum, zor bir gebelik sonrasında tetiklenen iltihaplı artrit ve fibromiyalji/kronik yorgunluk sendromu nedeniyle. Yıllar içinde ayaklarımın çok dengesiz olmasından kaynaklanan birkaç düşme yaşadım, bu da hareketlilik sorunlarımı artırdı. Sağ ayak bileğim ve baldırım kalıcı olarak yaralı, aşil tendoniti, plantar fasiit ve baldırımdaki kaslar tendonlarımın kısalmasından dolayı çok sıkılaştı, bu yüzden ayağım normal oturması yerine işaret ediyor. Sağ kalçamda osteoartrit var, bu da sokette kayıyor ve çok fazla ağrıya neden oluyor, bu da sırtımın sık sık spazm yapmasına veya kilitlenmesine ve sağ kolun kullanımını sınırlayan donuk bir omuzla ilgili sorunlar yaşamama neden oluyor. Tüm bunların üstüne, böbrek, karaciğer ve mesane sorunlarım var.
340: O aşamaya ulaşmayı sabırsızlıkla bekliyorum. Yolda küçük bir deniz ürünleri restoranına uğradım, telefonumu şarj etmek ve Reddit'e danışmak için oturdum. Bu yerde çalışan adamlardan biri bana nereli olduğumu sordu. On sekiz yıldır bu yerde çalışan, dişlerinde altın kaplama olan biriydi. Ona Brunswick'ten başladığımı ve burada sona erdiğimi söyledim ve bu önemli olan tek şeydi.
341: Çok korkuyorum ki, ne kadar berbat ve korkunç olduğumu fark edecek ve ilişkiye devam etmek istemeyecek. Gitmesini istemiyorum ve sürekli bana devam edeceğini garanti ediyor, ama bazen bu korku o kadar baskın oluyor ki. Kendim için bir utanç olduğunu hissediyorum, çünkü mantıklı olarak biliyorum ki, beni çok beğendiğini ve gerçekten yanımda kalmak istediğini. Ama içimde, gerçekten inandığım bir kısım var ki, yeterince iyi olmadığımı ve bir kez fark ettiğinde yeterli olmayacağımı düşünüyorum. Çok berbatım..
342: Telle bir taht üzerinde oturan Denizkızları, mezarı korurken, Golemler duvarları birbirine dokundururken, Lemurlar alacakaranlığa bakarken, Danny yıldırım yaklaşırken düşler görür.
343: Hoparlörde gerçekten yüksek sesle müzik çalardı. Beni vurmaya başladığında işler çok kötüleşti.. En az 4 apartmandan kovulduk. Bu noktada evsizdik. İş bulmazdı ve benden dışarı çıkıp para için bir işaret tutmamı istiyordu, yapmazsam yaşadığımız arabayı çok hızlı sürer ve bizi öldüreceğini söylerdi. O arabayı (küçük kazalar) en az on kez mahvetti.
344: Kocanın sesi saf öfke gibi geliyor, eşin ise hem kızgın hem de savunmacı. Birkaç kez kırılan nesnelerin sesi duyuldu. Daha önce hiç gerçekten konuşmadık (iyi İngilizce konuşmuyorlar), bu yüzden nasıl yaklaşacağımı bilmiyorum. Polisi aramak gereğinden fazla gibi geliyor, ama birinin kötüye kullanıldığından endişe ediyorum. Burada yapılması uygun olan şey nedir?
345: Sordum başka biri olup olmadığını ve o "hayır, olsa bile ilişkimiz yoktu" dedi. 3 ay sonra sonunda onu unuttum ve hayatım harika gidiyor, sonra ondan bir mesaj aldım ve tekrar konuşmaya başladık. Tatillerde ülkeme geri döndüm ve tüm ayı onunla geçirdim, bu sefer resmi olarak çıkmaya başladık. İlişkimizi her zaman açık tuttuk, bu yüzden şaka yollu bir gece ilişkileri hakkında konuştuk ve bu 3 aylık ayrılık süresince herhangi biri oldu mu diye. İkimiz de bir tane olduğunu belirttik - konuşmayı bıraktıktan sonra..
346: Bu döneme kadar eğitimimle gerçekten bir sorunum olmamıştı, ancak bu dönemde yanıltıldığımı hissediyorum, yani (ödevlerde başarılı oluyorum ve sonra sınavlarda başarısız oluyorum). Bu durum diğer derslerimde başarısız olmama veya standartlarımın altında performans göstermeme neden oldu ve kendi değerimi etkilemeye başladı. Kendime güvenmek yerine içsel bir nefrete ve genel olarak üzüntüye başvuruyorum. Çok sevgi dolu bir kız arkadaşım var ama sorunlarımı ona taşırsam ilişkimizin kötüye gidebileceğini hissediyorum ve bunu istemiyorum. Tüm bunlar yüzünden uyku düzenim tam olarak ideal değil, genellikle gece yarısında yatarım ve erken kalkarım, uyku kalitem iyi değil (dönüp durma ve sık sık uyanma).
347: Hayatım, üniversitenin üçüncü yılına başladığım bu dönemde hayatta kalabileceğimden emin olmadığım bir alana doğru sarmaladı. Benimle yakın olan herkes, varlığımı yok saymaya karar vermiş gibi görünüyor. Kaygı seviyelerim genellikle bu dönemde oldukça yüksek olmasına rağmen, son bir ay duygusal iyilik halim için hayatımın en kötüsü oldu. Çok çabalıyorum ama acı çekiyorum ve ilaçlar yardımcı olmuyor. Ne yapmalıyım.
348: Bir adam yere düşmüşken ona tekme atmak senin gibi hasta ruhlu orospu çocuğu. Sadece tavsiye almaya çalışıyorum ve sen postumun bir kısmını siliyorsun. SENİ SİKEYİM. CEHENNEMDE YAN. Senin gibi insanlar yüzünden bu dünyayı sevmiyorum.
349: 2003 sonbaharında oldu. Otobüsten iniyordum ve mahallemde yaşayan bir çocuk evine doğru yürüyordu. Koşup ona sarıldım, daha önce birçok kez yaptığımız gibi. Her zaman güreşirdik, kar topu savaşları yapardık, şakalaşırdık. Bugün farklıydı..
350: Bazen başkalarına verecek başka bir şeyim olmadığında gerçekten kötü oluyor. Ama şimdi kış geldiği için eldiven, ekstra çorap, bere ve kulaklık alışverişi yapmaya başladım dolar mağazasından. Geçen hafta artık kullanmadığımız 4 uyku tulumunu bağışladım. Ailem ve arkadaşlarım çok kamp yaptığından dolayı onlardan bol miktarda var... sadece fazla. Topluma nasıl yardım edebilirim ve geri verebilirim?
351: O çok sinirli ve bir proje olurdu. Teyzem için kalacak bir yer. Kendi başına neredeyse hiçbir şey yapamaz. 53 yaşında ve hayatının büyük bir kısmını büyükannemle birlikte yaşadı. Büyükannemin aklı gitmeye başlayınca, vergiler aniden ödenmemeye başladı ve bu yüzden bu oldu.
352: Bu yaygın mı? Nasıl başa çıktın? Sadece özür dilemek ve işleri düzeltmek istiyorum ama diğer kişinin muhtemelen unuttuğu veya çok önemsiz olan bazı şeyler var. Eylemlerimin arkasında durmak istiyorum ama zor. Eğer insanlar benim bir serseri olduğumu öğrenirse, hepsi beni nefret edecek ve dışlanmış biri olacağımı düşünüyorum :/.
353: Annem 60 yaşında ve benim yaklaşık 3 saatlik bir mesafede bulunduğum bir şehirde 2 yıldan fazla süredir biraz evsiz. Sık sık sokakta insanlarla tanışıyor ve bir süre onlarla kalmasına izin veriyorlar, ancak birçoğu onun manik/ aşırı konuşmasından sıkılıyor gibi görünüyor ve onu dışarı kilitliyor. Ayrıca önemli bir not: alkolik, çok zeki (biyologdu), 2005'ten beri zihinsel sorunları var ve uyuşturucu/alkolle ilgili çeşitli suçlar ve koşulları ihlal etme nedeniyle düzeltme kurumlarına girmiş çıkmıştır. Onu depresif bir durumda gözlemlemedim en az 3 yıldır.
354: Probiyotik yiyecekler tüketin, iyi bağırsak bakterileri serotonin üretimini artırır. Meditasyon deneyin ve öğrenin. Başlangıçta benim tarzım olmadığını düşündüm ama Headspace adlı bir uygulama edindim ve şaşırtıcı bir şekilde yardımcı oldu.
355: Merhaba benim adım Jake, 17 yaşındayım ve biraz yardıma ihtiyacım var. Sana biraz arka plan vereceğim. 5 yaşındayken annem sürekli sarhoştu, açıkça bir alkolikti ve sarhoş olduğunda çok saldırgan oluyordu ve uzun lafın kısası beni fiziksel ve zihinsel olarak 8 yıldan fazla süre istismar etti. 15 yaşındayken sonunda konuştum ve yetkililere başvurdum ama yardım etmediler, beni defalarca anneme geri gönderdiler ve sonunda kendimi koruma altına aldım. Geri gitmeyi reddettim. Şu anda bir yıldan biraz fazla bir süredir koruma altındayım ama geçen yılın sonlarına doğru bu gece kabusları yaşamaya başladım (ki bunun PTSD olduğuna inanma sebebim var). Annemin bana yaptığı tüm o şeylerin şiddetli anılarını yaşayıp çığlık atarak uyanıyorum, terliyorum ve içgüdüsel olarak savaşmaya hazır hale geliyorum ve bu durum yaklaşık 15 dakika sürüyor ki bu korkunç bir durum. Anlatmaya çalıştığım şey, bu noktada kendimi yetersiz ve çaresiz hissettiğim için önerebileceğiniz başa çıkma mekanizmaları var mı?
356: Bu noktada kiminle konuşmalıyım, temelde sorunu araştıracağını söyleyen ancak endişeli görünmeyen Komuta Eşit Fırsatlar Görevlisi (e-7) ile mi konuşmalıyım. Donanımda yardım istemekle ilgili bir damga var ve bu değişmesi gerekiyor. Temelde, herhangi bir ilaç alırsanız siyah koyun gibi muamele görürsünüz. Tıbbi birime giderseniz ve size ilaç verirlerse, görevlerinizden alınır ve diğerleri yükünüzü taşırken siz etrafta durmaya zorlanırsınız ve hiçbir şey yapmanıza izin verilmez. Eğer donanımdan ayrılırsanız çünkü depresif, endişeli olduğunuzu veya PTSD belirtileriniz olduğunu söylediyseniz, Donanmadan ayrılacak ve eve gönderileceksiniz.
357: Gerçekten tahmin et!.... BU SON KEZ!!! BU SON!!!! Hızlı ileri sar, bu sefer biraz daha ileri gider ve bir Avukatlık Firması'na danışır. Her zaman para sorunu olduğunu söyledi, ve ben aptal olduğum için umursamadım, hayatımızda bu kötülüğün olmaması için bir plan yapacağımı söyledim, Bana Avukatların ona bir Tahliye Mektubu için 250 dolar gerektiğini söylemek için arar..
358: Önümde dua ettiğinde korkutucu olduğunu biliyordum, ancak tüm olay Tanrı'ya karşı öfkeli bir SALDIRIYDI (inançlara girmek istemiyorum, sadece olanları anlatıyorum.) Bir gün bana kimseye söylemememi söylediğinde gerçekte bir bıçakla eski eşi önünde intihar tehdidinde bulunduğunu bildiğini biliyordum, ama hala onu hikayede kötü yapan kişi olarak gösteriyordu. Bir gün eski sevgililerinden birinin sonunda ona tecavüzle suçladığını ve bunu neden bahsettiğini bile anlamadım!! Ve bir başka eski sevgilisini yaralıyken eve götürdükten sonra, bana yalan söyleyebileceğini ve bir şey olduğunu iddia edebileceğini söylediğinde yalan söylediğini biliyordum, AMA HİÇBİR ŞEY OLMAMIŞTI! Bu adamın eski sevgilisi çocuğunun annesi olmasaydı onu çoktan öldürtmüş olacağını ve arkadaşlarının yardım teklif ettiğini söylediğinde tüylerim diken diken oldu!
359: Bir sonraki birkaç gün genellikle normal geçti. Bir grup arkadaşım ziyarete gelmişti, bu yüzden iyi vakit geçirdim, ama o bölüm beni ara sıra hafifçe endişelendirdi. Daha önce hiç anksiyete bozukluğu veya mental hastalık geçmişim yok. Bildiğim kadarıyla, bu bölüm herhangi bir şey olabilirdi ya da hiçbir şey olmayabilirdi, ama tramvay yolculuğu sırasında güçlü bir endişe hissettiğimi hatırlıyorum. O zamanlar, bunu biraz paranoyak olmama bağlıyordum, bu yüzden endişelenmiyordum - ta ki görüşümü kaybetmeye başlayana kadar...
360: Bu adamı gerçekten beğendim, çok komik ve konuşması kolaydı, bana gerçekten güvenilir geldi. Bana, Pedo'nun benimle çok konuştuğunu ve çok vakit geçirdiğini gördüğünden beri beni gözlemlediğini söyledi. Bana, yaşımın yakınındaki diğer iki kızın daha önce benimden önce onunla çalıştığını, ama aynı anda değil, dedi. İki kız da işlerine birkaç ay devam etmiş, iyi iş çıkardıklarını, mutlu olduklarını ve pozisyonlarını çok sevdiklerini göstermelerine rağmen istifa etmişler. Bana, her iki kızın da birkaç kez ona şikayette bulunduğunu, Pedo'nun onlara çok bağlandığını ve kendilerini çok rahatsız hissettirdiğini, ama patronları olduğu için ne yapacaklarını bilmediklerini söyledi.
361: Neyse ki, benim kanserim yok. Annem, babam, dedem, kardeşim, kuzenlerim veya tanıdığım hiç kimse de yok. Sadece büyükannem var, o 55 (ya da 56) yaşında ve 3. evre akciğer kanseri. Sanırım 2016'da teşhis edildi. Bir yıl önce iyi gittiğini duydum ama o zamandan beri bir şey duymadım. Başkalarının bakış açılarını görmek için kansere gitmeye karar verdim.
362: Bu dünyadaki tüm insanlar için yeterli ev olmadığında ne olacak? (evet..ciddi anlamda) Onu hiç kaybetmedik, hiç arı sokmadı, etrafında haberler açık değil, evimize hiç hırsız girmedi. Ancak, dışarıda yetişkinlerin son okul saldırısı hakkında konuştuklarını duydu. Ayrıca gece kabusları ve korkuları var ve bazen uyumaktan korkuyor. Ona yaşına uygun bir şekilde nasıl yardımcı olabilirim?
363: Diğerlerinin önünde onu rezil eder. Geçen haçe gerçekten bunu yazmaya karar vermemi sağlayan şeydi. Jay, Marie, ben ve kocası başka bir çiftin evindeydik. İçki içiyor ve masa oyunları oynuyorduk ama Jay ertesi gün çalışmak zorunda olduğu için erken durdu. Marie, bunu kişisel olarak almaya başlıyor ve sonra hepimizin önünde ona "gecelerini hep mahvettiğini" söylüyor.
364: Şu anda ciddi anksiyete sorunlarım ve depresyonum için EMDR yapıyorum. Beni rahatsız eden geçmiş olayları ele alıyoruz ve zihinsel durumumun neden negatif olduğunu anlıyorum. Anksiyetem belirli bir yerdeydi, kendimi rahat hissettiğim bir yerde. Anksiyete oradaydı ama yeterince iyi yönetiyordum. Her şey mükemmel değildi ve ilerlemem için değişmesi gereken birçok şey vardı.
365: 25 yaşındayım ve son zamanlarda annem ve yeni kocasıyla kalmak zorunda kaldım. Annem çocukluğum boyunca ara sıra sorunlar yaşadı, ancak onu son zamanlarda bir narsist olarak tanımladım. Eskiden çok yakındık (uygunsuz bir şekilde), ancak geçen hafta beni reddetti ve Reddit'te bulduğu bir gönderim nedeniyle (bu hesap değil) taşınmamı istedi. Pazar günü taşınıyorum ve yaklaşık iki haftadır sessizlikle başa çıkıyorum. Yaklaşık 6 ay önce bir tanıdık tarafından tecavüze uğradım ve her şey aynı anda üzerime geliyor.
366: Sadece çeviriyi gösterin:Sadece çeviriyi gösterin:Sadece çeviriyi gösterin:Tam olarak ihtiyacım olan şey, eşit bir ortaklıkta kendi tarafını koruyor, vb. Tek sorunum, cinsel yaşamımız harika olsa da, bazen aşırı derecede cinsel olmamı fark ediyorum, hatta o gün rastgele ilgi göstermese bile, o gün bir şey yapmak istemediğini söylediğinde son derece incinmiş ve reddedilmiş hissediyorum. Hiçbir şey yapmadığımız anlamına gelmiyor, sadece hala bu fikre bağlı gibi görünüyorum. Bana sevgisini birçok farklı şekilde gösteriyor ama bu beklentilere sahip olmanın saçma olduğunu fark ettiğimde bu çok incitici. Sanırım bu şekilde hissetmeyi hiçbir zaman durduramayacağımdan ve ona zarar vereceğimden korkuyorum.
367: Bu sub reddit'teki herkese çılgın sorularımı cevapladıkları için teşekkür etmek istedim. Ayrıca, cevapları açık olan sorularımı cevapladıkları için de teşekkür etmek istiyorum, çünkü cevapları göremeyecek kadar çılgın olduğum zamanlarda. 3 aydır evsizdim. Artık değilim! Çok nazik bir aileden kiraladığım kendi odam var.
368: Belirli şeyler beni rahatsız hissettirecek. Son zamanlarda, yatakta yatarken ve ben üstsüzken, şaka yaparak meme uçlarımı emiyor veya ısırıyor gibi davranıyor. Bu beni çok rahatsız ediyor ve hiç hoşuma gitmiyor. Gülerim ve ona durmasını söylerim ve bu hissi sevmediğimi belirtirim. O şaka yaparak devam eder ve bana bebek gibi davranmamı veya sadece şaka yaptığını söyler.
369: Düzenleme: Hiç doğrudan etkilenmemiş olsa da (sadece bir tane yakınlarında olduğunda ebeveyni, babası, onları bodruma götürdüğü için) kasırgalardan korku temelli bir PTSD teşhisi koyan bir terapist görmüştü. Bunu hafif bir yanlış teşhis olarak görüyorum ve tedavinin odak noktasının yanlış olduğunu düşünüyorum. Benzer deneyimler yaşamış diğer insanlardan destek arıyorum ve belki de PD, PTSD ve CPTSD arasındaki farklar hakkında biraz daha bilgi sahibi olanları biliyorum. Arka plan bilgilerini madde madde özetlemeye çalışacağım. -5 yıldır birlikte, 1 yıldır evliyiz.
370: Ama o an ne sözlerim ne de bedenim fark yaratmadı...o istediğini yaptı.... Ona itmek, tekmelemek, bağırmak istedim...ama...hareket edemedim. Bana bazen dinlemediği zamanlar oldu ama hiç onun beni zorla istismar edeceğini düşünmemiştim. Eğer bir şey yaparsam veya söylersem nasıl tepki vereceğini bileceğime güvenmiyordum...O, düşündüğüm gibi nazik ve saygılı biri değildi. Duş sonrası ayrıldım ama eve geldiğimde çöktüm...
371: Yemeğimi yemeye çalışıyordum ama ellerim titremeye başladı ve o zaman aç hissetmedim. İnsanlar neden ellerimin titrediğini sordular ve karşımdaki insanlar bana güldüler. Ne yapacağımı bilmiyorum, burada 3 yıldır çalışıyorum ama sadece kaygılarımla başa çıkamıyorum. Toplantılar yapmayı ve iş arkadaşlarımla kutlama yapmayı sevmiyorum. Henüz bir anksiyete bozukluğu teşhisi konulmadı ama ilaç kullanmak istiyorum.
372: Eğer Garret'i tanısaydınız, bunun geleceğini asla göremezdiniz. Aile bu noktada çok yorgun. Onlara yardım etmek için elimden gelen her şeyi yapmak istiyorum ve bu platform benim sahip olduğum şey. Her küçük şey yardımcı olur. Yardım alabilecekleri her türlü yardımı hak eden daha anlayışlı bir aile düşünemiyorum.
373: Herhangi bir zaman çek hesabıma planlanmış bir işlemim olduğunda, maaşım hemen kesilir. Ancak, dün gece gerçek bir uyanma çağrısıydı. İşten sonra sarhoş bir şekilde eve geldim ve stresimin üstesinden gelemedim. Kız arkadaşımla para, finans ve faturalar hakkında kavga ettim. Kız arkadaşımın "şeker annem" olduğu acınası gerçeğiyle yüzleşmek istemediğim için, sahip olduğum her şeyi aracıma yükledim, onu bir mil kadar uzakta park ettim (eğer bir şey unutmuşsam diye) ve bataryası bitene kadar içinde uyudum.
374: Oldukça ilginç, kötü hissetmediğim zamanlarda bile yorgunluk beni düşündürüyor ve sinirlendiriyor. Hm. Biyolojik uyku hali mi yoksa uyurken kötü hissetmeye alıştığım için bir tür pavlovian tepki mi, merak ediyorum. Muhtemelen biraz da ikisi. Neyse, hepiniz nasılsınız?
375: Merhaba, 21 yaşındayım, geçen yıl panik ataklar ve anksiyete sorunu yaşıyordum, ancak bir şekilde bunun üstesinden geldim ve tekrar normal bir insan gibi yaşamaya başladım. Ancak ara sıra, bayılacakmışım gibi tuhaf bir hissiyatım oluyor, yüzüm soluk oluyor ve gözlerimde rahatsız edici bir basınç hissediyorum, üniversitede ders sırasında veya günlük aktiviteler sırasında oluyor. Kan testleri yaptırdım ve her şey normal çıktı, peki bu tekrar anksiyete mi?
376: Ekstra: Görünüşe göre annemle evlenmeden önce hapse girdi ve bunu o bize sonradan öğrenene kadar hiçbir zaman söylemedi. Hikayenin daha fazlası var ama geçmiş olaylar için ona dava açabilir miyim öğrenmek istiyorum... ve onun suçlu yerine kabahatli olarak yargılanacak olması beni üzüyor. (Annem) mağdur yeterince kanıtı olduğundan, onun suçlamaları düşürmesi zor olacak değil mi? Polisten kaçıyordu, bu yüzden polisin onu yakalaması biraz zaman aldı ama kefaleti ödedi ve bir arkadaşının yardımıyla kefaletle serbest kaldı. Sadece keşke ağır bir suçtan yargılanabilseydi ama ilk duruşmada suçsuz olduğunu iddia etti ve görüşün kesinleşmesi için daha fazla duruşma yapılacağı anlaşılıyor...
377: Öncelikle, ben bir gazideğilim. PTSD hizmet köpekleri hakkında iyi bir arkadaşımdan öğrendim, o da PTSD'den muzdarip ve köpeğini hizmet köpeği olması için eğitme sürecindedir. PTSD için hizmet köpekleri hakkında bilgi veren bazı faydalı kaynaklar buldum çevrimiçi, ancak çoğu ya terapi köpekleri ya da sadece gaziler için PTSD köpekleri için odaklanmış gibi görünüyor. ➡️ tüm eğitimler bu kadar pahalı mı? ➡️ harika bir makale, ancak bu web sitesi de gaziler içindir.
378: Haftada 1-3 kez onu yüz yüze görüyorum, neredeyse her zaman restoranda. Eğer önemliyse, birbirimizin dairelerine hiç gitmedik. Misafir ağırlayamayacağı kiralık sözleşmesinde yazıyor. Onu benim evime davet ettim ama işe yaramadı. Arkadaşlarımın beni sevdiklerini ama aslında gizlice sevmediklerini taklit etmelerinden dolayı terk edilme sorunlarım var, bu yüzden aslında beni sevmediği endişesi taşıyorum.
379: İlk teşhis konulduğunda günlük olarak prozac'a başladım. 3 yıl sonra, kendimi prozac'dan çıkarmayı başardım ve sadece en kötü ataklar için klonopin kullanıyorum. Bu aslında iyi çalıştı gibi görünüyor ve prozac'dan yaklaşık bir yıldır uzak kaldım ve hatta 3 ay önce Facebook'tan çıktım çünkü gereksiz drama noktası haline geliyordu, ama aniden tekrar depresyon belirtileri almaya başladım. Kendimi çoğu insanın dışında tuttum ve eşimle iletişimim azaldı. Komşularımızın evine gitmeyi sevmiyorum çünkü ikisinden birinin beni sevmediğine dair bir paranoyam var.
380: Evimi çamaşır suyuyla temizlerken, ertesi gün uyandığımda boğazımda kötü bir yanık hissettim. Bir gün sonra geçti, ama ondan sonraki günlerde vücut ağrıları, titreme, 100.6 ateş ve baş dönmesi yaşadım. Her şey düzeldi ama şimdi 4 gündür geçmeyen kuru öksürüğüm var, gece uykumu kaçırıyor ve öksürük krizlerine giriyorum. Ne yapmalıyım? İş seyahatinde olduğum için 2 hafta daha doktora gidemem, sanırım hipokondriyak biriyim, çok endişeleniyorum lol.
381: Neredeyse sürekli sağlık kaygım var. Bu, agorafobi ve sağlık kaygısının bir karışımı. Tedavi edilemez bir hastalığa sahip olmaktan veya aniden nefes almayı durdurma korkusundan korkuyorum... Son birkaç gündür biraz kararsız hissettim, sadece uyku eksikliğinden yorgunum ve genellikle adet dönemimden sonra kötü hissederim, bu da kaygımı tetikler. Neyse ki annemle bir şeyler yemek için dışarı çıktım ve bana söylediği ilk şey "wow, sen iyimisin?" oldu.
382: Bir zamanlar sürekli olarak yaptığım bir şeyi bir kez daha yaptım: eski nişanlımı hayal ettim. Ama bu sefer, gerçek gibi hissettim. "Tanrı'nın yardımıyla, her şey mümkündür" Şok, mutluluk, huzur, kapanış ve sayısız başka duygu benim içimden geçti. Hayatımı Tanrı'ya adadım ve hala bana konuştuğuna inanıyorum.
383: Şu anda bir terapistim yok ve gerçekten bunun hakkında kimseye pek konuşmuyorum. Şu anda nasıl hissettiğimi ifade edebiliyorum, çünkü hala taze. Ama iyi hissettiğimde, kaygımı tartışmada zorlanıyorum. İyi bir ruh halindeyken bu konuya girmek istemediğim bir şey. Bu konuda nereye gittiğimden veya ne aradığımdan emin değilim, ama sadece aklımda taze olduğu için dertleşmek istedim.
384: Altı yıl boyunca çok kötü bir ilişkide kaldım. Birlikte bir çocuğumuz oldu. Onun doğumundan sonra yolumu çizdim. Onun yanından uzak durmaya çalışarak birkaç ev ve daireden kaçtım. Uzun bir geçmiş var..
385: Dedi ki bizi asla sevmeyeceğini. Kızını 6 aylık olduktan sonra tanır ve oynar. Onu benden almakla tehdit ederdi. Zaman zaman hezeyanlara kapılır ve bana "Eğer McDonald's'taki müdüre salak dediğim için polisi arayacağını itiraf etmezsen kendimi öldüreceğim!" diye bağırdı. Ben bunu kaydettim. Sonra "işte kızın, kendini öldürme" dedi. Gerçekten benim sebepsiz yere intihar edeceğimi düşünüyor...
386: Çünkü yaptığım hiçbir şeyin başarılı sayılacak kadar değerli olmadığını hissediyorum. Çünkü halı hayvanların idrarıyla kaplı ve annemin evini hatırlatıyor. Her sabah kedi ve köpek idrarıyla kaplı olarak okula gittiğimi hatırlıyorum. Kafamda her küçük çatışma dünya savaşı gibi hissettiriyor. Her küçük şey bana suçlama olarak yansıyor gibi hissediyorum ve başa çıkamıyorum.
387: Bu döngüde sonsuza dek mi yaşayacağım? Gerçekten hiç şansım yok mu? Kardeşimin nasıl kurtulduğunu bile açıklayamıyorum, tamamen şans eseri ve bir S/O'ya aşırı derecede bağımlılar. Sapasağlam bir şeyler tutmaya çalışıyormuş gibi hissediyorum. Bu şarkıyı ve dansı milyon kez yaptım..
388: Beş yaşındaki oğlunuzla 16 yaşındaki büyük kardeşi ona eziyet ettiğinde ne yapmanız gerektiğini kastediyorum. Onları cezalandırmak için çok büyüktü. Bu yüzden dayandım, bazı günler tüm ailemi hiçbir şey söylemedikleri için nefret ediyorum. Sadece sürekli olarak kardeşimden korkmamı kabul ettiler. 18 yaşında diğer kardeşimle yaşamaya başladığımda ileri sarıyoruz.
389: Henüz buraya bir şey paylaşmadım, ama buradaki herkesin muhtemelen deneyimlediği gibi, PTSD en yalıtıcı durumlardan biridir. Okulda diğer yetişkinlerle çevrili bir yetişkin olarak bile, kendimi çok yalnız hissediyorum. Sınıfımdaki diğer öğrencilerin, asker olmayan insanlardaki PTSD kavramını anlamakta zorlandıkları gerçekten hayal kırıklığı verici. Asker olmayan insanlardaki PTSD kavramını anlamakta temel bir eksiklik var ve bu da daha fazla yalnızlığa neden oluyor. Bir şekilde, eski askeri personel olmayan kişilerdeki ayrılma durumu kabul edilemez.
390: Beni hastaneye götürmedi ama kafamın arkasındaki açık yarayı ve dişimin yaptığı dudağımdaki deliği hissedebiliyordum. O eşyalarımı toplamaya devam etti. Bu yüzden polisi aradım. Sol gözümden göremiyordum ve açıkça arabayı kullanamazdım ve başka seçeneğim olmadığını hissettim. Polis departmanı suçlamaları geri çekmeyi tercih etti.
391: Yardıma ihtiyacım var. Bu durumu nasıl aşabileceğim konusunda sağlam tavsiyeye ihtiyacım var. Acımasız bir dürüstlüğe ihtiyacım var. Teşekkürler! Lütfen dilbilgisi hatalarımı affedin.
392: Görünüşe göre işler böyle yürümüyor. Artık içki içmiyorum veya uyuşturucu kullanmıyorum (bu beni hiç güvende tutmadı) bu yüzden bunu bulandıracak hiçbir şey yok. Sadece tüm korku ve anılarla yaşamak zorundayım ve bundan nefret ediyorum. Özetle, kendimden ve yaşadığım hayattan nefret ediyorum. Şeylerin farklı olabileceğini daha önce anlamadığım için utanıyorum.
393: Sadece iş için bir mülakat ayarlamak için bir e-posta aldım. Bayandan birkaç gün sonra haber almadım, çünkü onun için bir zaman belirlemesinin birkaç gün alacağını düşünmüştüm ve geri e-posta atacağını düşündüm. Hayır, bugün ev telefonumu aradı. İlk olarak, arayan kimliği cep telefonu araması olarak gösterildi ve genellikle bu tür aramaları yanıtlamam çünkü dolandırıcılık olabilir. Daha sonra numarayı araştırdım, bir uygulamam var, eğer dolandırıcı numarasıysa, hangi işletme olduğunu, sabit hat vb. söyler.
394: Bu hissi aşamıyorum. Hiçbir şey iyi gelmiyor. Bahar tatilini yeni bitirdim ve her gün egzersiz yapma şansım vardı. Egzersiz yaparken bile aşırı derecede endişeli hissettim. Ne düşündüğümü kısa ve öz bir şekilde ifade edemiyorum.
395: Bunu daha önce hiç yapmadım ama genellikle evimde kalırız, bu yüzden belki burada şans sadece daha yüksektir? Sabah bana bundan bahsettikten sonra kendimi çok kötü hissediyorum. Gözlerimin açık olduğunu söyledi ve kazara olduğuna inanıp inanmadığını bilmiyorum... Bu durumu nasıl yönetebilirim? Gerçekten bilmen gereken tek şey bu, ne yapacağımı bilmiyorum..
396: Eğer yapmazlarsa, ona kızardı. Bundan sonra, çok para kazanırken ondan para ödünç alırdı. Ona geri ödeme yapmak yerine, hem kendi gelirini hem de onun parasını istediği şeylere harcardı. Bir sonraki şey, "Bunu senin için yapacağım ama sonra bana bir oral seks borçlu olacaksın" gibi şeyler söylemesiydi. Bu beni endişelendirdi ama bir sonraki işaret beni gerçekten endişelendirdi.
397: Özür dilediğini ve asla fiziksel bir yere götürmeyeceğini, ilk iş arkadaşının talebini tamamen reddettiğini söylüyor. Ancak, onunla konuşmaya devam etti ve romantik hisleri olduğunu bildiği ikinci iş arkadaşıyla flört etmeye devam etti. Arzulanma bağımlılığı olduğunu ve özür dilediğini söylüyor. Bana ve oyaladığı erkeklere karşı adil olmadığını söyledim. Kabul ediyor ve beni yanında kalmaya ikna etmeye çalışıyor.
398: Bunu istismar olarak adlandırmalı mıyım bilmiyorum. Nişanlım PTSD ve alkolizm yaşıyor... Bana vurdu ve uluslararası bir havalimanında bana şeyler attı ve neredeyse uçuştan atıldı. Dün gece 2. kezdi ama çok daha kötüydü. Beni, paketlediğimi düşündüğü bir çanta ile dövdü ve onu terk edeceğimi düşündü (unuttuğum ve dolapta olan bir çantaydı). Kafam kanlar içindeydi ve (şükürler olsun) dışarı kaçtım ve yardım istedim.
399: Herkesin sinirli olmasına izin verilir gibi ama bana izin verilmiyor gibi. Bu yüzden UPT'mi (ücretsiz izin; tek izin türümüz, tatil veya benzeri bir şey yok) kız kardeşim için kullanıyorum - düğünü (bütün lanet olası bir hafta), çocuklarının doğum günleri ki ısrarla orada olmamı istiyor, ve onların vaftiz gibi şeyleri. Ve onlar için çokça saatimi kullandığımı biliyorum, ama bunu göz ardı ediyorum çünkü onları seviyorum ve beni görmek istediklerini biliyorum. Ama sadece 6 saati kaldı, ve her vardiya 4 saat. Bugün 4 tanesini kullanmak zorunda kalabilirim çünkü evimin önü su altında (orada sıkışmış bir araba var ve bir polis memuru insanların girişini engelliyor), çünkü insan kaynaklarına e-posta attım ve hatta bir resim gönderdim ama bu şirket umursamıyor gibi ve muhtemelen iptal etmeyecek...
400: Hamile kalmadan önce evlenmek istiyorum. Bu konuda taviz vermek istemiyorum. Benzer bir durumda olan var mı? Nasıl ilerlemem gerektiği konusunda tavsiye verir misiniz?
401: Artık maddi yardıma ihtiyacı olduğunda beni tam olarak nerede bulacağını biliyor. Ona sadece "tamam, kiranı ödemek ve kredi kartı faturasını ödemek için ihtiyacın olan 730 dolar işte" dememi istediğini biliyorum. Ama sadece bir hibe vermek istemiyorum. Sadece bir el uzatmak istemiyorum. O sadece bir sonraki ay geri gelecek ve bunu beklemeye başlayacak. Bunun dışında, ekstra 730 doları ayda ödeyemeyiz. Karım ve ben borcumuzu ödemeye ve aile kurmaya çalışıyoruz.
402: Şimdi'nin Gücü - bu, zihninin arkasına bakmayı, hayatının gözlemcisi olmayı öğretir. Lütfen deneyimlerinizi paylaşın ve kaygıyı nasıl atlattığınızı anlatın. Video izlemek, kitap okumak, makaleler vb. gibi şeyleri memnuniyetle karşılıyorum. Teşekkür ederim ve umarım bu, gerçek doğanızı takip etmenize ve mutlu bir şekilde yaşamanıza yardımcı olur. Not: Ana dil İngilizce değil, dilbilgisi hataları için özür dilerim.
403: Her gün bana duygusal acı veriyor ama onu terk etmeye kendimi zorlayamıyorum. Bazen beni fiziksel olarak kötüye kullanıyor ama nadiren iz veya morluk bırakıyor. Bana yine aldatırsa bile onu terk etmek istemeyeceğimi hissediyorum. Onu sonsuza dek terk edeceğimi düşündüğüm tek yol, ondan nefret etmem olacak. Ve ondan nefret edeceğim tek yol, geçmişte yaptığım gibi yalan söyleyerek kurtulamayacağım fiziksel zarar vermesi olacak.
404: "Kadın olarak neden bunu yaptığını anlıyorum. Ama bir anne olarak, lütfen suçlamalardan vazgeçme. Onun hayatını mahvedecek. Lütfen, onunla biz ilgilenelim. Onu düzelteceğiz."
405: Bu metni kısa ve öz tutmaya çalışacağım, böylece okuması daha kolay olur. Bu kızla çok kısa bir ilişkim oldu. İkimiz de hemen bağlandık ve ilişki yaşamaya çalıştık. İkimizin de bizi tüketen sorunları vardı: o bulimiydi ve ben ereksiyon sorunları yaşıyordum; ikimizin de ebeveyn sorunları ve hayata nihilist bir yaklaşımı vardı. Ben (zihinsel olarak) güçlü bir çocuk değildim, çok olgun olmayan ve saf biriydim, sanırım o da biraz öyleydi.
406: Müziği tekrar devraldım ve geri kalan hayatım boyunca bunu yapmayı bilim yerine düşünüyorum, çevrem tarafından "kaderim" olduğuna inandırıldığım şey. Gerçekleştirdiğim birçok şeye rağmen, ilişkimiz hakkında sürekli düşünüyorum, nasıl berbat bir şekilde bittiği ve belki de yanlış bir şey yaptım mı, nasıl düzeltebilirim ve sona eren şeyleri sona erdiren kötü bir özelliğim var mı? Sadece unutmak istiyorum. Bu çok kötü yazılmış mı? Bence öyle..
407: Ailemin tecavüzcü sempatizanları olduklarını "uygun" durumda (örneğin spor) fark etmeye başlıyorum. Medyanın nasıl değişmesini istersiniz? Haberleri izlemeyi kolaylaştıran şeyler neler olabilir? Hala kafam karışık olduğu için umarım her şey anlamlı gelmiştir..
408: Bu metni Türkçe'ye çevireyim: Karınımın kot pantolonumun üzerinden muffin gibi taştığını bekliyormuş gibi hissettiriyor (değil). Hala küçük bedenim var, 14 yaşındayken olduğum Xsmall beden değil ama sanırım bu oldukça normal. Tanrı korusun, eğer orta beden olursam ne olacak? Bugün ona, "Aman babacım, bugün bu pantolonu giydiğim için" diyerek saldırdım (pantolonlar geniş, bol yüksek bel ve kalçayı büyük gösteriyor), ince kot pantolonlar yerine giydiğim için açıkça 10 pound veya tonlarca kilo aldım gibi. Daha sonra "Seni kızdırmak çok kolay, kilolu olduğunu düşünmediğin için böyle tepki vermemelisin" dedi. Bu beni düşündürdü, belki de beni kızdırmak için bunu yapıyor, bu da 55 yaşındaki bir babaya veya yetişkin birine yakışmıyor. Başka bir neden de muhtemelen yaşlanıyor olması ve hareketsiz bir yaşam tarzı sürdürmesi, tatil sezonu ve kilo almış olması, bununla ilgili hiçbir şey yapmıyor ve bunu bana yansıtıyor olabilir, biraz tombul ama aşırı sarkık değil, sadece çoğu gömlek artık uymuyor. Neyse, bu kısım ilişkimle ilgili değil ama yine de paylaşmak istedim.
409: Bu, hem benim hem de eşimin ikinci evliliği. Eşimin (52 Erkek) eski eşi (51 Kadın) aldatmıştı, benim eski eşim (53 Erkek) duygusal bir ilişki yaşamıştı ve bu da aynı yıl evliliklerin sona ermesine neden olmuştu. Lisede çıkmıştık, sonra arkadaş olarak tekrar bağlantı kurduk, yaklaşık bir yıl sonra çıkmaya başladık, bir yıl sonra birlikte yaşamaya başladık, 2 yıl sonra nişanlandık. Nişanlanmadan önce, yanımızdan yaklaşık 5 saatlik bir mesafede yaşayan bir kadınla duygusal bir ilişkisi olduğunu öğrendim. Bilgisayarında açık bıraktığı bir anlık mesajlaşma penceresinden öğrendim, gürültülü bir programı kapatmaya gittiğimde ateşli mesajları buldum.
410: Açıkça yapmam gereken şey, sadece onunla bunun hakkında konuşmak. Aklımda noktayı anlatacak birkaç örnek var. Başlıca, herkese tanıtıldığım ilk gece ve gittiğimiz bir ev partisi. Yarın akşam akşam yemeği yiyoruz. Geri bildirim için herkese çok teşekkürler.
411: Sadece merak ediyorum kaçınızın ÇOK fazla tetikleyicisi var? Ergenlik dönemimde ve yetişkinliğimde aşırı derecede kötü muamele gördüm ve bundan korkunç bir travma sonrası stres bozukluğum var. Gerçekten her şeyden ve her şeyden tetikleniyorum. Birisi hapşırsa ve sesi ona benzerse korkarım. Her şeyden ve en küçük şeylerden korkunç bir şekilde korkarım.
412: Yeniden başladı, ama daha kötü. Konuşmayı gündeme getirirdim ve bana nasıl olur da ona hakaret ettiğimi sorardı. Nasıl olur da, dedi. Bu yüzden 7 Eylül'de yeterince olduğuna karar verdim. Hayatımdan çıkardım.
413: Ayrıca flört etme girişimlerimi de engelliyor. Onunla istediğim şekilde romantik olmasını nasıl iletebilirim eğer bu doğasına aykırıysa? Mümkün mü? Kendimi değiştirmeye mi çalışmalıyım? Beş yıldır bu sorunu yaşıyorum, ne yapmalıyım?
414: Telefonum Virgin Mobile aracılığıyla ön ödemeli bir telefondur, ancak doktorlarımla, avukatımla ve işçi tazminatı faydalarımla iletişim kurmanın tek yolu. Ancak, telefon kartı için 45 doları ödeyemem. Faturaları ödemek için sahip olduğumuz değerli her şeyi satmaya çalışıyorum, ancak cep telefonum için yeterli parayı bulamadım. Telefonum 2 Mart'ta kapanacak. Yardım edebilecek biri varsa, sonsuza dek minnettar olacağım. Şimdiden teşekkür ederim!
415: Anksiyete/depresyon için. 16 Şubat hafta sonu, takıldık ve dışarı çıkmayı tartıştık. Sadece farklı olacak şeyleri veya beklentilerinin ne olacağını bilmek istedim. Sadece arkadaşlarına ve insanlara beni erkek arkadaşı olarak tanıtabileceğini ve birlikte olabileceğimizi bilmek istedi. Gerçekten başka değişiklikler yoktu, zaten birbirimize özeldik.
416: - Beni evden kovdu ve beni gece ortasında defalarca dışarı çıkarmaya çalıştı, beni aşağıladı ve dövdü. Buraya bunu bile yazmak için özür dilerim ama şu anda biraz destek ihtiyacım var. Bunu bana iki gece önce söyledi ve ertesi gün uyuduğum misafir odasına gelip özür diledi, biraz. Onunla konuşmaya çalıştım ve çok stres altında olduğunu söyledi ve benim sevgime veya desteğime ihtiyacı olmadığını ve bunun hakkında konuşmak istemediğini söyledi. Formatlama berbat olduğu için çok özür dilerim ama anladınız işte...
417: Akıntıyla yumuşak bir şekilde yüzüyorsun, sıcaklık çok soğuk değil ve su sakin ve berrak mavi. Peki neden her zaman bunu bulanık olarak görüyorsun? Bazen kendini yükseklere doğru yüzerken bulursun, parmak uçların suyun ve yukarıdaki havanın arayüzeyine değene kadar. Yüzeyin üzerinden geçen güneş ışınlarını suya çarptığında kırıldığını ve dağıldığını görebilirsin. Yüzeye yavaşça ama emin adımlarla yaklaşıyorsun, çünkü artık bu sıcak, altın yere çıkabileceğini ve suyu geride bırakabileceğini hissediyorsun.
418: Kısa süreli tanışmalar yapmada iyiyim, ancak profesyonel ilişkiler, kibar selamlar, küçük sohbetler vb. ötesinde arkadaş edinemiyorum gibi görünüyor. Arkadaş edinme konusunda pratik yapmadığımı ve geçmiş ilişkilerimin ihanet duygularıyla dolu olduğunu düşünüyorum - belki biraz kendimi sabote ediyorum. Ama vay canına, günlük yaşam, umutlar, endişeler, hedefler vb. hakkında konuşabileceğim biri olmasını isterdim. Ayrıca, on bir yaşında bir oğlum var ve ona daha sağlıklı platonik ilişkileri modellemek isterim. Bire bir iletişim gerektirmeyen bir alanda çalışıyorum, yürüyüş/toplu taşıma araçlarına bağımlıyım ve çocuk etkinlikleri, iş, topluluk toplantıları gibi yoğun bir programım var, bu faktörler işi daha da zorlaştırıyor.
419: Eğer bizimle paylaşmak istediğiniz bir anketiniz varsa, lütfen aşağıdaki formu kullanın. Aksi takdirde anketiniz kaldırılacaktır. Buraya gönderilmeyen anketler yasaklanacaktır, yasağın süresi moderatörlerin takdirine bağlı olarak belirlenecektir. __Kimim__: _(Öğrenci, Araştırmacı)_ __Bağlantı__: _(üniversite, şirket)_.
420: Yıllardır aradığım iç huzura sahibim! Sonunda kendimi iyi bir insan gibi hissediyorum. Diğerlerini rahat, hoş ve sevgi dolu hissettirmek için çaba harcıyorum. İnsanlar hakkında ilk yargılayıcı düşüncelerimi durdurmayı ve yönlendirmeyi öğrendim. İnsanları oldukları gibi kabul ediyorum, bir insanın yapabileceği kadar..
421: O, şeyler hakkında bir konuşmaydı. Tekrar tekrar. Adı, normalde tetikleyici olmayan bir şeydi, ama son zamanlarda kırılgan bir durumda olduğumdan, içimde sürükleniyordum. Çok yorgunum. Sadece onlara bunu söylemelerini durdurmalarını istemek istedim.
422: Üniversitenin üçüncü yılındayım ve şimdi tezime başlıyorum (Ocak ayında teslim edilmesi gerekiyor), gerçekten korku ve kaygı hisleriyle mücadele ediyorum. İş yapmam gerektiğini bilerek uyanmayı korkuyorum ve arkadaşlarımın ne kadar çalıştığını kendimle karşılaştırıyorum. Onları çalışırken gördüğümde sadece korku ve suçlulukla doluyorum. Şu anda iş yapmaya çalıştığımda donup kalıyorum.
423: "Sadece 'aptal kız arkadaş' olayını unutmam ve onun beni aptal sanmadığını varsaymayı bırakmam mı gerekiyor? Ve bunu nasıl yapacağım? Yardım edin! tl;dr İlişkimizin başında yaşanan talihsiz bir olay yüzünden bazen erkek arkadaşımın beni zeki bulduğuna inanmakta zorlanıyorum. Bu durumu nasıl yönetiriz?"
424: Bir psikopat aile üyesine, nedeni belirsiz bir şekilde, görünüşe göre uzun zamandır BENİM evim söz verildi. Beni rahat bırakmayan bir şiddet uygulayan eski bir ilişkim var ve ailesi kaçıp onlarla yaşamamı söylüyor, ancak muhtemelen nereye gidersem gideyim beni takip edecek. Bana takip edeceğini söyledi. Gitmeden önce bir sınırlandırma emri almalı mıyım?
425: Ve biliyorum ki son zamanlarda salak olduğum için bunun tamamen veya yarı yarıya telafi etmeyeceğini biliyorum, ama onun bana sadık olmasını istiyorum, hatta ben onun için sevgili olarak orada olamıyorum. Bana çok yardım etti. İş görüşmelerine uber'lar ödedi (yalnızca GameStop'tan bir geri dönüş aldım, ikinci görüşmeye gidebileceğimi gelecek hafta öğreneceğimi söylediler), bir hafta çamaşır parası ödedi, hatta bir kez bana pizza aldı ve ona geri verecek hiçbir şeyim yok. Denver, Colorado yakınlarında yaşıyorum. Ve bunun kız arkadaşıma gönderilmesini umuyorum çünkü gerçekten harika bir şeyi hak ediyor.
426: Eski sevgilim bana bir bıçak videosu gönderdi, ona neden onun olduğunu sordum ve "insanları kesmek için" dedi ve sonra "İtalyan tarzı bir bıçak" olduğunu söyledi.. Ben İtalyan'ım... Neyse, geçmişte başıma bir silah dayamıştı. Şu anda aslında ondan oldukça korkuyorum. Ayrıca bir keresinde kardeşimin evine patlayıcılar getirmiş ve "onların orada olduğunu unuttuğunu" iddia etmişti.. Ailemden veya çocukluk arkadaşlarımızdan hiçbiri onun hakkında konuştuğumda bana inanmadı. Bu yüzden kimseye konuşamıyorum..
427: Merak ediyorum, işiniz varsa geçici konut yardımı sağlayan herhangi bir programı bilen var mı? Şu anda neredeyse parasızım. Arabamda veya barınakta yaşamak istemiyorum gerçekten. İlk birkaç maaşımı alana kadar rahat destekleyici bir yerde olmak inanılmaz olurdu. Mevcut yaşam durumumun bu işte başarılı olma şansımı mahvedeceğinden endişeliyim.
428: Senin için üzgünüm, benim için üzgünüm. Çok acil ihtiyacın olan yardımı almanı umuyorum, böylece başka kimse yaşamak zorunda kalmaz senin beni geçirdiğin korkunç ve korkunç fiziksel, cinsel ve duygusal istismarı. Olanlarla ilişkilendirdiğim tüm utançtan kurtuluyorum. Şimdi biliyorum, hepsi senin yaptığın. Senden aldığım korkunç muameleyi hak etmek için hiçbir yanlış yapmadım.
429: Tüm ailesiyle ilişkisini kesti, sadece küçük kız kardeşiyle nadiren konuşuyor, o da onun örneğini takip ettikten sonra ayrıldı. Geçmişiyle çok utanç duyduğunu düşünüyorum. Bana hiçbir zaman böyle bir şey hakkında konuşmadı. Gerçekten endişeliyim, bana karşı daha az düşüneceğimi düşündüğü için kalbimi kıracağını düşünüyorum. Kardeşinin bana söylediklerini ona söylemedim.
430: Çok dengesizim. Aileme söylemek bir seçenek değil. Onlar için kolay kurtuluşu vermeyeceğim. Tüm bunlar hala şüphe. Profesyonel olmadığımı biliyorum, ama sana söylüyorum, yardım alacağım.
431: Ona her zaman söyledim ki, öğrenmek istediği herhangi bir şey olsa bile, ne kadar rahatsız edici olursa olsun, ona gerçeği söyleyeceğimi ve karşılığında aynısını yapacağını söyledim. Uyarıda bulundum ve yardımcı olmayacağını ve kötü bir fikir olduğunu düşündüğümü defalarca belirttim. Bilmesi gerektiğini söyledi ve ona söyleyeceğimi ancak bunu bir sorun haline getiremeyeceğini çünkü tüm bunlar onu tanımadan önce gerçekleştiğini söyledim. Anlaştı. Bana uzay istediğinde ona alan vermem gerektiğini söyleyen insanları anlıyorum, ama üzgünüm, bu saçmalık.
432: Herkese merhaba, Üzgünüm sormak zorundayım ama bugün annemin doğum günü. Yaklaşık 6 aydır erken ödeme almadığım ilk ay, bu yüzden yarına kadar param yok. Sorun şu ki, bugün annemin doğum günü ve her zaman bir pasta istiyor, ancak bu yıl ona bir tane veremiyorum. Yerel süpermarketimden güzel bir pasta 10 sterlin ve yarın işten maaş alacağım, bu yüzden size yakında geri ödeyebilirim.
433: Bu hafta aynı evde kaldık ve onunla birlikte uyudum. Bir film izliyorduk, o uyumaya gitmek için yan odaya gitti (çok yorgun). Yaklaşık bir saat sonra, onu kontrol edilemez bir şekilde ağlarken, titrerken ve bağırırken duydum. Gerçekten zordu görmek. Onu uyuyana kadar sakinleştirdim ve sonra yanında kaldım.
434: Hepiniz çok nazik ve inanılmaz cömertsiniz, annem ve ben aşağıda verilen tüm öneri ve tavsiyeleri inceliyoruz. Bize yaptığınız her şey için son derece minnettarız. Böyle ilgili, düşünceli ve yardımsever insanların olduğunu bilmek harika. Bize yardım etmeye istekli olan insanlar var. Özverinizle kalbimizi ısıttınız. Çok teşekkür ederiz!
435: Ailedeki para sıkıntıları nedeniyle Şükran Günü kutlayamadık. Yardım isteyerek ve yalvararak buradayım, dolaplarımıza biraz yiyecek alabilmek için bize yardım etmenizi rica ediyorum, mümkün olduğunca dayanabilmemiz için. Vergi mevsimine kadar olan günleri sayıyorum, böylece kilerimizi doldurabiliriz! Wisconsin Homestead Vergi Kredisi'nden yılda yaklaşık 700 dolar alıyoruz, bu parayı faturaları ödemek, reçeteleri almak ve yiyecek stoklamak için kullanıyoruz. Kendi annem veya torunlarımın süt olmadığı için kase mısır gelememesi çok yürek parçalayıcı.
436: Orada olmak cehennem gibiydi, ilk birkaç günün çoğunda ağladım. Çok karışıktım, uyuyamıyordum, pencerelerin üzerinde metal kafesler vardı. Tuvaletler kilitliydi ve tuvaleti kullanmak için izin istemek zorundaydınız. Tuvaleti kullanmak için beklerken hemşire odama girdi ve kapıyı zorla elimden aldı ve bırakmadım (ihtiyacım olduğunda tuvaleti kullanma hakkım olduğunu düşünüyorum). Sonra bir grup adamla geri döndü ve beni yatağa bastırdılar, pantolonumu indirdiler ve kıçıma bir sedatif iğne yaptılar.
437: Bu metni yayınlamak için biraz belirsiz olmak zorundayım çünkü sorumlu kişi kullanıcı adımı biliyor ve bana yaptıklarını bilmelerinden hoşlanmam. Yıllar önce evsizdim. Bu konuda burada ve Quora gibi diğer sitelerde detaylı olarak yazdım. Sokaklardan çıktığımdan beri geçen 18 yılda hayatımı düzene soktum, 2 işletme sahibi oldum ve boş zamanımı diğer evsiz insanlara ya sokaklardan çıkmaları ya da hak sahibi oldukları hizmetlere erişmeleri konusunda yardım ederek geçirdim.
438: İş bulma konusunda çok zorlanıyorum, çoğu yerden geri dönüş alamıyorum, aynı şirkette diğer açık pozisyonlara başvurduğumda hemen reddediliyorum. İlginç bir şekilde iş gücü eksikliği olduğu yönünde propaganda yapılırken, insanlar iş bulmakta zorluk çekiyor. Benzer deneyimlerin dikkate değer örnekleri var, siyasi muhaliflerin aile üyeleri nedensiz yere işten çıkarılıyor, vb. Babam, hapishane projesine karşı önemli bir figür olması nedeniyle yerel Fidesz'e büyük bir haksızlık yaptı (ki bu proje, aşırı pahalı projeleriyle tanınan bir şirket tarafından yapılacaktı), dedem ise tanınmış bir tankie (ırkçı olduğu için sık sık Fidesz ve Jobbik ile yanlışlıkla aynı fikirde oluyor), üstüne bir de lise yıllarımda ciddi şekilde zihinsel engelli olduğumu düşünen birçok zorba vardı (uzun lafın kısası: bazı konuşma sorunları yaşadım ama çoğunlukla aştım, fakat Macarca R-kelimesi yüzünden annemle birlikte büyük miktarda yardım parası aldığımızı ve bunu ayakkabı ve mücevher almak için harcadığımızı iddia ettiler, bu da onların motosikletlerine, oyun konsollarına, telefonlara vb. yüksek vergi ödemelerine neden oldu) ve muhtemelen intikam almak istediler (ki bu ironik çünkü maddi zorluklar beni gerçek bir merkezci olmaktan radikal bir solcu haline getirdi). Babam, ödeme yapmazsam beni sokağa atmayı ciddi şekilde düşünüyor, bu da beni anneme geri dönmeye zorluyor ve otistik tuhaflıklarımı kabul edemeyen, kötü muamele yapan üvey babama geri dönebilir miyim diye ima ediyor..
439: Yüksek lisans okulu yalnızca ebeveynlik yapmanın en kolay olduğu yer değil. Yardımcılıklar tek başınıza geçinmeye yetecek kadar ödeme yapmaz (Benimkisi aylık 800 dolardan biraz daha az, kira 750 dolar), hele ki eğitim gerektiren küçük bir insanla yaşamak hiç mümkün değil. Ayrıca haftada 20 saatlik kampüs çalışmasına bağlı kalmanızı gerektirirler. Temelde, herhangi bir tam zamanlı işte çalışamazsınız. Üstüne üstlük, başka bir yarı zamanlı işte çalışmak zorlaşır çünkü çalışma saatleri küçük olanınızın okulda olduğu saatlerle çakışmak zorundadır ve zaten haftada 20 saat kampüste çalıştığınızda, okul saatleri içinde başka bir yerde çalışacak pek az zaman kalır.
440: Bir ay önce ayrıldık çünkü mesafe bizi mutsuz etti. Sadece 3 ay kadar uzun mesafe ilişkisi yaşıyorduk, ki bu hiç de uzun değil, ama bundan önce yaklaşık 3 yıl boyunca çıkıyorduk, arada kısa bir ara vermiştik. Ben bir boş yıl alıyorum, dolayısıyla yerden yere gidip geliyorum ve ailem beni o kadar koruyucu ki genellikle arkadaşlarıma kolejde sık sık ziyaret etmeme izin vermiyorlar (özellikle de ilişkimiz hakkında şüpheli oldukları için [homofobi lol]). Bir kere onu ziyaret ettim, ama sadece birkaç gün için ve o da bana karşılık ziyaret etti. Neyse, okul, aile, para nedeniyle sık sık buluşma konusunda katı bir programa bağlanamadık...
441: Zihin sadece yarışıyor.
442: Hayatımda yaşadıklarımı kimse anlamıyormuş gibi hissediyorum çünkü ayrılmam uzun sürdü ve şimdiye kadar kimseye söylemedim. Gerçekten bu kadar kötü olduğunu düşünmemiştim. Durumdan çıktım ama hala beni rahatsız ediyor. Kendimi suçlu hissediyorum ve hala bir şekilde hepsi benim hatam gibi hissediyorum, bu da mantıksız ve gerçek değil. Başka kimse böyle hisseden var mı?
443: Bu yüzden hala üvey babası, annesi ve kardeşiyle yaşayan bir arkadaşım var. Uzun lafın kısası, onun üvey babasının ona ve ara sıra annesine vurduğunu öğrendim. Sarhoşken ortaya çıktı ve diğer davranışlarla birlikte. Arkadaşım sarhoş olduğunda insanları kızdırmayı sever ve ona saldırmalarını bekler, ve son zamanlara kadar sadece dövüşmeyi sevdiğini düşünüyordum. Ama bana üvey babasının ona vurduğunu söyledi, bu yüzden kavga etmek ona tuhaf bir değer duygusu veriyor.
444: Oda arkadaşımı gerçekten seviyorum, ve süit arkadaşlarım onlar gece yüksek sesli olmaları dışında harika. Farklı bir yerde daha iyi uyurum biliyorum, ama... Bilmiyorum. Uğraşmak istemiyorum. Herhangi bir önerisi olan varsa lütfen bana bildirin. Sadece buraya dertleşmeye geldim..
445: Kapıya yürüyorum, kilidini açıp açıyorum. K. Olduğunu görüyorum. Erkek arkadaşım gözlerimin önünde duruyor, ona burada ne iş yaptığını soruyorum. Hiçbir şey söylemeden bana boş bir bakışla bakıyor. Sonra tuhaf bir içgüdü hissediyorum ve "içki içtin mi?" diye soruyorum. O da başını sallıyor.
446: Haberleri yaymama yardımcı olmak için sosyal medyada bir yarışma düzenliyorum - ödüller: 💸 3 x £50 Amazon hediye çeki! Benim instagramım: @thewellnesssocietyorg Benim twitterım: @thewellnesssoc Şu anda Amazon'un kendi kendine yardım ve danışmanlık türünde ücretsiz kitaplar listesinde #1 sırada. Geri bildiriminizi duymaktan mutluluk duyarım. Lütfen iletişime geçin!
447: Odada rahatlatıcı Youtube videoları izliyorum ve kendimi neşelendirmeye çalışıyorum. Erkek arkadaşım beni dışarı çıkıp hafta sonu aktiviteleri yapmaya davet ediyor ama dışarıdaki enerji çok yüksek, bir panik atak başlatacağını düşünüyorum. O yardım etmek istiyor ama nasıl yapacağını bilmiyor ve ben de bilmiyorum.
448: En iyi arkadaşım [26M] ve eşim [26M] ile tatil yaptım. Eşimle on yıldır birlikteyiz (altı yıldır evliyiz). En iyi arkadaşımla üç yıldır tanışıyoruz ve birbirimizle internet üzerinden büyük bir zaman geçiriyoruz. Onu ölümüne seviyorum ve beni deli gibi mutlu ediyor. Arkadaşım oldukça uzakta yaşıyor, bu yüzden birbirimizi sık sık görmüyoruz.
449: Öyleyse biyolojik babamı tamamen unutalım. Babam bana bir zamanlar şöyle demişti: "Para ağaçtan düşmez", ama vay be, ona yanıldığını gösterecektim. Her şey, bir gün yataktan kalktığımda ve 21 yaşında öleceğime dair tuhaf bir fikrim olduğuyla başladı. O sırada The Doors'u dinliyordum, Black Sabbath ve bu iki grup arasındaki her şeyi. The Doors'u dinlerken, algı kapılarını bana açtı...
450: Kasım 2017'de güzel bir kız çocuğu doğurdu. Partneri 26 yaşında ve hukukla birçok sorunu oldu. Arkadaşımı tanıdığında, önceki bir suçtan dolayı ev hapsinde/şartlı tahliye altındaydı. Birlikte çalıştılar ve kısa sürede flört etmeye başladılar. Arkadaşım Filipinli bir kadın ve partneri Jamaikalı bir erkek.
451: Bu minibüs için en azından bir dolar katkıda bulunarak hepimiz yardım edebilir miyiz? Lütfen bu aileye yardım ederek ve bu minibüs için bağışta bulunarak bir mola verelim mi!? Bu çocuklar ve onun için çok ihtiyaçları var!! Onun iki oğluyla daha fazla oyun tarihi yapabilmek ve onların küçük hayatlarını daha maceralı hale getirmek her kuruşa değer olacaktır. Onlara daha kolay ve daha uygun erişim sağlamak için kapıları açacak ve eğlenceli spontane gezilere gitmek ve oynamak için daha fazla fırsat sunacaktır.
452: Bu konuşmayı yüz yüze yapmak iyi olur diye düşünüyorum, ancak muhtemelen aylarca onu görmeyeceğim. Bu metin/e-posta üzerinden yapmak sıradan/müthiş romantizmden yoksun olabilir mi? Ayrıca, aramızdaki şeyleri bozmak veya garip bir hale getirmek istemiyorum ve konuyu nasıl açacağımı bilmiyorum. Bunu nasıl berbat etmem gerektiğini bilmiyorum?
453: Bugün onunla buluş ve bu benim için bir endişe olduğunu ifade et. O, bu konunun büyük bir mesele olmadığını söylüyor, insanlar hatalar yapar ve şeyleri unutur. Ben de katılıyorum ve ona sıklıkla umursamadıklarını unuttuklarını söylerim. O katılmaz, konuşuruz. O, düşüncelerimde çok siyah-beyaz olduğumu hissediyor.
454: Bu yüzden kapıyı çaldım ve lütfen içeri girmeme izin vermesini söyledim. O reddetti, özür diledim ve söylediğim hiçbir şeyi kastetmediğimi ve onu çok sevdiğimi söyledim. Bana gitmemi söyledi, bu yüzden gittim (evi ondaydık). Şimdi bir gün geçti ve hala benimle konuşmayı reddediyor :( Endişeliyim, suçlu hissediyorum ve sadece onu kucaklamak ve tekrar özür dilemek istiyorum. Ona bazı mesajlar gönderdim ama onları görmezden geldi.
455: O, hatta sevgilime benim kilolu olduğum hakkında bir yorum bile yapmış. Kilolu olmak temelde ilişkimi, aklımı ve hayatımı ele geçirmiş durumda. Bu yıl, kilo verme konusunu öncelik haline getiriyorum, özellikle de kanser gibi aklımı meşgul eden başka bir şeyim olmadığı için. Şu anda özgüven seviyem sıfır ve kendimi çok çirkin ve şişman hissediyorum. Eğer formda olsam, yaklaşık olarak 10'a yakın olacağımı biliyorum.
456: Genellikle işle ilgili olduğunu düşündüğüm şeyleri bitirmeyi severim ama video oyunları, diziler veya benzeri şeyler gibi bazı şeyleri bitirmek istemem. Onları bitirmekten korkarım çünkü tekrar dönüp aynı deneyimi yaşayamayacağımı biliyorum. Onları bitirdikten sonra her şeyi boş hissediyorum, sanki artık hiçbir değeri yokmuş gibi. Onu bir daha asla aynı şekilde deneyimleyemeyeceğimi bilmek, onun bitmesini istememe neden oluyor. Onu sevmekten vazgeçer ve sonrasında artık hiçbir ilgim olmasını istemem..
457: Vücudumun eşimi reddetme eğilimi gösterdiği bir desen fark ediyorum ve bu durumun erken yaşta yaşadığım istismardan kaynaklanmış olabileceğinden endişeliyim. Danışmanlık almam gerektiğini düşünmeli miyim? Ama eğer alırsam, yaşananları daha fazla konuşmak zorunda kalacağım ve kırılacağımı düşünüyorum. Daha önce terapistlerle konuştum ama istismar konusu gündeme geldiğinde geriliyorum ve hiçbir şey hatırlayamıyorum. Eğer fazla uzun konuşuyorsam özür dilerim, sadece bu konu benim için zor bir konu ve bu olaylar hakkındaki duygularımı nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum.
458: Örneğin, bir keresinde annesinin erkek arkadaşını bıçaklamaya çalıştı çünkü annesinin kimseyle olmasını istemiyordu - ikisi de 60'lı yaşlarındaydı. Yıllar boyunca birçok kavgaya karıştı, ama genelde fiziksel olarak şiddetli olmazdı - genellikle manipülasyon yapardı. Endişeliyim çünkü dün gece eski kız arkadaşını gördüğünü öğrendi. Nasıl öğrendiğini bilmiyor - çok, çok gizli tutmuştu. Eskiden paylaştıkları eve geri döndü (o çocuklarıyla yatakta iken dışarıdayken) ve ona karşı kontrolünü kaybetti.
459: Bu, bunun hakkında ilk kez konuştuğum zaman, lütfen nazik olun. Hindistan'danım - genellikle doktorların ve mühendislerin ülkesi olarak bilinir. Ve bu sadece bir klişe olsa da, benim çalışmalarım bana anksiyete veriyor. İlk saldırımı iki yıl önce yaşadım - o zamandan beri insanlarla konuşuyorum - ama son mezuniyet sınavlarım beni daha kötü bıraktı. Bilmek istediğim şey, senin ilk saldırın ne zaman oldu ve şu anda nasılsın?
460: Terapi için gittiğim yer, beni uygun şekilde tedavi edemeyeceklerine karar verdi. Başka bir terapist bulmakta zorlandım. Garip olan şey, terapideyken olduğumdan daha iyi hissediyorum. Bir tür maruz kalma terapisi yapıyordum ve zordu. Haftada iki kez gidiyordum ve hayatımın tamamen travmanın etrafında döndüğünü hissediyordum.
461: Öncelikle, buraya bu kadar sık yazdığım için özür dilerim. Başka gidecek bir yerim yok. Son zamanlarda tacizcimle iletişime geçtim. Nedenini bilmiyorum, sanırım kendimi yok etme davranışımın bir parçası. Ve fark ettim bir şeyi..
462: Bu konuda biraz kaybolmuş hissediyorum. Küçük bir çocuktan beri astımım var ve son birkaç haftadır gerçekten kötüleşiyor gibi... Sanırım. Aslında gerçekten öyle olduğundan emin değilim. Yakın zamanda trazodon için bir reçete aldım (yaklaşık altı hafta önce) ve daha az kabus görmeme yardımcı oldu.
463: İnsanlara yardım etme düşüncesi, hastalıkları iyileştirme ve birine bakma beni mutlu ediyor. Birini sağlık konusunda yardıma ihtiyacı olan bir serseri hayal et, ona yardım ederdim. Ancak, tıbbi finansman gerekiyor ama parayı alabilmek için mevcut durumum üzerinde çalışmam gerekiyor ama bu iş beni endişelendiriyor, sadece üzerinde çalışmayı düşünmek bile reflü yapmama neden oluyor. Benim sorunum şu ki, şu anlık bu işi yapabileceğimi biliyorum ama yanlış bir yola girdim, yazılım geliştirebilirdim çünkü bu daha az müşteri etkileşimi gerektiriyor. Parama ihtiyacım olduğu için çaresiz hissediyorum ama kendi tutkum olmayan bir şey için kendimi zorlamakla aptal olduğumu hissediyorum.
464: Eski sevgilim o gösterinin harika bir ilham kaynağı olduğunu düşünüyordu. "Ya şöyle olsaydı"ları tartışmak için erkek arkadaşlarıyla kullanıyordu, umarım o arkadaşlarının ne kadar gerçekçi olduğunu bilmiyorlardı. Ona uzun süre "Tecavüz Eşliğinde/Vur Eşliğinde Gösteri" dedim. Hala öyle yapıyorum, Büyükanne dinlemediğinde. Son kez DVD setine beklenmedik bir şekilde rastladığımda (Büyükbaba yanlışlıkla onu mutfak masasında bırakmıştı ve evet, ona görmemem gereken bir yerde bırakmaması gerektiği söylenmişti)...
465: Aşağıdaki metni Türkçe'ye çevirin: Çok sık paylaşım yapmıyorum ve mobil cihaz kullanıyorum, bu yüzden düzenleme hataları için özür dilerim. Okumayı kolaylaştırmaya çalışacağım! Arka plan: Alkol bağımlılığıyla mücadele ediyorum ve şu anda 4 aydır temizim (yay!). Alkol olmadan geçirdiğim ilk ayda çekilme belirtilerim çok şiddetliydi. Çok sinirli oldum, anksiyetem tavan yaptı ve hiçbir şeye odaklanamadım. O dönemde 20 mg paroksetin alıyordum ve doktorum alkol olmadan başa çıkmaya çalışırken bunu 6 ay boyunca 40 mg'ya çıkardı.
466: Merhaba, WMU psikoloji bölümü araştırma projesi için davet ediliyorsunuz. Bu proje, çeşitli endişeler için tedavi arayan yetişkinler arasında tedavi tercihlerini değerlendirmeyi amaçlamaktadır. Tedavi tercihlerinin zamanla nasıl değiştiğini ve tedavi tercihlerine uygunluğun hastaların tedaviden aldıkları fayda ile ilişkili olup olmadığını öğrenmeyi umuyoruz. Anket, en az bir ay ve dört terapi seansı boyunca en fazla bir yıl boyunca zihinsel sağlık tedavisi alan 18 yaş ve üzeri herkese açıktır. Katılmayı seçerseniz, bazı demografik/arka plan bilgileri sağlamanız, tedavi tercihleriniz ve zamanla nasıl değiştikleri hakkında anket sorularına yanıt vermeniz ve yaşam kaliteniz hakkında bilgi vermeniz istenecektir. Anketi tamamlamak yaklaşık 30-40 dakika sürebilir.
467: Suç kaydı yok, hiçbir listede değil, adını değiştirdi ve yeni bir kasabaya taşındı ve oradaki kimse ne yaptığını bilmiyor ve ona mesaj atıyor. Çok umutsuz hissediyorum. Nasıl güvende hissetmeliyim? Ya da uyuyabilmeli miyim? Orada, sonuçsuz bir şekilde, ona mesaj atacak kadar güvende hissediyor...
468: Çocukların tehlikeye maruz kalmasıyla ilgili olanlar hariç olmak üzere çoğu teşhis hoş karşılanır. Bu birinci kişi grubudur, bu yüzden bir bozukluğa sahip olmanız gerekmektedir. Katılmak için sitemizi ziyaret edin <url> veya Instagram sayfamızı kontrol edin: <url> Birlikte daha güçlü olduğumuza inanıyoruz, bu yüzden akran desteği çok yardımcı ve önemlidir. İhtiyacınız olduğunda bakım alın; başkalarına bakım sağlayabildiğinizde bakım yapın. Eğer 18 yaşın altındaysanız, 13 yaş ve üstü sunucumuza website ve instagram sayfamızda bulunan bir bağlantıdan ulaşabilirsiniz.
469: Merhaba, 14 yaşındayım ve sağlık sorunları nedeniyle okulda çok zaman kaybettim ve sonunda bu yıl evde eğitim almaya başladım. Kamu okullarında hiç arkadaşım yoktu ve şimdi sadece evde oturuyorum. Bahsedilen sağlık sorunları nedeniyle bir spor takımına katılamıyorum ve arabasız bir kasabada yaşıyorum, bu yüzden yürüyerek herhangi bir yere gidemem. Ancak arkadaş edinmek veya aylardır evden çıkıp yüz yüze sosyalleşmek istiyorum. Ne yapabileceğim konusunda herhangi bir fikriniz var mı? Özet: Evde eğitim alıyorum, yalnızım ve spor takımına katılamıyorum, nasıl arkadaş edinebilirim?
470: Yaklaşık 3 yıl önce sona erdirdiğim kötü ilişkiden dolayı travma sonrası stres bozukluğum var. Yeterince sağlıklı hissettiğimde terapiye gittim ve emdr yaptım ve yardımcı oldu ve iyi olduğumu düşündüm. Bir buçuk yıl önce tetikleyici olmamak için farklı bir eyalete taşındım ve o zamandan beri hiçbir flashback yaşamadım, ta ki dün geceye kadar. Oldukça etkilendiğim bir adamla çıkmaya başladım ve dün gece arkadaşlarımızla dışarı çıktık ve gerçekten iyi vakit geçirdik ama aynı zamanda içki içiyorduk. Bir şey beni tetikledi ve bir flashback yaşadım ve içki içtiğim için duygularımı kontrol edemedim, gülerken birden panik atak geçirdim ve ona çıkıp gitmek isteyip istemediğimizi sordum ve gittik.
471: 6 ay sonra komşu kasabaya gerçekten büyük bir eve taşındık. Yanan evin üç katı büyüklüğündeydi. Annem hemşirelikten kovuldu çünkü ilaç çalarken yakalandı. Babam üniversiteden mezun oldu ve IT alanında iyi bir işe ve bir gazete yerine sahipti. Nasıl bu kadar büyük bir evi karşılayabildiklerini anlamıyorum.
472: Ve düşmek ve kötü bir gün geçirmek sorun değil- önemli olan kendinizi kaldırıp ileriye doğru çalışmaya devam etmenizdir. İleriye gitmek, affetmek ve unutmak ya da herhangi bir davranışı onaylamak anlamına gelmez. İleriye gitmek, SENİN hakkettiğin hayatı yaşamaya başlamakla ilgilidir. Sen güzelsin. Sen zekisin.
473: Alınan yorumların özü, K'nin değişmeyeceği ve B'yi danışmanlık almaya ikna etmem gerektiği yönündeydi, böylece özsaygısına yardımcı olabilir ve dışarıdan bazı görüşler alabilir. Tabii ki şimdi K, Grand Theft Auto RP'de bir bayanla çevrimiçi "rol yapma ilişkisi" yaşıyor. B, onu etkilemeye yardımcı oluyor. Bunu kabul ettiğini söylüyor. Dinle, B'yi liseden beri tanıyorum, kardeşimden daha uzun süredir tanıyorum.
474: Atma... eğer hepsi çok karışık geliyorsa özür dilerim. Çocuk cinsel istismarı geçmişim, eski ilişkimde tecavüz ve ayrılma sorunları var. Bu yüzden o gün yine stres nedeniyle bir robot gibi hissediyordum. Sonra erkek arkadaşıma gittim. Ona yine bunlarla uğraştığımı söyledim, sorunlarımı biliyor..
475: Cezaevinde, iki kişiyle aynı hücrede kaldım, zaten kanadımızı kontrol eden çetenin liderliğini ele geçirmeyi planlamıştık. Silah yapıyorduk, bir adamla kavga ettim. Yakında çıkacağımı biliyordum ama insanlara söyleyemiyordum, bu yüzden duruşma tarihim gelene kadar orada olduğumu hissettirdim. Hücre arkadaşım yatağının çarşafından silah yaparken ben gardiyanı gözetleyen adamdım (boğma). Onlara uyuşturucu vererek koruma kazanmıştım.
476: İki ay boyunca sevdiğim şehirde sınırsız parayla işten izin alıyorum ve hiç olmadığı kadar öfkeliyim. Yapabildiği tek şey benim duyarsızlığımı kaldırmak oldu ve şimdi açıklanamaz bir öfkeye sahibim. Her şeyi lanetlemek istiyorum. Bu siteyi bile lanetliyorum ve bir daha geri gelmemek için bir ultimatom verdim. Ama ne yapacağımı hiçbir fikrim yok..
477: Ve o zaman kimin hatası? Sana sorduğum soru; ağacın kendisini düzeltmek için çaba sarf etmediği için mi suçlu, yoksa varsayımsal ormanın mu? Hiç kimsenin hatası mı? Ağaç hiç düzeltilebilir miydi, yoksa her geçen gün daha da eğri hale gelerek ömrünü tamamlamaya mı mahkumdu? Ben bittim..
478: Ama şimdi, bilişsel süreçlerim çok karışık ve yavaş hissediyor. Bazen o kadar karışık oluyorum ki basit formları doldurmak veya telefonda soruları yanıtlamakta zorlanıyorum. Büyük bir üniversitenin 3. yılındayım ama beynim o kadar karışık hissediyor ki bitirebileceğimi bilmiyorum. Başka kimse bunu yaşıyor mu? Yardımcı olan bir şey buldunuz mu?
479: Neyse, sigortasının bu eyalette hiç kimsenin kapsamadığını uydurdu ve ona vardiyasını reddetmenin yasa dışı olduğunu söyledi. Sevgilim zaten insan kaynakları müdürüyle konuşmuştu. Daha önce, ona gelmedikçe pek bir şey yapamayacaklarını kararlaştırmışlardı. Sonra bu akşam oldu, insan kaynakları müdürü (ve sevgilim) güvenliği konusunda daha önce olmadığı kadar ciddi endişeli. Müdür kendisi Kadına Yönelik Şiddet Hattını aradı ve bu çok hassas/zorlu konuyu çözmek için kaynaklar arıyor.
480: Sadece yardım almalı mıyım? Hiçbir şeyden endişe duyuyor muyum? Belki biraz faydalı olan kısımları korurken en kötü endişeleri kaybetmenin bir yolu var mı? Yoksa belki de üretken olmamı sağlayan şey endişe değil (belki başka bir şey)? Ya da endişelenmek için tamamen değerli bir bedel olarak hayatımdaki harika şeyleri kabul etmeli miyim?
481: Ada'da çalışırken intihar düşüncelerim vardı. Onu kısa kesmek zorunda kaldım ve eve döndüm. Devam etmek için çok üzgündüm. Eddy ve ben tekrar bir araya geldik ve öyle göründüğü için tekrar bir araya geldiğimizi varsaydım. Sarhoş olduğunda, mutlu ve kıkırdayan olmaktan intihar etmek isteyen ve kendini sevmeyen olmaya gerçekten geçiş yapardı.
482: Bu hissi anlayabilen var mı? Artık konser gibi şeylerden keyif alamıyorum. Tam olarak orada değilim çünkü endişe ve aşırı tetikte olma hislerimi dizginlemek için çok çaba harcamam gerekiyor. Herhangi biri bana çok yaklaşınca veya beni kazara dokununca panik oluyorum. Bu akşam bir konsere gittim ve kendimden çok emin olamadım, saldırıya uğrayacağım korkusuyla o kadar meşguldüm ki gerçek gösteriye odaklanmak zordu.
483: Beş aydan fazla bir süre önce eski sevgilimden bu kadar heyecanlanmamıştım. Bu adam, J, ve ben Bumble'da tanıştık. Henüz onunla tanışmadım ama saatlerce telefonda konuşup güldük. Her şey çok doğal geliyor. Ayrılıktan bu yana birçok insanla çıktım ama hiç kimse benimle onun kadar uyumlu olmadı.
484: Dünyayı orta parmağıma koy ve ona oturup dönmesini söyle. Not: Eğer seni seven bir ailen varsa, onlara iyi davran çünkü senin sahip olduğun şeye sahip olmak için her şeyi veren insanlar var - bunu kendiliğinden kabul etme.
485: Gerçekte Yılbaşı'nda Skype üzerinden konuştular (çoğunlukla büyükannesinin (babasının annesinin) hatırı için, pozitif bir ilişkisi olduğu halde bir şekilde arkadaşlar mı??) Neyse--- **ANNEM:** Annem, kendini "Yahudi annesi" olarak tanımlıyor. Tüm klişelere abone oluyor ve onları koruyor, bununla gurur duyuyor.
486: Tam zamanlı çalışıyorum. Param var, ama tüm paramı (geçiş kartı, ilaç ve tuvalet malzemeleri hariç) hızlandırılmış borç ödeme planına yönlendirmeye çalışıyorum ve ilkbaharda borçsuz olmak için. Kiralama alabilmek için. Uygun seçeneklere ihtiyacım var. Buzdolabına erişiminiz olmadığında maliyet etkin olan bazı sağlıklı yiyecekler nelerdir? İşyerimde küçük bir dolabım var.
487: Birkaç yıl önce bu zamanlarda bir kaza tanık oldum ve tekrar hatırlamaya başlıyorum. Gece olduğunda sesi duyar duymaz ağlamaya başlıyorum ve sakinleşiyorum, tekrar duyana kadar ve tekrar ağlamaya başlayana kadar. Olaya karışan kişiyi tanımıyordum ama olanlar sırasında en yakınlarından biriydim, ancak ağlamaktan kurtulmanın tadını çıkarmaya başlıyorum ve insanlara anlatma hayali kuruyorum. Bu zevke kapıldığım için suçluluk duyuyorum ve belki sadece dikkat çekmeye mi çalışıyorum gibi hissediyorum. Her zaman kötü anksiyete ve hafif depresyonum oldu, bu yüzden sadece bu mu?
488: Okul borcumun zaten 20 bin dolar olduğunu fark ettim ve o borcun hepsini "sıkıcı" olarak kabul edilen bir okulda harcamaya niyetim yoktu. Hayatımda sahip olduğum en iyi arkadaşlardan bazıları okuldaydı, ama onları uyuşturucu, seks ve tekrarlılık yaşam tarzıyla değiştirdim. Bu yeni okul ülkenin en iyi partili okullarından biri olarak kabul ediliyordu. Önceki üniversitedeki iyi akademik durumum sayesinde buraya transfer olabildim. Ama ilk geldiğimde zaten ev özlemi ve depresyona girmiştim.
489: Ayrıca, ekleyebileceğim daha ucuz/daha iyi ürünler biliyorsanız lütfen bana bildirin. Prime Pantry olmayan ürünleri bulmaya çalışmak bir mayın tarlası gibiydi. **Ayrıca, market/restoran hediye kartını da memnuniyetle kabul ederim veya başka bir şekilde yardım etmek istediğinizde yiyeceğe gittiğinden emin olabileceğiniz bir yol.** *Tam açıklama, son 3 aydır bu hesapta aktif olmadım çünkü en az 8 aydır <kullanıcı adı> hesabını kullanıyorum.*
490: Son 18 ayda hiç olmadığı kadar yakınlaştık ve ayrı yaşayan en iyi arkadaşlar olarak birlikte hayatımızı büyüttük. 8 yıl önce işe gitmek için benzin parası dileniyorduk, şimdi ise başarılı iş sahipleriyiz. Kızımı mahvetmişiz. Tasarımcı kıyafetler, tasarımcı makyaj, çok fazla özgürlük, spor salonu üyeliği ve 14 yaşındaki bir kızın isteyebileceği her şey. Bence bunun büyük bir kısmı, uzun süre ona hiçbir şey sağlayamadığımız gerçeğinden kaynaklanıyor.
491: Temelde aynı şeyi söyledim çünkü doğru. Sonraki günler ve haftalar arada sırada takılmaya devam ettik ve o diğer şehirdeki sevgilisiyle olmadığında iletişimde kaldık. Sonra aniden, hiçbir cevap... Birkaç gün, hafta ve şimdi yaklaşık 2 ay. Ne olduğunu görmek için ilk 2 hafta boyunca aradım ve mesaj attım. Sonra sadece denemeyi bıraktım.
492: Oakland'da evsiz olmak çok kötü olduğu için o işi bırakmak zorunda hissettim. Tavsiye: İlgilenen insanlardan yardım almayı kabul etmekten gurur duymayın. Birçok insan zor zamanlar geçirdi ve anlayabilir. 2. Evsiz kaldığınızda ayrılın.
493: Özellikle hizmet hayvanları tarafından getirilen şifa gücü. Benim de Luna adında bir hizmet köpeğim var. Bu harika adam, dün benim yokken kitabı geri getirmek için yeterince nazikti ve adı ve numarasıyla bir not bıraktı, kitabı bitirdiğimde onu aramamı söyledi. Bu gerçekten benim günümü aydınlattı. Bugün dünyada çok fazla negatiflik var ve görünüşe göre pek çok insan, birine güzel bir şey yapmak veya rastgele bir iyilik yaparak onlara yardım etmek için durmayacak.
494: Bağım, tüm birikimimden yaklaşık 100 daha azdı. Cezaevinden çıktıktan sonra gittiğim ilk yer işimdi, patronum bana eğer 2 gün önce çıksaydım hala işimde olacağımı söyledi. Öfke ve hayal kırıklığından bir şeyler yapmak üzereyim. Sokaklardan kurtulmaya çok yaklaşmıştım. Lanet olsun.
495: Bu fikri babam da bana ağır bir şekilde pekiştirdi. Hatırlıyorum, ona her şeyin benim hatam olduğunu söylediğimde (çocuk aklımla açıkça "her şeyi benim hatam yapıyorsun" anlamına geliyordu ki evde büyürken durum buydu) ve bana doğrudan, eğer her şeyin benim hatam olmasını istemiyorsam, bu kadar çok hata yapmayı bırakmam gerektiğini söyledi (tüm "hatalarımın" küçük olduğunu vurgulamalıyım- bir paket çileği ziyan etmek, okuldan çıkar çıkmaz onu aramayı unutmak vb.- ama ağır şekilde cezalandırıldım). Cehennem, şu anda bile *yanlış* olsam, hala kendimi mağdur hissediyorum. Çatışmayı hiçbir şekilde ölçemem- hatta tam bir eşek olursam bile, kendimi zulmedilen kişi gibi hissederim. Son ilişkim bir süre önceydi ve yaklaşık bir yıl sürdü.
496: Onu da seviyorum, ama tüm bu durum hakkında aşırı paranoyakım. Mevcut durum: Birbirimizi sevdiğimizi itiraf ettik, ama ben başka 6 ay daha ülkeme dönmeyeceğim. Geçmişimdeki toksik ilişkiden dolayı aramızda şeylerin değişeceğinden, kavgalar yaşayacağımızdan/güven sorunları yaşayacağımızdan korkuyorum. Sorun: Onunla uzun mesafe ilişkisine girmeli miyim, yoksa en iyi arkadaş olarak devam etmeli miyiz (ki bu zor olacak çünkü o zaten çok açık bir şekilde beni sevdiğini itiraf etti) sorunlar: 1..
497: Üzgünüm, bu muhtemelen biraz uzun olacak. Bu yüzden, geçen ayın başında bir yıldan fazla süredir birlikte olduğum erkek arkadaşımla ayrıldım ve... zor oldu. Zamanın yarısında, neden ayrıldığımızı bile bilmiyorum. İnsanlar bana bunun hakkında soru sorduğunda, ne söyleyeceğimi bilemediğimden çok karışık hissediyorum, çünkü sanki *ben bile* bilmiyorum. Ayrılışımızın karşılıklı olduğunu düşünmüştüm...
498: Tam olarak olması gerektiği gibi gitmedi, ve kadın ameliyathaneye gitmek zorunda kaldı ve 3 pint kan kaybetti. Amacım hikayemi yayınlamak ve satışa çıktığında, kitabı basmak için ilk başta gereken parayı TTTS araştırmasına bağışlamaktır. 2500 sterlinlik bağışın üzerinde, tüm ileri satışlardan elde edilen gelirin bir yüzdesi bu önemli araştırmaya bağışlanacaktır. Lütfen aşağıdaki bağlantıya tıklayarak ve ne yapmaya çalıştığımı paylaşarak zaman ayırabilirseniz, çok minnettar olacağım. <url>
499: 20 yaşındayım ve "gerçek yetişkin hayatını" kaçırdığımı hissediyorum. Ailemle yaşıyorum, ne yiyeceğime karar veremiyorum, yalnız zamanımı kaygısız geçiremiyorum. Arkadaşım yok ve kendi başıma geçinebileceğim yeterli miktarda para kazandığım gerçek bir işim yok. Kendime yüzde 100 bakabilecek kadar yetişkin hissetmiyorum. Hayatı kaçırdığımı düşünerek bugün panik ataklar geçiriyorum, çoğunlukla bu durumu tetikleyen şeyler NSFW içeriklerdir.
500: Bana heyecanlı olduğunu söyledi, ben sadece daha hevesliydim. Bıraktım ve arkadaşlarımızla yeni yıl için dışarı çıktık. Hala bu mesafeyi hissediyordum. Yeni yıl sabahı uyandık, döndüm ve ona 2018'in gerçekten bize odaklanacağı yıl olmasını istediğimi, bizi iyi bir yere getirmek için çalışmaya devam etmekten heyecan duyduğumu söyledim. Onun umurunda gibi görünmüyordu.
501: Biliyorum ki hiçbir şeyi olmayan insanlar var. Sırtımda kıyafetlerim ve başımda bir çatı var ama işe gitmek veya market alışverişi yapmak için benzin param yok diye endişeleniyorum. Gerçekten çok çaresiz bir his. Bu metni okuyan herkese tekrar teşekkür ederim. Sizi takdir ediyorum.
502: Şu anda muhtemelen seçeceğim liste Santa Monica, Orange, Costa Mesa, Santa Ana veya Long Beach'tir. Daha önce biraz şehirde yaşadım ve LA'nın daha iç kesimini seviyorum ama değişiklik yapmam gerektiğini düşünüyorum, bu yüzden daha kıyı kesiminde bir iş bulmak, yerleşmek ve sonunda konut aramak için biraz daha kıyı kesiminde bir yer arıyorum. SD'ye pek ilgim yok, San Fran'a kuzeye gitmek de istemiyorum. Sizden bazı geri bildirimler almayı umuyorum ve çok takdir ediyorum.
503: Oğlumuza bu özel gün için film temalı bir kıyafet almıştım. O gece ikimiz de pek uyuyamadık ve sabah onunla ayrılmak hakkında konuşmaya çalıştığımda çok sinirlendi ve bana yüksek sesle bağırmaya başladı. Kızım odasına koştu ve onu yatağının altında buldum. Onunla tekrar konuşmaya çalıştıktan sonra gitmeyi reddetti, hala nedenini tam olarak bilmiyorum. Sonra tekrar günlerce beni görmezden geldi, oğlumun doğum günü için kısa bir süre barıştık ve kısa bir süre sonra tekrar kavga etmeye başladık.
504: Şimdi bir karar vermem gerekiyor. Tüm yaşam sürecim, Reddit kullanıcılarının bilgeliğine bağlı. Düşüncelerinizi benimle paylaşın ki kendi düşüncelerime ekleyebileyim. Lütfen yardım edin. Zamanınız için teşekkürler.
505: Yani temelde bir planım var: tüm ilaçlarımı Salı gününe kadar biriktirip o gece bileklerimi keserek ve belki de asarak aşırı dozda almak. Bu deneme numarası 13 olduğu için oldukça etkili olmasını istiyorum. Son zamanlarda bu tür düşüncelerim var. Son denemem birkaç gün önce bir hastanede oldu, ama yalan söyleyip kendimi zarar verme eylemine sürükleyen şeyin anksiyetem olduğunu söyledim. Beni taburcu ettiler.
506: Hayatımda böyle bir durumda olacağımı hiç düşünmemiştim ve ardından gelen çığlık, kan ve kaos sürekli kafamda tekrar ediyor ve durmuyor. Polise 4 ayrı ifade vermek zorunda kaldım ve bu da başından sonuna kadar beynimde yandı ve durmuyor. Belki de bunun sadece 24 saatten az bir süre önce olması ve hala şoktayım diye mi bilmiyorum? Şu anda bunu sindirmek çok zor ve ne yapacağımı bilmiyorum. Cihazım mobil olduğu için herhangi bir biçimlendirme sorunu için özür dilerim/sesli olamıyorum, tüm bunlardan sonra biraz donuk hissediyorum ve ne yapacağımı bilmiyorum.
507: Haftalık olarak bir terapiste gidiyorum. Gerçekten bundan vazgeçmek istemiyorum, ama nasıl daha iyi hissedebileceğimi bilmiyorum. Her türlü yardım takdir edilir. --- Özet: İlişki şüphelerim ve anksiyete/depresyonum var ve erkek arkadaşımı sevmek istiyorum ama emin değilim.
508: İşte burada durum şu. Ona karşı hislerim var. Sadece düştüğümde hissettiğim yoğunluk seviyesi değil. Genellikle bu aciliyet duygusuna sahibim. Bu "Sana deli gibi aşığım/sensiz yaşayamam" türü bir his...
509: Ugh. Sadece ne olduğunu anlayacak insanlara anlatmam gerekiyor. Eğer anlayabiliyorsanız, destek sunabilirseniz, herhangi bir şey... bu takdirde minnettar olurum. Yıllardır bu hastalıkla uğraşıyorum ve şimdiye kadar yaşadığım en kötü geri dönüşü yaşadım. Erkek arkadaşım uzun bir gün geçirdi ve benimden önce uyumaya gidiyordu...
510: Onlara böyle zarar vermek istemiyorum. Ama vazgeçmeyeceğim de. Gerçekten istediğim tek şey, onları yarı zamanlı geri alabilmek, böylece onlarla birlikte plaja gidebilirim, onlar tarafından yalanıp ölmek ve yatağımda yeterince yerim olmaması. Arabaları, milyonlarca doları veya kızları hayal etmiyorum. Onları tekrar görmeyi hayal ediyorum.
511: Eskiden biraz anti anksiyete ilacı içeren uyku hapları alırdım ama aile hekimim beni uyuşturucu testinden geçirdi ve esrar içtiğim tespit edildiği için (ptsd'm için), ya uyku hapları için gitmeyi bırakacaktım ya da esrarı. Esrarı seçtim çoğunlukla çünkü beni tek bir test için test etmelerine sinirlendim ama aynı zamanda esrarın benim için en iyi işe yaradığını düşündüm. Şimdi o karardan pişmanım. Sanırım yeni bir aile hekimine ihtiyacım var, değil mi? Neyse, şu an biraz başıboş bir geyik gibi hissetmediğim bir Reddit gecesi, neşeli..
512: Her seferinde ona gitmesini söylediğimde, evcil hayvanlarıma zarar vermekle tehdit ediyor veya onları alıp doğaya salıvermekle tehdit ediyor (ferretlerim var... yaşadığım yerde doğada hayatta kalamazlar) veya beni ne kadar işe yaramaz olduğum ve onun olmadan hayatta kalamayacağım hakkında bağırıyor ve bir şekilde haklı olabileceği korkusuyla geri dönüyor. Özetle; ondan kurtulmam gerekiyor. Hayvanlara tehditler savuruyor. **GERÇEKTEN** polisi devreye sokmak istemiyorum. Ne yapmalıyım?
513: Annem her zaman kolay lokma olmuştur ve soru sormadan ona para verdiği bilinir. Dün gece, kardeşim bana ve kız kardeşlerime bir grup mesaj gönderdi ve bize ebeveynlerimize söylediği hiçbir şeyi söylemememizi ve bizi çok sevdiğini söyledi. Son zamanlarda daha fazla para kazanmak için uyuşturucu satmaya başladığını ve tedarikinin bir kısmının çalındığını ve şimdi "arkadaşı"/tacirinin onun peşinden geleceğinden korktuğunu söylüyor. Eğer kendini güvende hissetmezse geceyi benim evimde geçirmesine izin verdim, ama teklifimi reddetti ve bununla ilgileneceğini söyledi. Bir uyuşturucu satıcısının bir gram esrar eksikliği nedeniyle birini öldürmeyeceğini kendime güvence vermeye çalıştım (snapchat'te reklam yapıyordu) ve umut ederek yattım ki en fazla biraz dövülür.
514: Diğer bazı tamiratları yapmak zorunda kaldım (teşekkürler çukurlar!) ve bu da ödemelerde daha da geriye düşmemi sağladı. Paranı kurtarmak için frenleri kendim yapabilirim. Kriko ve aletleri olan bir arkadaşım var. Sadece gerçekten frenleri yapmamda yardıma ihtiyacım var, aslında şimdi onlar hakkında endişelenmeye başladım, sıkışmaya başlıyorlar..
515: Türkçe çeviri: Biraz. Ama şimdi sadece tuhaf. Bize uyumlu kıyafetler alıyor, aynı şeyleri yapmamızı sağlamaya çalışıyor, sürekli olarak benzer olduğumuzu ısrarla söylüyor, vb. Dışarı çıktığımızda elimi tutmaya çalışıyorlar, ve ona benimle bu kadar dokunaklı olmayı bırakmasını söylediğimde, beni suçluluk duygusuyla doldurdu. Birkaç gün içinde 19 yaşına giriyorum, buradan çıkmam gerekiyor, ama kendimi çok suçlu hissediyorum..
516: 2 panik atak ve sonrasındaki beyin sisliği anksiyete kaynaklı olduğuna eminim çünkü dediğim gibi geçmişte hafif anksiyetem vardı ve başka bir sorunum olmadığını düşünmüyorum. Neyse, panik ataklardan birkaç gün sonra boşlukta hissetmek ve biraz yavaş/ yorgun hissetmek normal mi diye merak ediyordum. O zamandan beri ot içmedim ama hala boşlukta hissediyorum. Herhangi bir içgörü takdir edilecektir. Ayrıca, endişeme odaklanmadığımda biraz daha iyi hissettiğimi fark ettim.
517: Merhaba Reddit PTSD - Amsterdam'da duygusal hafıza bozuklukları, PTSD dahil olmak üzere bir dizi kısa belgesel film üzerinde çalışan bağımsız bir belgesel yapımcısıyım. Kardeşimden subreddit'iniz hakkında duydum. Burada destek topluluğu oluşturmanız gerçekten harika. Amsterdam ve çevresinde yaşayan veya Amsterdam'u ziyaret etmek isteyen PTSD hastalarını arıyorum ve bu belgesel projesine katılmaya istekli olan kişileri bulmak için buraya yazıyorum.
518: Bir kedi ve bir köpeğim var. Kişisel durumuma fazla girmeden, çok yakında ikametimi terk etmek zorunda kalıyorum. Beni veya hayvanlarımı alabilecek ailem veya arkadaşım yok. Köpeğimi şu anda bulunduğu yerde birkaç ay bırakabileceğimi düşünüyorum. Kedim 9 yaşında kısırlaştırılmış dişi bir kedidir.
519: İlk kez buraya yazıyorum, bu yüzden herhangi bir kuralı ihlal ediyorsam özür dilerim. Yaklaşık 10 yıldır Sertralin (Zoloft) kullanıyorum. En kötü zamanlarımda günde 200 mg alıyordum, ancak bir süredir günde 150 mg ile stabilim. Bir gün tamamen ilaçsız olmayı umuyorum, ancak bunun için çok zaman ve çalışma gerekeceğini biliyorum. Sorum şu, herhangi biri bana çekilme belirtileriyle ilgili deneyimlerini anlatabilir mi?
520: Kendimden nefret ettiğim için çok hayal kırıklığına uğruyorum çünkü neye dönüştüğümü ve bu kadar çaresiz hissetmeyi sevmiyorum. Nedenini bilmeden korktuğum bir noktaya geldim. Çoğu gün işyerinde ağlayarak bitiriyorum. İş arkadaşlarımla ne dostluk ne de ilişkim var ve onlarla rahat hissedemiyorum. Yöneticimle bile sadece eleştirmek ve şikayet etmek için konuşan bir gerginlik var ve tatile çıkmadan önce bana gayri resmi bir uyarı verdi.
521: Aşağıdaki metni Türkçe'ye çevirin: Kendi iyileşme sürecinden geçen diğer insanlarla birlikte hikayenize katkıda bulunabilir misiniz? Bir müze sergisi küratörlüğü yapma amacıyla bir hikaye anlatımı ve ruh sağlığı platformu geliştiriyorum. Ruh Kalıntıları Müzesi, insanların ruh sağlığı hakkındaki hikayeleri okuyup anlatmaları için bir platformdur ve bu hikayeleri bağlanmalarına veya ifade etmelerine yardımcı olan nesneler aracılığıyla geçmiş veya şu anki ruh sağlığı deneyimlerini paylaşmalarına olanak tanır. Bu, insanların ruh sağlığı sorunlarının kendileri için nasıl olduğunu diğerleriyle paylaşmalarına ve kendi deneyimlerini cesurca paylaşırken diğerlerinin deneyimlerini okumanın güvenli ve yapıcı bir yoludur. Birlikte, ruh sağlığı konusunda farkındalık ve eğitim konusunda kolektif bir ses oluşturabiliriz!
522: Bilmiyorum. Birine mi söylemeliyim? Sadece mi bırakmalıyım? Yaptığı şey hakkında onunla mı konuşmalıyım? Lütfen, herhangi bir tavsiye gerçekten gerçekten bana yardımcı olur!
523: Biliyorum ki sonsuza kadar işsiz kalamam ama gerçekten bir şey yapacak kadar endişeliyim. Ailemdeki herkes planımın ne olduğunu soruyor ve sadece hiçbir şeyim olmadığını söylemek çok utanç verici olduğu için yalan söylüyorum. Sadece sıkışmış hissediyorum. Benzer bir şey yaşayanınız var mı ve herhangi bir tavsiyeniz var mı? Takdir ederim.
524: Bazı yönlerden, böyle bir travma yaşamamış ortalama bir insandan daha fazla başa çıkabilirim. Ancak bazen, zararsız geri bildirimler üzerine çöktüğünüzde bunu hatırlamak zor olabilir. İnsanların yanlış anlamasından yoruldum. Zayıf ve kırık hissetmekten yoruldum. Sadece yorgunum..
525: Orta yaşa yaklaştığım şu anda, kendime onların sadece meşgul olduklarını ve cevaplamak için zamanlarının olmadığını söylemek istiyorum. Ama kısa bir e-posta yazmak veya kısa bir telefon görüşmesi yapmak ne kadar sürer ki? Hepsi aynı anda bunu kapatmaları için *kesinlikle* belirli bir şey olmuş olmalı. Ne olmuş olabileceğini düşünemiyorum. Ve bu beni rahatsız ediyor..
526: Kanıtım olmadığı için değil, ama hiçbiri mahkemede kabul edilebilir değildi. Son koruma kararım reddedildi. Ben çocuklukta cinsel istismarın kurbanıyım. Sanki kimse umursamıyor veya umursamak istemiyor gibi görünüyor, bu istismarın insanlar üzerindeki psikolojik sonuçları hakkında. Ve mükemmel normal biri olmadığım için suçlanan benim.
527: Zaten birkaç aydır içindeyim. Bu durumun nasıl düzeltilip düzeltilmeyeceği konusunda herhangi bir tavsiyeniz var mı, yoksa çok fazla yatırım yapmadan kayıplarımı kesmeli miyim? Herkese teşekkürler! Özet: Şu anda erkek arkadaşımın hayatını veya ilişkimizi ileri taşımak için hiçbir motivasyonu yok, devam etmeli miyim ve denemeye devam etmeli miyim yoksa uyumsuzlukları kabul etmeli miyim? Çok fazla mı istiyorum?
528: Ve herkes pasif saldırgan davrandı. Müdür, maaşımı bir pazarlıkçı gibi defalarca düşürmeye çalıştı. Neyse ki, antidepresan almaya karar verdim ve şişe cebimden düştü, bir iş arkadaşı fark etti ve patronuma bildirdi. Patronum gülümsedi ve bana anlatmak istediğim bir şey olup olmadığını sordu. Pasif saldırgan tavrı gerçekten beni etkiledi ve sonra yasal olarak düşük maaş aldığımı fark ettim.
529: Gelecek hafta, annem bana arabasını kardeşimi başka bir şehre bir randevuya götürmek için kullanmama izin verdi. Araba, kendine yeni bir tane aldığında bana ait olacak, bu yüzden arabayı daha sık kullanmak için gerçekten heyecanlıydım. Her şey yolundaydı ta ki gerçek şehre varana kadar ve bir kadın kırmızı ışıkta geçti ve annemin arabasına çarptı. Kendimi topladım çünkü küçük kardeşim benimle birlikteydi ve kendi depresyonuyla uğraşması gerekiyordu, kız kardeşinin çöküşünü görmesine gerek yoktu. Araba hala kullanılabilir durumdaydı, bu yüzden onu bıraktım ve randevusuna gittim ve ardından anneme her şeyi anlatırken sürücü koltuğunda çöktüm.
530: Artık ikimizi de taşımaktan vazgeçiyorum ve aramızdaki dramadan da bıktım. Dolayısıyla, içimden bir parça umut ediyor ki kira ödemesin ve bu gerçekten ilerlemem için bana itici güç olur. Neyse, barınağa gitmeye razıyım ama dizüstü bilgisayarım konusunda endişeleniyorum. Çocukken barınakta yaşadığımı hatırlıyorum, belirli eşyalara sahip olmanıza izin vermezlerdi. Dizüstü bilgisayarımı onlara emanet etmek ve "kaybolması" için bırakmak istemiyorum.
531: Kyle dışarı çıktı ve tekrar benimle iletişime geçmeye başladı, "hala nerede yaşadığımı bildiğini kanıtlamak için" mektuplar yazdı ve "beni engellememe rağmen benimle iletişime geçebileceğini" söyledi. Yanımda yakın polis kuvvetlerinde bazı arkadaşlarım var, durumu onlara bildirdim. Onlarla konuşmaya başladığım zaman, Kyle ayrı nedenlerle hapse girdi. Bu iki olaydan beri, benimle iletişime geçmeyi bıraktı (Allah'a şükür.) James Kyle hakkında bilgi sahibi, ancak en son gelişmeleri James'e söylemedim çünkü ailesinde bir ölüm, sağlık sorunları gibi birçok şey yaşadı.
532: Meslektaşlarımı hayal kırıklığına uğrattım gibi hissediyorum ve azarlanacağımı korkuyordum, neyse ki sahipler anlayışlıydı. Seyahat konusunda hiç iyimser bir bakış açım olmadı. Birkaç il dışına seyahat etmedim ve sadece düşünmek bile beni çok gergin ve endişeli yapıyor. İlk içgüdüm teklif için teşekkür etmek olmasına rağmen cevabım hayır. Sahiplerden biri yanıma gelip ne kadar harika bir çalışan olduğumu ve ofiste ne kadar değerli olduğumu anlattı.
533: Herhangi bir yardım benim için dünyayı ifade eder.. bunu başka nasıl yapacağımı bilmiyorum. Düzeltilmiş dilek listesi bağlantısını düzeltmek için düzenlendi- daha önce hiç yapmadım ve görünüşe göre kötüyüm. Yardımınız için kalpten teşekkür ederim. İnsanüstü bir şekilde mümkün olduğunca geri ödeme yapacağım.
534: İlk olarak, talep gönderen herkese teşekkür ederim. Harika talepler vardı ve hepsini yerine getirebilseydim keşke. Bu sefer kazanamadıysanız lütfen /r/assistance'ı ziyaret etmeye devam edin, yakın gelecekte daha fazla dizüstü bilgisayar hediye etme şansımızın olacağına eminim! Aşağıda duyurulan kazananlar, orijinal gönderide belirtilen detaylarının doğrulanmasına tabidir. Benden aldığınız mesaja 24 saat içinde cevap vermediyseniz diskalifiye edileceksiniz ve ihtiyacı olan başka bir kişi seçilecektir.
535: (oldukça garip hissettim, ama onlar zarar vermek istemediğimi biliyorlar, ama şimdi kendimi korumak zorundayım) Ameliyatından hemen önce ilişkiyi bitirdiğim için hala kötü hissediyorum. Kızgın olduğunda bana da hakaret ediyor, bunu bu zamanda yaptığım için asla affedemeyeceğini söylüyor. 2 dakika sonra bunu söylediği için özür diliyor. Gerçekten zor durumda..
536: Kişisel düzeyde bağlantı kurmakta zorlanıyorum, ama bu geçmiş/şimdiki ayrımı sağlıklı değil mi? Şu anki kaygılarım/kendimle ilgili sorunlarımın travmatik deneyimlerden kaynaklandığını düşünüyorum, ama bunları oldukça açık bir şekilde konuşabiliyorum, sanki prova yapmış gibi hissettiriyor. Geçen Salı psikoloğumda korkmuş ve hareket edememiş hissettiğim bir panik atak yaşadım, ama bu benim için tipik değil, en azından artık değil mi? Fark ettim ki son "panik ataklarımın" çoğu aslında "çöküşler" olabilir çünkü korku hissi eşlik etmiyor, ama içimde biriktirdiğim duyguları serbest bırakamadığım için kontrolümü kaybediyorum ve ani bir kontrol kaybına neden oluyor... Hızla nefes almaya başlıyorum, bağırıyorum ve içimde biriken öfkeyi serbest bırakıyorum, duygularımdan/kendimden kopmuş hissediyorum ve kontrolüm yok oluyor, eşyaları fırlatmaya veya kendime zarar vermeye başlıyorum, tükenene kadar devam ediyorum ve aniden kapanıp/dissosiyasyon yaşamaya başlıyorum...
537: Bu pahalı şehirdeki bu sanat okuluna sadece bu yerin çoğu sanat okulundan çok daha ucuz olması nedeniyle gitmek istedim ve ilgimi çeken tüm ana dallara sahip, film storyboardları gibi şeyler için kullanabileceğim. Gerçekten güzel yurtları var ve sadece okul için finansmanı alabilsem bunu yapabilirim, ama ciddi bir zihinsel rahatsızlığım var ve kedime ihtiyacım var, gece nefes alıp almadığımı kontrol ediyor ve panik ataklarım sırasında beni rahatlatıyor. Bu da demek oluyor ki bir daireye ve bir işe ihtiyacım olacak. Kendimi paralayarak çalışmaktan çekinmiyorum, sadece şu anda moralim bozuk, başvurulara hiç cevap gelmemesi bunu yapabilir. Gerçek bir sanat okulu olmayan bir eyaletteyim.
538: Geçen haftadan beri arabam sorun çıkarıyor. Evet, 16 yaşında ama arabayı benden önce kullanan tek kişi 85 yaşındaki büyükannemdi ve o sadece markete veya ikinci el mağazasına gitmek için arabayı kullanırdı, bu yüzden neredeyse sıfır gibi aldım. Ama son zamanlarda her şey ters gidiyor. Yakıt göstergesi çalışmıyor, gösterge ışıkları çalışmıyor, lastiklerimi en azından her gün bir kez doldurmalıyım, frenler sık sık bozuluyor, pilim çok soğursa çalışmıyor ve şimdi de şanzıman sorunları yaşamaya başladı. İşsiz olduğum için her şeyi tamir ettirmek için param yok.
539: Artık sadece birlikte inşa ettiğimiz hayat ve sevgiyle ilgili değildi. Artık bizimle ilgili değildi, benimle ve içimdeki bu boşluğu doldurma çabamla ilgiliydi. Eğer sadece beni istese, beni istenmiş hissettirse, kendimi onunla vaftiz edebilir ve sonunda tüm bu suçluluktan ve öz nefretten kurtulabilirdim. Bu erkek utanç. Karmaşık..
540: Bazen ona "savaş modu" diyorum. Kapsamlı dövüş sanatları geçmişi, olumsuz adrenalize durumları içsel, depresif savunmasızlıktan dışsal, fiziksel reaktifliğe dönüştürdü. Fizyolojik olarak bir savaşın içindeymişim gibi hissettiğimi tanımlıyorum, otururken veya uyumaya çalışırken. İnce motor becerilerin kaybı, aşırı uyanıklık, etrafı ve insanları sanki beni vuracaklar ve ben de karşılık vermek zorundaymışım gibi tarayarak. Esneme olabilirim, ama bu "savaş" tepkisini hissediyorum, eski "kaç" veya "don" tepkime karşı duygusal yönlerimi bile etkiledi.
541: Kollarını etrafıma sardı ve canı için ağladı. Ona korkuttuğu için hemen durmasını söyledim. Benim ondan almasına çalıştı, bağırmaya devam ederken ve ona dokunmasına izin vermedi. Bu bardağı taşıran son damla oldu. Ve gözlerimde bunu gördü. Yine aşık olduğum sahte adama dönüştü, ama ben bitmiştim.
542: Sadece hafta sonu izinli olduğunda mı? Sadece 'sinirli' günlerinde homurdanır ve bağırır. Belki haftada bir kez. Bazen üç gün üst üste. Bazen bağırmadan iki hafta olur.
543: Gece yatarken kendimi ağlamaktan alıkoyamıyorum. Korkuyorum, onlara kötü bir şey olacak diye ve son birkaç aydır onlarla iletişimi kesmekten dolayı suçluluk hissetmeyi bir türlü durduramıyorum. Zihnim sürekli korkunç senaryoları tekrar tekrar oynatıyor. Bu korkunç düşünceleri düşünmeyi bir türlü durduramıyorum. :(
544: Kızları takip ettiği kızlardan en azından farklı olduğumu biliyordum, şimdi bir şekilde kötü bir kopya gibi hissediyorum. Bilmiyorum. Bir türüm yok veya göz zevkine uymuyorum, bu yüzden gerçekten anlamıyorum. Bana anlam kazandırmama yardım eder misiniz?
545: Bunun, seni seven bir adamın hak ettiği şey mi? Bu, hayatımın cezası mı? İçinde bana karşı bir şeyler hissetmeyen bir parça yok mu? Senin ve Jane'in bu akşam dışarıda olduğunu görüyorum, bu yüzden burada yalnız otururken ve içimde ölürken, hayatımdaki en önemli şeyin beni terk ettiğini bilerek ve seni bir daha asla göremeyeceğimi bilerek, içinde bana karşı sadece bir parça empati ve karşılıklı sevgi hissetmiyor mu ve bana bir şans vermek istemiyor mu? Neden bunun için yok edilmem gerekiyor?
546: Ve yaşlandıkça fark ettim ki destek için her zaman kadınlara yöneldim. İlk evliliğim işe yaramadı, ama denedim. İkincisi harika oldu, neredeyse 18 yıldır birlikteyiz, 16 yıldır evliyiz. Hala çok eğleniyoruz ve ilk elden ne yaşadığımızı anlamasa da, beni mükemmel bir şekilde destekledi ve iyi bir hayat kurduk. Annem başka bir ilişki yaşamadı.
547: Benim için, bu hiçbir ŞEKİLDE YARDIMCI OLMUYOR. Sadece onu sinirlendirdiğimi hissettiriyor ve sorunum aniden onun sorunu haline gelmiş gibi hissettiriyor, duygularımı küçümseyerek? (Umarım mantıklıdır). Her zaman beni korunmam gerektiğini söyler, ama artık hayatımda yakın bir tehdit olmadığını, sürekli bir mücadele ve engel olduğunu anlamıyor; beynimin şimdi farklı çalıştığını ve her zaman farklı işleyeceğini. Onunla konuştuğumda kendimi çok yalnız hissediyorum.
548: Sınıflarımı kaçırıyorum ve hiçbir arkadaşımla dışarı çıkmıyorum çünkü dışarı çıktığımda hasta olacağımdan korkuyorum. Yarın erkek arkadaşımı okulunda ziyaret etmem gerekiyor (ben bahar tatilindeyim ve o değil) ve zaten hasta olup olmayacağımı ve midesinin bulanacağını hissetmeye başlarsam gitmek isteyip istemediğimi düşünüyorum... Başka kimse de anksiyeteden dolayı çok mide bulantısı yaşar mı ve bununla nasıl başa çıktıklarını merak ediyorum? Kusmaktan korkuyorum ve bu yüzden bu benim yaşayabileceğim en kötü belirti gibi... ayrıca sürekli göğüs/boğazımda bir şeyin yukarı doğru çıktığı veya sıkıştığı garip bir hisim var ve sürekli küçük hıçkırıklar çıkarıyorum. Paramparça olduğumu hissediyorum ve gerçekten yavaşlamaya başlıyorum... Anksiyete/depresyonum hiç bu kadar kötü olmamıştı ve sadece yatağımda üzgün bir kabuk oldum, hatta televizyonu açacak enerjiyi bile bulamıyorum ve hiçbir şeye dikkat edemiyorum...
549: Bu, dışarıdaki gezilerine son verdi. Şimdi ev kedisi oldu, içeride kalıyor. Kediler, en az bir kardeşinin de sahip olduğu diğer kedilerden derin ısırıklar yoluyla FIV bulaştırırlar. Ernie'nin FIV taşıması, vücudunun hastalıklarla mücadele edemeyeceği anlamına gelir. Eğer hasta olursa vücudu iyileşemez, bu yüzden onu içeride tutuyoruz.
550: Beni gerçekten umursayan insanların olduğunu hiç bilmiyordum ve bu gerçekten çok şey ifade etti benim için; hala da öyle. Ama eğer bu kadar insan benim için buradaysa ve her şey iyi olacaksa, neden hala onlardan korkuyorum? Neden hala midemde bir çukur var ve neden bu düşünceler hala kafamın içini kemiriyor? Neden şu anda ağlıyorum? Anlamıyorum, kendi beynimi anlamıyorum ve hala bu kadar kötü sarsılmış olmam için kendimi nankör biri gibi hissediyorum.
551: Hayatları boyunca anksiyete ile başa çıkan başka biri ilişkilerinde başa çıkmak için çok kontrolcü hale geldi mi? Terapistimle konuşurken, hayatımda karşılaştığım yoğun anksiyete ile başa çıkma yöntemimin her şeyi kontrol edebileceğimi düşündüğüm kadar düzenli hale gelmek olduğunu fark ediyorum. Ancak özellikle ilişki içinde olduğum kişilerle kontrol edemediğim durumlar ortaya çıktığında, anksiyetem kontrolüm dışına çıkıyor ve sonuç olarak olumsuz şekillerde patlıyorum. Eğer kontrolcü olduğunuzu fark edip kendinizi geliştirebildiyseniz, lütfen aynısını yapmak için nereye başvuracağım konusunda beni yönlendirebilir misiniz?
552: Hayır, pek değil. Erkek arkadaşıma teşekkür ettim ve hemen ardından "bunu anneme nasıl açıklayacağım?" diye patladım. Dediğim gibi, anlayışlıdır ama hediye paketlerinin bana daha çok endişe verdiğini fark ettiğini görebiliyordum. **Yeni bir şapka nedenim hakkında anneme açıklama yapabileceğim gerçekçi hikayeler uydurmaya çalışarak bir sonraki yarım saatimi geçirdim.**
553: Ayrıca, cinsel olarak uyumlu olabileceğimizi söyledi ve eğer benimle kalıp buna katlanırsam bu benim için adil olmayacağını belirtti. Açıkça ona ayrılmak istemediğimi ve o da istemediğini söyledim. Ona yalnız kalma zamanı teklif ettim ve kendine o kadar güvensizdi ki teklifimi kabul etmek isteyip istemediğini bile bilmiyordu. Mart ayındaki randevuna kadar rahim ağzı ektropiyonunu dondurmak için beklememiz gerektiğini söyledim, böylece libidonun düzelip düzelmediğini görebiliriz. Sonunda birbirimize ağlayarak sarıldık.
554: -Öğrenci- kredileri ve berbat bir hayat yaşıyorum ama içimde tamamen ölmüş hissetmeden çalışıyorum ama bir hafta içinde ödemem gerekiyor yoksa temerrüde düşecekler ve ne yapacağımı bilmiyorum. Başımı suyun üstünde tutmama yardımcı olacak para için gerçekten her şeyi yapardım. Tamamen mutsuzum ve çabalıyorum ama normalden daha fazla depresif hissediyorum ve artık ne yapacağımı bilmiyorum. Kalp krizi geçireceğimi hissediyorum. En az düzeyde harcama yapıyorum, aç kalıyorum veya haftanın 3-4 günü için 85 kuruşluk bir soda içiyorum.
555: Birçok ortak noktamız vardı ve onu gerçekten sevmiştim. Sonra Noel tatili için ülkeme geri döndüm ve onu gördüm. Gerçekten harikaydı ve dürüst olmak gerekirse beklediğimizden çok daha iyiydi. Neyse, iyi notları var ve ABD'ye başvuracak (muhtemelen benim üniversitem ya da aynı şehirde). Ama sorun şu ki, o sonbaharda 2019'da orada olacak.
556: Gerçekten şeyleri açıklamada çok kötüyüm, bu yüzden herhangi bir sorunuz varsa lütfen sorun. GÜNCELLEME: Gelecek hakkında belirsiz bir uyarı verdim ve eğer zamanı gelirse, kendi kararımı vermem gerekecek. Özet: Bir tarafta rahat bir DDLG ilişkisi, diğer tarafta karşılıklı hislerin paylaşımıyla sıkışıp kaldım. DDLG ilişkisinin birçok nedeni ilişkinin açık olmasını engelliyor ve gizlice dolaşmaktan nefret ediyorum. Diğer kızla açık bir ilişki istiyorum.
557: Ben 35 yaşındayım, eşim 37 yaşında. Her zaman iki çocuğa sahip olmanın ideal olacağını düşündüm. Eşim fikre teorik olarak katıldı ama şimdi gerçekten uygulama zamanı geldiğinde fikre tamamen karşı çıkıyor. Nedenleri şunlar: 1) Bunu karşılayamayacağımızı düşünüyor... Oldukça iyi kazanıyor ama şu anda ben kazanmıyorum. Bu yüzden aslında onun için büyük bir üniversite fonu oluşturamayacağız. Ben ise ileride kredi alabileceğini düşünüyorum ama gerçekten bir kardeşe kredi alamaz.
558: Başka kimse aynı şekilde hissediyor mu? Sadece çok uyuşuk ve tükenmiş hissediyorum. İnsanları sevebilirim ama onlara aşık olamam. Onlara ihtiyaç duydukları şeyi veremem, düzenli cinsel ilişkiyi veya duygusal yakınlığı, ve sadece suçlu hissetmeye devam ederim. Onlarla iyi geçinebilirim, onları saygı duyabilirim ve duygularını düşünebilirim, ama bu yeterli değil.
559: Bugün bu altıncayı okuyorum ve biraz yardım teklif etmeyi düşündüm. -Eğer farklı bir ülkeden iseniz, diğerlerine yardım etmek için bana nasıl yardım edebileceğiniz hakkında bilgi almak için aşağıya geçin. Hikayemi ilginç buluyorum ama hikayeyi kısa tutacağım. İngiltere'deki çoğu süpermarket fiyat eşleme programı sunuyor. Şu anda yaygın olarak kullanılanı Asda'nın 'Fiyat Garantisi'..
560: O yeri terk ederken müdür, dairemizin hizmet edilmesi için bizi acele ettirmeye çalışıyordu, 24 saatlik tehdit bildirimleriyle bizi korkutuyor ve sinirli bir şekilde davranarak kapımıza kızgın sesli mesajlar ve kağıtlar bırakıyordu. Benimle yaşayan +1'e bağırdı. Son birkaç ay boyunca her şeyi belgelemeye ve onunla olan tüm iletişimimizi kağıt kopyalarını toplamaya başladık. O başka bir narsist müdürdü ve kiracı bir hayvan istismarcısıydı. İkinci dairede yaşarken bana ve +1'ime yardım edebilecek ASPCA ile ortak olan gerçek bir yasa olmasını dilerdim.
561: Gerçekten şikayet etmedim. Sadece bir kez, gram beni birkaç dakika içinde bir milyon tane şey yapmamı istediğinde (bunu al git, şunu yap) ve ben zaten annemin hastanede Netflix izleyebilmesi için yeni iPad'ini kurmaya çalışıyordum. Her şey yapıldı ve kendimi berbat hissediyorum. Hastayım mı bilmiyorum ama aynı zamanda ciddi bir şekilde anksiyete gibi hissettiriyor. Bu yüzden yan dairede olan annemi yanıma gelip birkaç dakika yanımda yatması için rica ettim.
562: Tembel olduğumu kabul edebilirim. O Noel ağacını gündeme getiriyor ve hala indirmediğimizi söylüyor. Ben sadece onun saldırısından sessizce duruyorum, sonra sandviçimden bir lokma alıyorum. Süsleri çıkarmaya başlıyorum ve kenara koyuyorum. O etrafta karıştırmaya başlıyor ve yapmadığımız şeyleri belirtmeye başlıyor, giderek daha yüksek sesle konuşuyor.
563: Önemli değil, sesi yükselt. Diğer her şeyi bastır. Tık. Tık. Tık..
564: Üniversitede birinci sınıf öğrencisiyim. Hemen taşınmam gerekti çünkü evdeki durum çok kötüydü ve hala maddi sıkıntılar yaşıyorum ve gerçek dünyayı anlamaya çalışıyorum. Yeni bir iş buldum ama şu anda çok hasta ve başlamaktan endişe ediyorum. Yine de telefon faturam var ve birkaç hafta maaş alamayacağım. Öğrenci kredileri Ocak ayına kadar gelmeyecek.
565: Yaklaşık bir ay önce bir şeyler paylaştım ve oldukça yenilmiş hissettim (ama hiçbir şey almak için çok minnettarım çünkü çok cömert bir beyefendi bana 100 dolar verdi) ama şimdi ay sonuna geldim ve yarın ödemesi gereken bir telefon faturası var, yiyecek ve benzin azalıyor ve kira yaklaşıyor. 25 yaşındayım ve 4 aydır iyileşme sürecindeyim. İyileşmeye odaklanmak için yarı zamanlı çalışıyorum ama para sıkıntılarına düşmemek için ikinci bir iş bulmaya çalışıyorum. Para isteyebileceğim hiçbir arkadaşım ve ailem yok ve Temmuz ayından beri Bath and Body Works'te çalışarak sadece 550 dolar ve Ağustos ayından beri DoorDash ile 200 dolar kazandım. Kiram 600 dolar, telefon faturam 55 dolar ve araba sigortam 100 dolar, hatta bu ayı bile ödemedim.
566: Bu %100 eski sevgilimden gelen kötü muameleden kaynaklanıyor ve sürekli evde olmamı sağlaması. Evdeyken yatağıma girer ve bir TV programı izlerken telefonumda vakit geçiririm. Yaklaşık 7:30 civarında yataktan kalkar ve akşam yemeği yaparım. Yemeğimi yer, sonra tekrar yatağıma uzanırım ve yatmaya karar verene kadar orada kalırım. Genellikle saat 22:00 civarında..
567: Sorunum şu ki, eğer biriyle çıkacaksam, travma sonrası stres bozukluğu ile mücadele ettiğimi bilmeli ve en azından ihtiyacım olduğunda yanımda olmaya istekli olmalılar. Korumaya veya şımartmaya ihtiyacım yok, sadece elimi tutacak birini ve ağlamama izin verecek birini ya da bir geri dönüşüm anında bana yardım edecek birini istiyorum. Var olan ve duygusal olabilen birine ihtiyacım var ve bu konuda rahat bir şekilde konuşabileceğim biri olmalı. Her bir çöküş yaşadığımda ve geçmişten şeyleri ifade etmeye çalıştığımda, o sesli olarak hırlar ve olanları ne kadar sinirli olduğunu anlatır. Eğer onları bulursa, saldırganlarıma ne yapacağını anlatır...
568: Ancak, önemli olan şeyler kişisel bakım ürünleri, meyve, tahıl, Şişe Kapakları ve kurabiye/krakerler olacak. Geri kalanı, bilmiyorum ama eğer sizin için çok pahalı değilse, o zaman lütfen ileri gidin ve koyun! Buradaki herkes için işleri kolaylaştırmak için, gerçekten istediğim şeylerin yanına bir yıldız koyacağım. Çilek, 2 lbs * Wonka Şişe Kapakları Şekerleme, 6 oz *.
569: Çok fazla söylemedi. Morgie'nin cep telefonu numarası var. Çok yakın değiliz çünkü onu pek görmüyorum. Daha önce sadece birkaç kez tanıştım. Ona mesaj mı atmalıyım yoksa arayıp o gece ne olduğunu sormalı mıyım?
570: Onun cevabının yerine "Seninle bunun içine girmiyorum" başlığını koydu. Sonra devam etti ve beni sevdiğini, ilginç ve iyi bir insan olduğumu düşündüğünü söyledi. Ama buna inanmıyorum, çok olası değil. Ayrıca, soruma cevap verme reddine ek olarak, sahte gibi görünüyordu.
571: Cumartesi, 29 Eylül, WRESTLING GHOSTS'ın Bay Area prömiyeri yapılacak, bu harika yeni belgesel Kim'i takip ediyor, genç bir anne olarak zor çocukluğundan iyileşme çalışmalarını yapıyor. Bu hafta L.A. Film Festivali'nde filmi izledim. İyileşmenin aslında nasıl göründüğünü gösteren ilk film olduğunu biliyorum, uzun, yavaş, zorlu ve ödüllendirici bir yolculuk. Kim'in ACE puanını kontrol ettiğini, Donna Jackson Nakazawa ile tanıştığını ve en önemlisi terapide EFT (tapping) ve nörogeribildirim kullandığını görüyorsunuz. Onun değiştiğini ve büyüdüğünü görüyorsunuz.
572: Çok kötü bir hissiyatım vardı ama önce onu görmezden geldim. Bebek bakıcısı bir erkekti ve hiç tanımadığım biriydi! Bu adamı tanımıyordum ve annesinin neden 2 kız çocuğuna, onlardan birinin hiç temas etmediği bir çocuğa bakması için uygun olduğunu anlamıyordum. Annesi evi terk eder ve biz bu garip ve ürkütücü adamla baş başa kalırız. Tüm zaman boyunca tamamen rahatsızdım.
573: Kısmi hastaneye yatırıldım ve çocukken yaşadığım cinsel saldırı da dahil olmak üzere birkaç travmayla ilişkili PTSD teşhisi konuldu. Tüm üst yönetimle bir toplantı talep ettim, böylece işe geri dönebilirim ve artık kabul etmeyeceğim net sınırlarla başlayabilirim. Sonunda iyi bir şey olacak, ama şu anda kusacağım gibi hissediyorum. Toplantı 3 saat sonra. Lütfen iyi enerjiler gönderin.
574: Bir ilişkim vardı, bu yüzden gerçekten hiçbir yere gitmesine izin vermedim, ama lanet olsun, benim için yeni bir deneyimdi ve beğenilmeyi sevdim. Altı ay sonra ayrılığımıza ilerleyelim. O farklı bir işe taşındı, ama Wal-Mart'ta, tüm yerlerde karşılaştık. Anlaştık ve bir buluşma kısa sürede ikiye, daha sonra daha fazlasına dönüştü. Onunla taşındım, ama birkaç ay boyunca ayrı bir dairede kalmaya devam ettim (ailesi 'günah içinde yaşamak' konusunda çok yargılayıcıydı).
575: Annesi ve halası da beni seviyor. Ancak ilişkimizin bazı karanlık yönleri oldu, bunlardan bahsetmekten utanıyorum. İlk olarak, en hafif kısmı - bir şeyden dolayı sinirli olduğunda bana sert eleştirilerle saldırıyor. Veya bağırıyor. 'Sürekli telefonuna bakıyorsun!!!'.
576: Son zamanlarda son derece travmatik bir olay yaşadım. Ne olduğunu belirtmeden, son zamanlarda her yerde haberlerdeydi. Henüz bir haftadan az bir süre geçti ve burada neyle uğraştığımı bile tam olarak bilmiyorum ama bildiğim tek şey, yardım almaktan vazgeçirilmeye çalışıldığımı hissediyorum. Çoğu önerim "kayıt dışı" kişiler oldu. Onlarla biraz konuştum ve arkadaşlarım arasında da konuştum ve onlar da yardım almadıklarını söylüyorlar.
577: Bu benim için döngüsel hale geliyor, burada "geri çekiliyor" ve gözden geçiriyorum ve sonra tekrar tetiklenmem gerektiğini hissediyorum, aksi takdirde olanların olduğu gibi olduğunu inkar etmeye geri kaymamak için. Böyle yaşayamam. Bir yalan üzerinde yaşamak istemiyorum ama bazen yalan beni işlevsel tutan şeydir. Terapistim bir ay boyunca uzakta ve bu, bu konuyla başa çıkmam için beni zorlayacak kimsem olmadığı anlamına geliyor. Ne yapacağımı bilmiyorum..
578: Şimdi hareket etmek gerekiyor ya da asla Güncelleme: Ona daha fazla mesaj attım ve olanları hatırlamadı, hatırlatana kadar! Masada olmadığını söyledi, sadece dün sıvı cesaretinden dolayı daha cesur hissetmiş. Bu yüzden sadece bir kez daha takılmak isteyip istemediğini sordum, belki geçen sefer yaptığımız gibi bir yere gitmek ve içki içmek ve müzik dinlemek. Ve bir şey olursa veya olmazsa önemli değil..
579: Yanıtı: "Beni dövmediğin için teşekkürler!" Genel olarak, bu adamı seviyorum, bana karşı iyi bir yönetici oldu, onun altında olduğum süre boyunca tüm zamlarımı aldım, çocukları var, bu yüzden beni bir ebeveyn olarak anlıyor, vb. Buna fazla mı büyük bir olay yapıyorum? Bu konuda İK'ya gitmeyi düşündüm ama bu işi riske atamayacağım bir pozisyonda ve takımda en sevilen kişi değilim (yaptığım bir şey değil, 3 içten istenen bir pozisyon için dışarıdan işe alındım), ne kadar değerli olursa. Düşünceleriniz?
580: İyileşme tanıdık geliyor, bu yüzden daha az korkutucu, ama hepsinden çok daha yorgunum. İlerlemek istiyorum. İlerleyebilmiştim! Çok daha güçlü oldum! Ve şimdi buradayım, kırılgan bir PTSD çiçeği..
581: Hala beni şeylere davet ediyor ve başka kimseyle çıkmaya başlamadı (hatta konuşmadı bile), ama açıkçası, bana tarihe çıkmayı reddettikten sonra onunla takılmayı sormak biraz acınası hissettirmeye başlıyorum. Onu bir arkadaş olarak seviyorum ama onu daha fazlası olarak düşünmeye başladım ve birlikte zaman geçirdiğimizde bunu göz ardı etmek zor geliyor. Kendi benlik saygımı biraz etkilemeye başladı, çünkü genellikle biri beni reddederse (ne kadar makul bir mazeret olursa olsun) sadece başka biriyle devam eder ve onlarla daha az zaman geçiririm, ama o kişi zaten arkadaşınız olduğunda biraz daha zor oluyor. Sorularım şunlar: bu kişiyle romantik bir geleceğin potansiyelini sadece bırakmalı mıyım, yoksa hala şeyleri deniyor olabilir mi (söylediği gibi)? Ve buna bakılmaksızın, kendi iyiliğim için bile olsa, onunla daha az zaman geçirmeye/birlikte şeylere davet etmeyi bırakmalı mıyım?
582: Hayatımda ilerlemek istiyorum ama kendime öyle derin bir çukur kazmışım ki çıkamıyorum gibi görünüyor. Sadece iş bulamıyorum çünkü bir yerim yok, iş buluyorum, işe gidemiyorum çünkü arabam veya ehliyetim yok, ehliyet veya araba alamıyorum çünkü işim yok. Şu anda bile bir telefonum yok (bu yakında değişecek). Oturum iznim olmadığı için hiçbir yardım alamıyorum. Kendim yarattığım bu bok çukurunda sonsuza dek sıkışmış gibi hissediyorum ama atamıyorum gibi görünüyor..
583: Bir <url> oluşturuldu ve bu topluluktan biraz daha fazla yardım almayı umuyorum. Tanıdığım en çalışkan adamlardan biri ve onu bir kardeş gibi seviyorum. Şu ana kadar toplanan miktarı görerek, onun topluluğunun, arkadaşlarının ve ailesinin desteğini ve sevgisini aldığını anlayabilirsiniz. Ancak sevilen birinin kalıntılarını dünyanın öbür ucuna taşımak oldukça maliyetlidir ve bunun üstüne ödenmesi gereken tıbbi masraflar ve son faturalar bulunmaktadır. Bu topluluğun sunmaya istekli olduğu her türlü yardım çok takdir edilecektir.
584: Gerçekten bazı insanlarla empati kurma yeteneğimi mahvediyor çünkü geçmişte yaptıkları yorumlar yüzünden. Kız kardeşimin intihara teşebbüsünü gördüm ve ardından sadece beni hedef alan manipülasyon amacıyla kendine zarar verme olaylarına tanık oldum ve bunun olduğuna kimse inanmadı. Birçok insan bana başarısız bir deneme olduğu için mutlu olmamı söyledi, sevdiğim birinin beni o kadar kötü şekilde incitmek isteyebileceğini bilmekten kaynaklanan zararı fark etmediler. Üstüne bir de olaydan sonra yaşadığım diğer kötü muamele var. Travma bir yarış olmamalı..
585: Birlikte inşa ettiğimiz hayattan keyif alıyorum ve son sekiz yılda her ikimizin de olumlu yönde çok geliştiğini düşünüyorum. Her şeyi çöpe atmayı hiç istemem, ancak artık kendimi daha fazla saygısızlık görmeme izin veremem. Okuduğunuz ve verebileceğiniz her türlü tavsiye için teşekkür ederim. --- Özet: Eşimin romantik hisler besleyen iki iş arkadaşı var, bunlardan biriyle duygusal olarak beni aldattığını hissediyorum.
586: Açık nedenlerden dolayı tek kullanımlık bir hesap kullanıyorum, ancak şu anda diğerlerinin tavsiyesine gerçekten ihtiyacım var çünkü ne yapacağımı bilmiyorum. Kasım ayında bu harika kızla tanıştım ve her şey harikaydı, o kadar özeldi ki onu arkadaşlarımla ve ailemle tanıştırdım ve ben de kardeşlerini ve annesini tanıdım. Bana, internetten tanıştığı [M21] adında bir arkadaşı olduğunu söylemişti. Hiç yüz yüze gelmemişlerdi, ama o sadece arkadaşlık olduğunu ve başka bir şey olmadığını söyledi. Onun intiharı atlattığına nasıl yardım ettiğinden bahsetti ve gerçekten iyi bir insan olduğunu söyledi.
587: Başlamak için, bugün burada bu açıklamayı kendim okumak istediğimi neden paylaşmalıyım hissediyorum. Altı buçuk yıl boyunca Luis ile bir ilişki içindeydim. Beni fiziksel olarak ilk kez saldırdığında 18 yaşındaydım. Bu, başka bir insan tarafından bayıltıldığım ilk kezdi. Bugün burada olduğumuz boğma olayı, polise bildirdiğim ilk aile içi şiddet olayıydı.
588: Ve gıda yardımı kartları 3. gün gelene kadar neredeyse market alışverişi yapacak paramız kalmadı. Onsuz ne yapacağımı bilmiyorum ama vücudum morluklarla kaplı ve çok acı çekiyorum. 9 yaşındaki kızım her şeyi izledi ve çok korktu, titriyordu. Üzgünüm bu kadar uzun oldu. Sanırım sadece içimi dökmek istedim.
589: Ve sonra sadece gitmesini istiyorum. Bunun hakkında ne yapacağımı bilmiyorum, dünya benim bunun hakkında konuşmamı istemiyor gibi hissediyorum. İnsanlar için çok rahatsız edici... Ama bu duyguları sevmiyorum ve bunlar sadece ptsd'nin buzdağının tepesi. Ama bir şeyler söylemem gerektiğini hissettim bir yerde...
590: Bana izin vermesi için ona yalvarıyorum, böylece telefonumu alıp babamı arayabilirim. Yere vurup yardım çağırmak için bağırıyorum, alt kattaki komşuların dikkatini çekmeye çalışıyorum. Ağlamamla alay ediyor ve bana hiçbir şey yapmadığını, hiçbir şey için çıldırdığımı söylüyor. Birbirimize karşı mücadele ediyoruz, dirseği yüzüme vuruyor, kolu ara sıra boğazımı sıkıyor. Yardım almak için telefonuma doğru ilerlemek için savaşıyorum, ama her yaklaştığımda telefonumu alıp ulaşamayacağım bir yere atıyor.
591: En iyi yol benim için birkaç gün dayanmak için ne? Paketleyebildiğim tek şey bazı kıyafetler ve telefonumdu. Biraz spam aldım, lezzetli olacağını düşündüm ama hayır, sadece tuz gibi tat veriyor. Dürüst olmak gerekirse, benim için en büyük şey sadece akıllı kalmak. Herkese başarılar dilerim..
592: 20. gün yerimi kaybediyorum ve çıldırıyorum. Telefonum kapanmış durumda ve fonlar tükenmiş durumda. Acil fonlarım artık yok çünkü daireme son zamanlarda hırsız girdi. Ailem yok ve Las Vegas'ta gerçekten çaresizim. Benim için en iyisinin, aslen olduğum Pennsylvania'ya geri dönmek olabileceğini düşünüyorum ama Las Vegas'tan otobüs/uçak bileti için fonum olmadan...
593: Bu sadece bir dertleşme. Bu metni okuyan herkese teşekkürler. Bu yeni bayanla şansımı dileyin. O da bir yoga eğitmeni. Belki iyi olur..
594: "Bu konuda onunla mantıklı bir şekilde konuşmayı denemek nasıl olurdu? Yeni kadınlarla kurduğunuz arkadaşlıklar onu tehdit ettiği anlaşılabilir ve bu durumu sinirlenerek ele alıyor"... Eleştirel olmak istemiyorum ama gerçekten terapistimin benimle başa çıkmayı bilmediğini düşünüyorum. Dün ona şunu söyledim, "Zaman zaman güvende hissetmediğim biriyle nasıl oturup mantıklı bir konuşma yapabilirim?" Başkaları, yardımcı olmayan terapistler yaşadı mı, ya da sizi kötü davranan biriyle çalışacak şekilde davranmaya yönlendiren ve sizi daha fazla tehlikeye sokan terapistler yaşadı mı?".
595: Eğer boş zamanınız varsa lütfen aşağıdaki Instagram gönderisine gidin, <kullanıcı adı> kullanıcı adı altında yorumumu bulun ve tüm beğenileri verin. İki kazanan seçecekler, biri beğenilere dayalı, diğeri yaratıcılığa dayalı. Eğer ekstra zamanınız varsa bu benim doğum günümü kutlamamı yapacak ve serbest video işime tam zamanlı devam etmemde bana yardımcı olacak. <url> Teşekkürler internet insanları!
596: Gerçek hesabıma bunu koyamam, ama çok kötü hissediyorum - Gerçekten istediğim bir pozisyon için bir iş başvurusunu tamamen mahvettim. Bir kısmım "neyse, olacak değil" diyor, ama CİDDEN, başvuru titizlikle hazırlanmıştı. E-postam? Hayır - bilgisayarım çöktü, bir taslak e-posta ile yeniden başlattım ve (aptalca) doğru şekilde kaydedildiğini varsaydım. Ama öyle değilmiş.
597: Çalışmaya katılan ilk gazinin Pazartesi günü Phoenix, Arizona'daki Scottsdale Araştırma Enstitüsü'nde marihuana aldı. Çalışma iki yerde gerçekleşiyor: Phoenix'te Dr. Sue Sisley liderliğinde ve Baltimore'daki Johns Hopkins Üniversitesi'nde Ryan Vandrey liderliğinde. Çalışma, askeri hizmet sırasında travma yaşamış yetişkin askeri gazileri işe alıyor. Gönüllüler için tarama Ocak ayında başladı. Gönüllüler, 12 haftalık bir dönemde çalışma yerlerinden birindeki kliniklere 17 poliklinik ziyareti yapacaklar ve altı ay sonra bir kontrol ziyareti yapacaklar.
598: Ona dedim ki dikkatli olmazsa, bu ilgi onu ona aşık edebilir. Bir süre sonra, davranışın durduğunu fark ettim. Gece geç saatlere kadar kalmazdı, bir süre spor yapmayı bıraktılar, bakışmalar ve flörtleşmeler durdu ve konuşmalarının azaldığını fark ettim, çünkü ikisi de bana daha çok konuşuyordu. Ancak, son zamanlarda tekrar başladı ve neredeyse önceki kadar güçlü bir şekilde devam ediyor. Tekrar aynı şeyleri yapıyorlar ve sürekli göz teması kuruyorlar veya birbirlerini kızdırıp flört ediyorlar.
599: Birlikte eyalet değiştirmeye ve yeni bir hayata başlamaya karar verdik. Birlikte yaşamıyoruz (karşılıklı karar). Benimle evlenmek istedi vs.. ve taşınmadan beri davranışında bir değişiklik görmeye başladım. Çok kolayca sinirlenir veya basit bir şeyden -trafik veya yaygın bir yaşam durumu- sinirlenirdi. Artık sabrı yok gibi görünüyor, özellikle benimle ve sadece kapanacak gibi..
600: Merhaba arkadaşlar. Kız arkadaşım ve ben, son zamanlarda Güney Florida'dan Ohio'ya taşındık, manzara değişikliği ve büyük bir yaşam maliyeti azalması için. Taşınmanın beklenmedik maliyetleri ve yeni evimize yerleşme maliyeti nedeniyle, yeni işlerimizden ilk tam maaşlarımızı alana kadar bizi ve iki evcil hayvanımızı geçindirecek bazı temel ihtiyaçlara ciddi şekilde ihtiyacımız var. Orijinal hayalimiz, ülkenin batı kıyısına taşınmak ve oraya vardığımızda sıfırdan başlamaktı. Yola çıkmak ve bir yere yerleşmek için yeterli paramız vardı, ama başka pek bir şeyimiz yoktu, bu yüzden finansal durumumuzu tekrar değerlendirdik ve Ohio'da yerleştik, önceki evimizden yaklaşık 1500 mil uzakta ve orijinal hedefimize yaklaşık yarı yolda.
601: Eğer bir hikaye için röportaj yapılmasına ilgi duyuyorsanız, lütfen bana bir DM gönderin. Kendim de OCD hastası olduğum için konunun hak ettiği özenle ele alınacağını size temin edebilirim. Not: Şu anda anonim röportajlar yapmıyoruz, bu yüzden tam adınız hikayede yayımlanacaktır. Sorularınızı memnuniyetle cevaplarım! Teşekkür ederim.
602: Her gece yemek pişirir ve temizlik yaparım ve artık bunun bekleniyor olması. Ailemi azarlar (evet, ailem berbat! ama berbat olmayan bir aile göster bana) ve ben onun ailesini eleştirdiğimde hemen çıldırır. Bu sabah hemen ayrılmamı talep etti, bu yüzden eşyalarımı toplamak ve kendim ve kedim için kalacak bir yer ayarlamak için zamanım olmadı. Atıldığımdan bu yana, sadece 12 saatten fazla bir süre geçti ve 300'den fazla telefon araması ve 1000'den fazla metin mesajı aldım tüm iletişim yollarıyla..
603: Merhaba. İki hafta önce 18 yaşına girdim ve bu hafta sonu ailemin evinden kovuldum. Amcam bana bir yer kiralamama izin verdi ama kira, faturalar ve işe gitmek için benzin harcadıktan sonra hiçbir şeyim kalmadı. Sorun şu ki, yeni yer mobilyalarla donatılmamış ve evimden sadece kıyafetlerimi alabildim. Bu yüzden, eğer biri bana yeni yerime mobilya almamda yardımcı olabilirse, çok minnettar olurum.
604: Listemizi kapattık ve bağış yapan herkesin kalbine çok minnettarız. Açıkça bağış yapan ve anonim olarak yiyecek ve hediye kartı bağışlayan herkese çok teşekkür ederiz. Bu toplum iyi insanlarla dolu ve bunun için minnettarız. Geri ödemeyi sabırsızlıkla bekliyoruz! Tekrar teşekkür ederiz!
605: Yirmili yaşlarımın ortasına kadar insanların beni incitmesine izin vermekten vazgeçmem gerekecekti. Ama travma hala devam ediyor. Başarılı bir profesyonel oldum, mutlu bir evliliğim var, bir ev ve evcil hayvanlarım var (çocuk yok, yaşadıklarımın ardından asla çocuk sahibi olmayacağım). Yaklaşık 10 yıldır terapiden çıktım ama başa çıkma mekanizmalarım başarısız olmaya başladı. En ufak bir tetikleyici sonrası bir çöküş yaşıyorum ve o kadar ÇOK tetikleyici var!
606: İnsanlar anlamadığında ve sana nasıl olman gerektiğini söylediklerinde / tüm cevapları kaçırdığında ve bir canavar gibi hissettiğinde / Pencereleri kapat / dış dünyayı / saklan / sabahı düşün / yaklaşan günü / Gece gelir / iyi olmalıyım değil mi / karmaşık bir endişe gecesine dönüşür / başımı sallarım / ben mi böyle hisseden tek kişiyim / İlaçlarımı alırım / bu hiç bitmeyecek mi günlük olayı / içsel zihin yapısının bu paranoyasını sevmem / Daha iyi olacağı söylenir / nasıl olmam gerektiği / kendimi değiştirmem için sana denemem ve açıkçası bu iyi bir cevap değil.
607: Yeğenim bugün geldi ve üzerinde bir sürü böcek ısırığı var. Annesi pire ısırığı olduklarını iddia ediyor ama daha önce resimlerini paylaştım ve bana yatak böceği ısırığı gibi göründükleri söylendi. Ne yapacağımı bilmiyorum. Bir tür zihinsel çöküş yaşıyorum gibi. Zaten yıkıcı bir depresyonum var ve bu beni mahvediyor.
608: Biliyorum hala genç olduğumu ve hayatta daha çok şeyin olacağını biliyorum ama bazen, sadece burada olmak istemediğimi hissediyorum ve bazen istediğim şeyleri yapmadığım için üzülüyorum. Gerçekten seyahat etmek istiyorum ve beraber gitmek için insan bulmak gerçekten zor. Tek başıma gitmeyi çok istiyorum ama bazen ebeveynlerime sormaktan korkuyorum çünkü beni ikna etmelerini/ hayır demelerini istemiyorum. Büyük bir gezi isteğim var ve dünyayı görmek ve sürekli öğrenmek istiyorum. Hayalimi gerçekleştirmek için birçok küresel fırsat sunan bir yüksek lisans programına başvurdum ve heyecanlıyım da..
609: Belki birkaç gün daha beni normale döndürecek. Kesinlikle alkolü bırakıyorum. Bu açık bir tetikleyici. Ama evet, sadece düşünceleriniz hakkında onun bu konusunu sormak istedim. Teşekkürler.
610: Yanı sıra, DA'nın arayıp size, bir haftadan az bir süre içinde saldırganınızın son kez itirazda bulunacağını ve katılmak isterseniz, ne olacağını görmek için en az yarım gün gelmenizi söylediğinde gerçekten sizi altüst eder; Bu konuda terapistimle konuştum ve zaten DA'ya sadece 2 yıl denetimli serbestlikle değil hapishanede zaman geçirmesini istediğimi söylemiştim. Bu da gerçekten korkunç değil mi, şimdi sürekli olarak bağımlılıklarından dolayı olduğunu söyleyecekler ve kendi eylemlerinin tam sorumluluğunu asla almamış olacaklar mı? Konudan sapıyorum, yüz yüze özür dilemesini talep ettim. Terapistim bunun kötü bir fikir olabileceğini düşünüyor çünkü henüz bir yıldan az bir süre geçti ve sadece istediğim için üzgün olduğunu söyleyeceğini ve yalan söyleyeceğini düşünüyor.
611: Açıkça yüksek bir saygıyla tutuyorum... "kimse bu kadar aptal olamaz" diye düşünürdüm ama görünüşe göre insanlar öyle. Eğer merak eden varsa neden görmezden gelmediğimi, söylediklerimde açık olmadığımı düşündüm ve eğer sadece açıkça söylersem anlar ve gider diye düşündüm. Sürekli dinlemediğini söylediğimde, bir şekilde, iletişimimin açık olmadığına ya da "nazik" davranarak "ipucu verdiğime" inandım. Ortaya çıktığı gibi, saldırganlar, kendilerini eleştiren insanları kasıtlı olarak dinlemezler.
612: 10 mg'ye çıkmaktan çok korkuyorum çünkü hala kilo verme yeteneğim olmasını istiyorum. Doktorum çoğu insanın kilo almak yerine kilo verme konusunda daha başarılı olduğu için Prozac önerdi. Sadece ne yapmak istediğimi bilmiyorum. İlaçları bırakabileceğimi düşünmüştüm ama hipokondriyak belirtilerimi tetikleyen bu fiziksel semptomlar tam güç geri dönüyor. Endişe olduğunu BİLSEM de, düşünceler döngüsünü kıramıyorum.
613: Banka hesabımda sadece yaklaşık 10 dolar kaldı. Yeni işim iki haftada bir ödeme yapıyor, bu da yaklaşık 3 hafta boyunca aç kalacağım anlamına geliyor. Yerel gıda bankasını ziyaret etmeyi planlıyorum, ancak aynı zamanda Reddit kullanıcılarına da başvurabileceğimi düşündüm. Aşağıda dilek listem linkini bırakacağım. Eğer yardım edebilirseniz çok minnettar olurum!
614: Çok sayıda yerel ilçe ve şehir evsizlikle mücadele ediyor ve sorunu çözmek için birçok kaynağı harcıyor. Ancak ben toplumun bütün olarak değişmesi gerektiğini düşünüyorum, özellikle federal düzeydeki sorunları gerçekten çözebilmek için. En azından bu konuşmaları yaparak, ulusal olarak nasıl değişebileceğimizi komşularımıza nasıl yardımcı olabileceğimizi tartışmaya başlayabiliriz. Umarım biraz anlamlı gelmiştir. Geç saatlere kadar uyanık kaldım ve evsizlik konusunda hikayeyi değiştirmeye çalışan insanlarla yaptığım önceki konuşmaları düşünmek istedim.
615: Kesinlikle çocuğu tutuyorum. Evimiz yok, bu yüzden kendi yolumuza gideceğiz. Eğer isterse, çocuğun hayatında olmasına tamamen açığım. Kötü bir eş çıksa da iyi bir baba olacağını biliyorum. Teşekkürler tavsiyeler için..
616: Eğer tetikleniyorsanız okumayı durdurun, ama kelime şizofreni. Sadece onu düşünmek beni şu anda korkutuyor. Delireceğimi düşünüyorum... Kendimi sürekli panik ataklar geçirirken bir akıl hastanesinde hayal ediyorum, cehennem gibi bir işkence... oh tanrım... Bu, her zaman ölümden sonraki yaşam ve varoluş korkusuyla aşırı derecede korktuğumdan dolayı... o kadar tuhaf ki, her türlü teori/din/ne varsa araştırdım, bu konuda ne kadar takıntılı olduğumu...
617: Bu subreddit gerçekten benim en zor zamanlarımda PTSD ile bana yardımcı oldu ve sadece minnettarlığımı paylaşmak istedim. Sizler çok bilge ve çok güçlü ve birbirinize sonsuz derecede naziksiniz. Şu anda harikayım. Mücadelelerden sonra nihayet kendi tenimde rahat hissettiğim bir noktadayım. Elbette hala bazı sorunlarım var, ama genel olarak hayat dengeli ve huzurlu.
618: Ertesi sabah Tanrı hakkında düşündüm, dua ettim ve beni Planet Fitness adında bir şey ile kutsadığı için ona teşekkür ettim. Ve Subway. Şehrin benim kısmına geri döndüm ve gün ağarana kadar dinlendim. Son.
619: Bir psikolojik değerlendirme için bir profesyoneli gördüm ve geriye dönük anılar veya kabuslar olmasa da hala ptsd etiketiyle etiketleniyorum. Biliyorum ki bu sadece "üstesinden gelmek" dediğiniz bir şey değil, sadece "travma"mdan kurtulduğumu düşünmüştüm. Birkaç bölüm Bojack Horseman izledim ve beni bir depresyon krizine soktu. Üzgünüm, sinirliyim, tahammülsüz oluyorum. Belirtilerim ve tetikleyicilerim hakkında hiçbir fikrim yok, sadece devam ediyorum çünkü durmazsam ve parçalanırsam. Masking bantla bir arada tutulan bir cam parçası gibiyim. Apsiyopat/psikopat veya narsist olduğum söylense daha iyi olurdu, her şeye karşı aşırı duyarsızlığımdan dolayı...
620: Bu, ilişkimizi annemden gizlemeye devam edemeyeceğimi yavaş yavaş fark ettiğim için önemli. İyi bir yalancı değilim. Sonunda gerçek ortaya çıkmalı, çünkü böyle yaşayamam. Sorun şu ki, annem erkek arkadaşımdan NEFRET ederdi. Bir narsist olarak, kimseye kendisinden daha fazla ilgi veya bağlılık gösterdiğimde dayanamaz.
621: Okuduğunuz ve zaman ayırdığınız için teşekkür ederim. Güncelleme: Annemden korkardım ve hiç onu kışkırtmaya çalışmadım. Hiç kaçmadım, okulda hiç sorun çıkarmadım, uyuşturucu kullanmadım, içki içmedim, kötü arkadaşlarım olmadı, notlarımı mümkün olduğunca yüksek tutmaya çalıştım ve hiçbir zaman ters konuşmadım; ona bir gün hizmet etmeyi hayal etsem de. Kardeşlerim istediklerini alamadıklarında ağlar, oldukça şımartılmışlardı ve istediklerini yapmadığımda beni ele verirlerdi. Annem ödev ya da ders çalışırken aniden bana saldırırdı, hiçbir sebep yokken...
622: Vücudum patlasaydı yedek kıyafetlerim vardı. Arka tarafta koridor koltuğu aldım. Her şeyi düşünmüştüm. Son yirmi yıldır uçakla seyahat ediyorum. Korku yenildi.
623: 16 yıl önce, 6 yaşındayken 11 Eylül yaşandı. Bu benim için her şeyin değiştiği gündü. Annem bir ilk müdahale görevlisiydi, şehirde sosyal hizmet uzmanıydı ve ertesi gün Kızıl Haç ile gönüllü olarak çalıştı. O, 4 ay boyunca Ground Zero'da geçirdi. İlk anılarımın bazıları kulelerin yıkılmasıyla ilgilidir.
624: Merhaba, birkaç hafta içinde evim olmayacak. Ben, sürekli benden çalıp duran, bana kötü davranan, uyuşturucu bağımlısı bir ev arkadaşıyla yaşıyorum. Polislerden yardım istedim ve bana sadece uzak durma emri verildi. Ben de sadece uzaklaşacağımı düşünüyorum. Zihinsel ve fiziksel olarak çok yorgunum, ama bunu daha fazla dayanamayacağımı biliyorum.
625: Son zamanlarda Subway'de işe başladım ve iş sırasında sürekli terlemeye başlıyorum. İnsanlarla etkileşim korkum olduğunu hiç düşünmemiştim ama şimdi emin değilim. Yarın çalışmak zorunda olacağımı bilmek beni son derece endişelendiriyor. Çok fazla uyku kaybediyorum, hatta şu anda bunu yazarken bile telefonuma birkaç saattir dokunmadım ama zihnim durmadan dolaşıyor, kendimi kötü hissettiriyor. Saat 01:33 ve hala uyuyamıyorum.
626: Nasıl olabilir ki, arabayı kullanabilir ve yumruğunu kullanarak seni dövebilir? Sen bir hata mı yaptın? Polisten aldığım tek şey, sosyal hizmetler bölümüne ait yıpranmış bir karttı (ve bu arada danışmanlık hizmeti sunuyorlar - başka bir şey değil). Bugüne kadar, saldırının iki ilçenin ortasında gerçekleştiği için (hangi ilçenin sorumlu olduğunu belirlemek gerçekten zor gibi görünüyor) ve bürokratik sorunlar nedeniyle adam sorguya çekilmediği için hala tutuklanmadı. Annem boşanmamı düzenleyerek bana büyük yardım etti ve boşanmada hiçbir nafaka talep etmedik.
627: Terapi görüyorum, ilaç kullanıyorum. Onu düşünmeden bir haftayı geçirmek çok zor ve şimdi onun aptal yüzünü hayal edemiyorum. Bir deliğe girip sadece ağlamak ve bağırmak istiyorum. 4 Temmuz tatili nedeniyle bu hafta terapistimi göremeyeceğim için daha da kötü. Bu durum beni çok sarsıyor.
628: Sırt çantamda sosyal güvenlik kartım, pasaportum, doğum belgem, dizüstü bilgisayarım, defterlerim ve son kira sözleşmem gibi diğer önemli yasal belgeler vardı. San Diego'daki ev sahibim bana şiddet tehditleri yapmaya başladığı için sokakta kaldım ve kaçmak zorunda kaldım. Polis çağrıldı ve hiçbir şey yapılmadı. Birkaç yıl önce Kaliforniya'ya taşındım. Eşyalarımı güvendiğim bazı insanlara bıraktım ve hepsi onları çaldı ve para karşılığında sattı.
629: Masanın karşısından, gözleri buluştuğunda, o an geleceklerini gördüler ve birbirlerinin gözlerine bakarken büyük bir aşk ve umut dolu bir gelecek resmi gördüler. O an genç ergen erkek, utangaç genç kıza aşık oldu. O konuşurken o tatlı bir şekilde gülümsedi. O gece çekingen kızı etkilemek için elinden geleni yaptı. Henüz onun tarafından alındığını bilmiyordu.
630: PTSD'ye yol açan kötü ilişki sırasında edindiğim bir köpeğim var, asla kanıtlayamadım ama eski eşim tarafından kötü muamele gördüğü açık işaretler vardı. İnsanların hissettiği ve davrandığı konularda her zaman çok duyarlı olmuştur (çölyak hastalığımda bir nöbetim olduğunda karnıma kıvrılır ve yanımdan ayrılmaz) bu, büyük bir panik atak geçirdiğimde beni tanımasını ve sadece yanımda yatmasını öğretmek için bir başlangıç noktası olabilir mi? Bu konuyu paylaşmak için bir köpek eğitimi alt grubu bulacaktım ama bazılarınızın PTSD'niz için hizmet köpekleri olabilir, bu yüzden sizin de fikrinizi almak istedim!
631: Son bir haftadır, işte işlev göremiyorum. Bir yalana karşı...
632: Erkek ve 4 yıllık partnerimle yaşıyorum. 12 aylık çok sevilen ve değer verilen bir erkek bebeğimiz var. İlişkimizin başında, eski bir arkadaşımın eşinin (aslında bir arkadaşımın karısı) mesajlaşmam gibi oldukça normal davranışlarıma patlayıcı bir şekilde tepki verdiği birkaç olay oldu. Ben bu olayları izole vakalar olarak gördüm ve sonunda birlikte bir yer satın aldık ve her zaman hayalini kurduğumuz aileyi kurmaya karar verdik. Hamilelik, aşk ve heyecan dolu bir baloncuk gibiydi ve küçük oğlumuzun gelişinden (hala) çok mutluydum.
633: Biliyorum bu muhtemelen yok olmaya oy verecek ama her seferinde bu ifadeyi gördüğümde sadece çok negatif hissettiriyor. Kaygı tedavi edilebilir, tekrar normal hissedebilirsiniz ve hatta onu yönetmek bir nevi bir tedavi olarak da adlandırılabilir. Kaygısı olmayan insanlar korku ve kaygıyı günlük olarak yönetirler, sadece doğal olarak fark etmeden onlar için gelir, işte iyileşmek için geri dönmemiz gereken nokta budur. Bu ifadeyi gördüğümde motivasyonumu kaybettiğimi hisseden tek kişi olmadığımı tahmin ediyorum, belki burada bunu daha az kullanabilirsiniz?
634: Ayrılmamıza rağmen, onun bunu ciddiye alıp almadığını bilmiyorum ve sadece eve döneceğimi ve her şeyin iyi olacağını düşünüyor mu. Hayatımdaki herkes tarafından bok gibi muamele görmekten çok yoruldum. Kendime bakacak kadar güçlü değilim, karşı koymak, ayrılmak için. Ve çalışamıyorum, kaygımdan dolayı telefonları bile açamıyorum, nasıl hayatta kalacağım? Ailem zihinsel sorunlarımı anlamıyor, bu yüzden onlardan yardım alamıyorum, bana iş aramam gerektiğini söylüyorlar ve ben hiçbir şey diyemiyorum..
635: Ara sıra takıntılı olurdu ve o, onu kişilerinden çıkarırdı. Bu onu çileden çıkarır ve o, onu tehdit etmek için alternatif bir karakter yaratırdı, ona nasıl bulacağını, öldüreceğini ve ilişkileri hakkında bana anlatacağını söylerdi. Korktuğu için, eşim onu geri ekler, arkadaş gibi davranır, sadece bu döngüyü birkaç yıl boyunca tekrarlar. Evet, bu ilişkiden yıllar sonra bir şekilde "arkadaş" kaldılar. Bir sonraki darbe, işim için 3 aylık bir eğitim için Hava Kuvvetleri üssüne gönderildiğimde geldi.
636: Araba kullanabilsem ve sigorta gibi konularla ilgilenmek zorunda olmasam çok yardımcı olurdu. Bu büyük bir yardım olurdu! Yardım eden kişiye resim yapardım, çünkü tutkulu bir ressamım. Yiyecek ve diğer ihtiyaçlar gibi temel gereksinimler karşılandığı için sadece bunu halletmek istiyorum, ancak 7. tarihten önce bunu yapacak maddi kaynağım yok. Yardım edebilirseniz çok minnettar olurum!
637: Ailem, evlerine bir baskın olduğunu düşündü, bu yüzden silahlarını alıp kendilerini savunmaya hazırlandılar. Yetkililer kapıyı kırıp içeri girdikten sonra kendilerini tanıttılar ve içeridekileri öldürmekle tehdit ettiler. Ailem silahlarını bırakıp teslim oldu. Evimizi yağmaladıktan sonra Fedler kardeşimi en ciddi suçlamalarla tutukladılar. O, ebeveynleriyle konuşma veya iletişim kurma izni verilmedi.
638: Kendimde hiçbir kişilik veya benlik hissetmiyorum ve aklım her hafta veya daha sık ani dönüşler yapacak gibi hissediyorum. Aniden bir şeylere takıntı yapabiliyorum ve sonra onlardan vazgeçip ilgimi anında kaybedebiliyorum, çünkü temel değerlerim, fikirlerim ve prensiplerim sürekli değişiyor. Ve insanların bunun normal olduğunu söylediklerini duydum. Bu kadar radikal ve hızlı bir şekilde değişmek normal değil diye şüpheliyim, çünkü her hafta yeni bir kişiliğe uyum sağlamam gerekiyor ve bu rahatsız edici. Aslında, bir günden diğerine değiştiğim zamanlar oldu ve bu beni rahatsız ediyor çünkü başıma gelen şeyi anlamıyordum... Sadece uyandığımda kendimi tamamen farklı hissediyor ve oluyordum, sanki bir şeyler beni bir gecede tamamen değiştirmiş gibi...
639: Yatak odamın kapısında duran bir gölge figürü gördüm... bu yüzden annemin odasında kamp kuruyorum. Ben de bipolar bozukluğum var, bu yüzden muhtemelen halüsinasyonların sebebi bu. Bu durumu kaldıramıyorum. Son birkaç haftada birkaç kez panik atak geçirdim; iki kez işten yarım saat erken eve gönderildim.
640: Bana her zaman bir yük, bir alan israfı ve hatta ailemde tek başarılı olan kişi olmama rağmen üniversiteye girmeyi başaran biri olmama rağmen bir hata olduğum söylendi. Muhtemelen evsiz kalacağım çünkü az iş deneyimim var ve yarı zamanlı işlerde çalışamıyorum çünkü her seferinde erken bir panik atak geçiriyorum ve kovuluyorum. Arkadaşlarım hepsi iyi giderken ben evde tüm gün içeride kalan, hayat hakkında ailem tarafından azarlanmaktan başka sosyal etkileşimi olmayan bir bok torbası gibi hissettiriyor. Ne yapacağımı bile bilmiyorum ve bu beni öldürüyor. Arkadaşlarım sürekli olarak benim bir enkaz olduğum hakkında yorum yapıyorlar.
641: Polise yalan söyleyerek beni dövdüğümü söyleyerek aradığı bir durumun olmasını istemiyorum (herhangi bir aile içi olay olduğunda, otomatik olarak erkeğin suçu oluyor). Babamı iki kez yalan yere polise çağırdı, bu yüzden onun bunu yapabileceğini düşünüyorum. Bu yüzden korkarak kolejimin otoparkında bunu yazıyorum, eve gitmekten korkuyorum. Harika.
642: Kalbim hızla atıyor ve çarpıyor. Otomatik pilota geçtim, ama dışarıdan bir deneyim yaşamadım hiç. Bu yoğun kısım geçtikten sonra sadece kafamda takılıp kalıyorum, günün geri kalanında yorgun hissediyorum. Bunu yaşayan var mı? Böyle bir durumla nasıl başa çıkıyorsunuz, çünkü kimse için zaman yok?
643: Ailemden ve arkadaşlarımdan ödünç alabileceğim her şeyi zaten aldım, kendi başıma yaşıyorum ve oldukça yoruldum. Adresimi genel olarak paylaşmayı tercih etmem, bu yüzden yardım etmek isterseniz PM atın. Tercihlerim yok, ama içinde çeşitli şeyler bulunan bir kebap veya pizza beslenme için harika olurdu. Bunu istemekten hoşlanmıyorum, ama zor bir durumdayım ve oldukça çaresiz hissediyorum. Sipariş vermek sizin için uygun değilse, dükkandan ucuz bir şey almak için küçük bir miktar para da aynı derecede iyidir.
644: Her küçük detay o kadar bunaltıcı hissettiriyor ki sürekli boğulmuş ve panik halinde hissediyorum. Diğerlerinin benzer bir şeyler yaşadığını hayal ediyorum, bu yüzden yüksek lisans başvurularıyla ilgili deneyiminizi sormak istedim. Nasıl hayatta kaldınız? Zihinsel sağlığınızı nasıl korudunuz ve en iyisini nasıl yaptınız? Çok teşekkürler.
645: Sadece evde kaldım ve hiçbir şey yapmadım, temelde dünyadan kaçan biri oldum. Gerçekten korkunç bir anksiyetem vardı, bir noktada hiç doktora gitmedim ama bir panik atak geçirdiğim bir zaman oldu ve bir arkadaşı aramak zorunda kaldım, o da bana yardım etti. Sonra her şey değişti, gerçekten zor (açıkçası çalışma koşullarını korkunç bulurdum) asgari ücretli bir işte çalışma fırsatı buldum ama birçok hayat dersi öğrendim (ve toplum görüşüm değişti). Sonra kendimi geliştirmek için daha fazla kitap okumaya başladım ve bu sayede biraz birikim yapmaya başladım. Okula geri döndüm ve ilk dönemde yarıdan fazlasında A aldım.
646: Çok fazla yemek sipariş ediyor ve onları hızla tüketirken sürekli içki içiyor. Yemek ve içki sipariş etme şekli benim yeme ve içme alışkanlıklarımı değiştirmeme neden oluyor. Onunla birlikteyken ben de aşırı yeme eğiliminde oluyorum gibi hissediyorum. Yemeğin hemen ardından hep tuvalete gitme bahanesiyle kendini affediyor ve kusma yaptığını biliyorum. En son onunla takıldığımda biraz daha sert davrandım ve çok fazla yemek sipariş etmek istemediğimi ve içki içmeyeceğimi söyledim (asla içki içmem, ama o dışarıdayken hep sipariş eder ve beni baskı altına almak için gerçekten manipülatif davranır).
647: Neden acı içinde bağırmak zorunda kaldım? Bazı zamanlar dayaklar o kadar kötü olurdu ki annemi işteyken arardım [bazen okuldan döndükten sonra kardeşimle evde yalnız kalırdık, o zaman beni eziyor ve dövüyordu]. Odama koşar, kardeşim kapıyı diğer taraftan tekmeleyip yumruklarken tüm ağırlığımı kapıya yaslanarak tutardım. Bir keresinde, tahta parçalandı ve sırtıma girdi. Yine de kimse onu durdurmazdı.
648: Erkek arkadaşımı aldattığımı gösteren iki veya üç veya daha fazla tekrarlayan rüya gördüm.. ve onlar o kadar gerçek ki, uyanınca gerçekten kötü hissediyorum ya da gerçekten oldu gibi hissediyorum. Uyandığımda korkmuştum çünkü gerçekten ayrıldı ve oldu gibi hissetmiştim.. bunun ne anlama geldiğini birisi açıklayabilir mi? Erkek arkadaşım 18 yaşında ve ben 19 yaşındayım, ben kadınım o erkektir. Yaklaşık 6/7 aydır ilişki içindeyiz. Son zamanlarda ben ve erkek arkadaşım zor bir dönemden geçiyorduk ve büyük bir suçluluk duygusu taşıyordum ve hiç iyi bir insan olmadığımı hissediyordum....
649: Arkadaşlarım ve ben, bu işin olacağına dair yüksek umutlara sahip olmamıza rağmen, duygularımı ortaya koyduğum için korkmuş durumdayım. Çok kırılgan olacağım. O, benim olduğum kadar, hatta belki daha fazla, bu konuya ilgi gösterdiğini ve bunu ifade ettiğini ve gösterdiğini belirtti. Ancak ben daha önce hiç böyle bir şey yapmadım. Bu öncesinde sadece 1 (üniversite) ilişkisinde bulundum, ardından 3 yıl boyunca yalnızlık ve sonunda rastgele ilişkiler yaşadım. Ona karşı duygularımın gerçek olduğunu biliyorum ve kendime, bu kadar güçlü hissettiğim biriyle ilişki şansı için savaşmayı borçlu hissediyorum.
650: Benim için bu kadar. Hoşça kal, dünya. Bir anahtar tamir dükkanına koşup saklanıyorum. Dükkan görevlisi endişeli bir bakış atıyor bana. Kapının önünde durduğumun farkındayım ama hareket edemiyorum.
651: Her şey kesinlikle mükemmeldi. Her zaman çok sessizdir, ama bir kez birine güvendiğinde tam bir tatlıdır, çok sıcak ve naziktir. Gençken evleneceğim kişinin hayalini kurduğum kişinin neredeyse tıpatıp aynısıdır. Onun hakkında "garip" gelebilecek tek şey, Ordudan önceki hayatı hakkında hiç konuşmamasıdır. Nereden olduğunu biliyorum ve birkaç önemsiz detayı, ama hiçbir şey önemli değil.
652: Yoldan çıkarıldım ve arabamı tamir ettirmem gerekiyordu. Arabayı götürdüm ve sonunda bana 600 AU dolara mal oldu. Sadece yardım istiyorum, herhangi bir miktar para takdir edilir. Kendim 200 dolar ödedim ama bunu cumaya kadar ödemem gerekiyor. Ödünç verebilecek herkese ödünç verdikleri parayı geri ödeyeceğim ve ne kadar ödünç vereceğinize bağlı olarak anlaşılan bir miktar ödeyeceğim.
653: Kendimi ileriye zorluyor muyum? Hala ptsd'ye sahip olduğum için saçma mı oluyorum? Onların çok abartılı olduğunu hissediyorum. Her yerdeyim. Lütfen biri yardım etsin..
654: Herkese merhaba, Yaklaşık bir ay önce meydana gelen Florence Kasırgası nedeniyle, kişisel deneyimim Florence Kasırgası'nın Craven İlçesi'nden tahliye edilen anne tarafından uzatılmış ailemle yaşadım ve Wilson'da ailemle kalmaları, ağır bir sel felaketi nedeniyle evlerinden kurtarılan aile üyeleri olması ve dönüş yaptıktan sonra şok ve kayıp duygularıyla başa çıkmak zorunda kalmam. Bunun üzerine, aile üyelerimden ikisi yerinden edildi ve hepsi hala iyileşme aşamalarında. Bu, aileme kaynaklar bulmaya ve sigorta uzmanlarıyla başa çıkmaya kadar büyük etkisi olan ilk doğal afet.
655: Sonuç olarak tamamen tükenmiştim. Birkaç ay önce, benim tacizciyle ilgili durum bu arkadaşım arasında gündeme geldi. Biraz şeyler açıkladım ama o, duymak için çok fazla sarsıcı olduğunu söylediği için bir daha konuyu açmadım. Benim hiçbir şey yapmadığımı söylemesine verdiğim yanıt sadece, bu durumda neden olduğumu insanlara söylemediğimdi çünkü insanları korkutuyor. İnsanlara anlattığımda genellikle yeniden travmatize oluyorum ve tepkileri ya korkup beni susturmak oluyor ya da hiç inanmıyorlar. Onun yanıtı ise birçok insanın başa çıkmak zorunda olduğu sorunları olduğu ama yine de işlerini yapmak zorunda olduklarıydı.
656: Döndüğümüzde, sevgili evcil hayvanlarımızdan birinin sağlığı kötüleşmiş ve onları uyutmak zorunda kaldık, bu yüzden bir gerileme yaşadık. Mayıs ayı kirasını hala ödeyemedik. Ev sahiplerimiz bize yardım etmeye çalışıyorlar ama sabırsızlanmaya başladıklarını düşünüyorum, ayrıca 5'ten itibaren her geç gecikme günü için ekstra 5 dolar ödenmesi gerekiyor, bu yüzden miktar artıyor. Faturalarımızda da hala çok gerideyiz. Arabamı finanse ettiğim şirketle bir şeyler pazarlık yapabildim, böylece ödemeleri daha kolay hale getirebilirim ama sigortamı bu ay ödemekte hala zorlanıyorum, tekrar iptal edilmeden önce biraz yardıma ihtiyacım var (Nisan ayında kısa bir süre iptal edildi ama yeniden yaptırabildim).
657: Kız kardeşim, erkek arkadaşı ve 2 yaşındaki yeğenim benimden yaklaşık 30 dakika uzaklıkta yaşıyor. Birkaç gün önce, erkek arkadaşının şehir dışına çıkacağını ve tek başına evde kalmak istemediğini söyleyerek, önümüzdeki Pazartesi-Cuma günlerini benimle geçirmek isteyip istemediklerini sordu. Ben de tabii ki tamam dedim. Ben 500 metrekarelik bir stüdyoda yaşıyorum ama yatağımın yanında açılır kapanır bir kanepe var. Ben 3 yıldır erkek arkadaşımla birlikteyim ve yaklaşık 5 ay önce resmi olmayan bir şekilde yanıma taşındı (resmi olmayan çünkü faturaları paylaşıyoruz ve tüm eşyaları burada ama postaları ve benzeri şeyler hala önceden yaşadığı ailesine gidiyor).
658: Babamla konuşmuyoruz, ancak aynı evde yaşıyoruz. Genellikle kendi başıma ayrılmak ve yaşamak için maddi olarak yeterli durumda değilim. Ayrılmayı planlıyorum, ancak yeterince para kazanana kadar burada sıkışmış durumdayım. Bu noktaya nasıl geldiğimi paylaşmak istiyorum, çünkü dürüst olmak gerekirse kendimi aciz, zayıf ve hiçbir şey başaramayan biri gibi hissediyorum. İlerlemek için yaptığım her şey durduruluyor gibi görünüyor ve geri itiliyormuş gibi hissediyorum.
659: Mevcut olduklarında aranmak için bir bekleme listesi var. Barınaktan yetişkin bir köpeği hizmet köpeği olması için eğitmek istemiyorum. Başlangıçtan itibaren köpeği sosyalleştirmeyen ben değilsem, hata yapma olasılığının çok fazla olduğunu düşünüyorum. Onları olanlardan tavsiye veya notlar harika olurdu. Teşekkürler.
660: Sigaralar eskiden yardım ederdi ama artık etmiyorlar. Alkol yardımcı olur, ama sonra ertesi gün daha kötü geri döner. Olmadığı aylarda, iyi ayarlanmışım. Gelişirim. Ama sonra şansım değişir, yan tarafta biri müzik dinlemeye başlar veya bahçesinde eski bir motoru çalıştırır, ve tüm ilerlemem çöker.
661: Tüm hayatım boyunca kilo ile mücadele ettim. Geçen ay deli gibi diyet yapıyor, kalori sayıyor, egzersiz yapıyorum, vb. Daha önce büyük miktarlarda kilo verdim, bu yüzden nasıl diyet yapılacağını ve yiyecekleri tartmanın nasıl olduğunu biliyorum. Ama tartı kımıldamıyor, beden ölçüleri kımıldamıyor, hiçbir şey kımıldamıyor. Bu yüzden gelecek hafta doktorumla konuşmaya karar verdim ve lexapro'yu azaltmaya başlamayı düşünüyorum.
662: Bu yüzden teşekkür ederim. Günüm daha iyi oldu. İlaç kullanıyorum, bu yüzden alprazolamımı aldım ve yaklaşan bir düğün partisi için bir elbise bulmaya çalışmak için bir mağazaya gittim. Şansım yoktu. Deneme odası bayanı cehennem gibi kaba davrandı ama ilk kez gerçekten katlanmadım.
663: Beni aramak veya buluşmak konusunda rahatsız görünmüyor, ta ki ben başlatana kadar. Ebeveynleriyle yaşadığı için çok uzun konuşmuyoruz ve görünüşe göre annesine "her zaman meşgul" yardım ediyor. Ben genellikle uygunum, çünkü öğrenciyim ve yarı zamanlı çalışıyorum ama kiralık bir evde yaşıyorum. Nadiren gelecek hakkında konuşuyoruz. Ben gelecek hakkında konuşmak istiyorum, bu yıl mezun olacağım için yurtdışında çalışmayı planladım ama onunla tanıştıktan sonra bu planları durdurdum çünkü o sadece kolejde ve eğitimini bitirmesi için başka 3 yıl alacak.
664: Kısacası, ebeveynlerim çok kötü şiddet uyguluyorlar, neredeyse 30 yaşındayım ve eşimin yardımıyla bunu fark etmek bu kadar uzun sürdü. Birçok şey oldu, tek bir gönderide listelemek için çok fazla, ancak geçen yıl kızımın küçük kardeşim tarafından tacize uğramasıyla çok daha kötüleşti. Acil bir tıbbi durum nedeniyle iki kızımı gözlemlemelerini istemiştik ve o sırada babamın odada olduğu, gözlerinin cep telefonuna kilitlendiği bir anda gerçekleşti. CPS, polis ile ilgili olduk, ancak kızım polise her şeyi tam olarak anlatmadı ve soruşturmaları sonucunda ona karşı suçlama yapamadılar. Soruşturmaları tamamlandıktan sonra, yaşananları ebeveynlerimize bildirdik ve o zamanlar 5 yaşındaki kızımıza yüzüne yalan söyleyici dediler.
665: Ortaklarımın beklentilerini karşılayamamaktan genel olarak çok korkuyorum. Hayatımın büyük bir kısmı heyecanlı, eğlenceli veya eğlendirici olmaya çalışmak üzerine kurulu, sadece ortağım için bunu sürdüremeyeceğimden korkuyorum. Onların sevgililerini (beni) sıradan veya sıkıcı olarak tanımlamalarını istemediğim son şey, ama onlara bu hissiyatı yaşatacağımı düşünüyorum ve bu sadece kalp kırıklığına yol açacak. Bu yüzden, en son çıkarımı yapmaya geldim (iki en iyi arkadaşımın kız arkadaşları olması ve benim bir tane bulamayan garip kaybeden olmamdan sonra). Belki de ilişkiler için uygun biri değilim..
666: Şu anda nerede olduğuma yol açan şey bu. Kişi A ile konuştum ve tekrar bir araya gelmek istiyor. Kişi B gerçekten benimle ilişki istiyor. Kişi B'yi kesmek ve eski sevgilimle tekrar bir araya gelmek ve aradaki tüm dramayla uğraşmak istemiyorum. Ama gerçekten eski sevgilimin (kişi A) geri dönüp ilişkilere girmesini ve tüm bu adamlarla konuşmasını istemiyorum.
667: Kardeşim bana "Hemen ARAYIN" mesajı attı. Kendi evimde tuvalete gitmek için uyandığımda saat 1'de mesajını aldım. O zaman kardeşimi aradım, telefonu açtı ve bağırma ve çığlık sesleri duydum. Olan şey şuydu, Kardeşim babamı nereden geldiyse geri götürdü - onu evlerinden çıkarmak için. Babam annemin evinden sadece o da gelirse ayrılmayacaktı.
668: Bugün işteydim ve yeni tanıştığım bu adam sadece bir özgüven katmanı yayıyordu, o; ilişkilerimde olmak istediğim her şeydi. Ona nefret etmek için bir sebep yoktu, ama sadece ona karşı ciddi bir kıskançlık hissettim. Herkesle nasıl ve ne şekilde konuşacağını sihirli bir şekilde biliyordu, benim konuşmak istediğim insanlarla, ama asla yapamadığım insanlarla. Şimdi, o zaten yapmış olduğu şeyi yapmamam için hiçbir engel yok, ama sanki tüm yol bu kıskançlık yüzünden kapanmış gibi hissediyorum. Gerçekten ona benzemeye mi başlamalıyım yoksa böyle mi kalmalıyım, emin değilim..
669: "Çok iyi gidiyorduk." Onun hiçbir eylemine kızamıyormuşum gibi hissediyorum, sözlerim hiçbir şey ifade etmiyor ve tehditlerim boş. Bana karşı en küçük bir mesafe gösterdiğimde kendimi çok kötü hissettiriyor, sanki ona cinsel ilişki borçluyum gibi davranıyor. Beni zorlamıyor ama sürekli olarak konuyu açıyor, cinsel ilişkiye girmediklerimiz hakkında sürekli konuşuyor ve sadece "kendini çok kötü ve özgüvensiz hissettiriyor" diyor. Ne yapacağımı bilmiyorum, ona evime geri dönmek istediğimi söyledim ve ben çantalarımı toplarken arkamdan gidip onları açtı.
670: Bu güzeldi. Ama artık dönüş noktasına yaklaştık, uçuşu ayarladık ve o gelip onu görebilecek (ben de evden ayrılmayı hafta boyunca kabul ettim), ve aralarında büyük bir bağ oluşuyor gibi görünüyor (sevgi dolu sözler havada uçuşuyor), kendimle ne yapacağımı bilmiyorum. Bir yandan rahatlamak ve uzaklaşmak, onun eğlenmesine izin vermek ve kendim de eğlenmek istiyorum. Eğer onun için yeni bir uzun vadeli ilişkiye yol açarsa, harika olur. Ama beni öldüren şey sanırım belirsizlik..
671: Cuma gecesinden beri havadayım, buluşmamız vardı ve yorulduğumuzda onu uyumasına izin verdim. Cumartesi sabahı biraz öpüşmeye çalıştım ve beni durdurdu ve geceye kadar beklememi söyledi ve beni telafi edeceğini söyledi. Cumartesi akşamı geldi ve sadece uyuyakaldı. Pazar sabahı yataktan çıktım ve kahvaltı yapmaya başladım, ve "Bu sabah uyuyordun, seni özel bir şey için uyandırmaya çalıştım..." dedi. O günün ilerleyen saatlerinde bir doğum günü partisine hazırlanıyorduk ve "Keşke soyunmak yerine olabilseydik, ama gitmemiz gereken bir parti var..." dedi. Bu akşam sonunda havaya gireceğini anladım...
672: Merhaba arkadaşlar, sadece bunun hakkındaki düşüncelerinizi duymak istiyorum. Yaklaşık 5 yıldır bir ölümden dönme deneyiminden sonra sadece ptsd'ye sahibim ve sadece ondan tamamen kurtulabileceğimi düşünüp düşünemediğinizi bilmek istiyorum. Genelleştirilmiş bir anksiyete bozukluğu ile doğmadığım gerçeği, bir gün olaydan önce olduğum kişi olabileceğime gerçekten inanmamı sağlıyor. Sorun şu ki, terapistime bunu sorduğumda bile, bana anksiyetemin artık her zaman orada olacağını, sadece onunla nasıl başa çıkacağımı öğrenmem gerektiğini söylüyor. Düşünceleriniz nelerdir?
673: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'ye çevirin: Bu metni Türkçe'
674: İyi yazı yazmanın bir parçası, romanın bütününü oluşturan küçük özel detaylara ve küçük hikayelere sahip olmaktır. Bu yüzden, ilginizi çekerse, bana tecavüzcü bir ilişkideki deneyimlerinizden hikayeler gönderebilir misiniz - göndermeyi seçtiğiniz herhangi bir detay olabilir, bu "epik" ve "büyük" bir şey olmak zorunda değil, önemli bulduğunuz en küçük parça bile olabilir. Aradığım şey hakkında herhangi bir sorunuz varsa, bana bildirin - gerçekten herhangi bir şey arıyorum! Onları buraya veya özel mesajla gönderebilirsiniz. Şimdiden teşekkür ederim <3.
675: Eğer dürüst ya da özür dilerse, anlamaya çalışabilirim. Ama bu saf mı? Sadece kafam karışık. Zaman tanımaya çalıştım, ama anladığımı daha da az anlıyorum. Geçen hafta sonu Facebook'a üye oldum ve Corrine, eklemem için önerilen kişiler arasındaydı.
676: Ve gerçekten ne yapacağımı bilmiyorum. Bu, yalan söylediği neredeyse ilk kez değil ve başka şeyler de oldu (6 ay işsiz kaldığı ve ebeveynlerinin her şeyi ödediği ve benimle yaşadığı gibi). Ama hayatın zor olabileceğini ve bazen sizi üzebileceğini anlıyorum. Ama sadece güvenimin sürekli olarak kırıldığını hissediyorum. Ve ne yapacağımı bilmiyorum..
677: **$200**'ü bize **4** kişi için otobüs biletleri almak için rica ediyoruz. Şu anki şehrimizden **14 saatlik** bir yolculuk. $200, oraya ve geri dönüşümüzü kapsayacak. Bu benim ve ailem için gerçekten çok şey ifade eder, sadece dedemizi son bir kez görmek istiyoruz.
678: Budizm ve kader hakkında konuştuk ve her şeyin nasıl bağlantılı olduğunu anlattık. Ortaya çıktı ki, her şey ilişkilidir. Büyükannem anneme kötü davrandı, annem bana kötü davrandı, ben de bir şekilde tepki vermek zorunda kaldım. Suçlu, Kurban ve Kurtarıcı pozisyonları değişiyor. Bana BPD, ADHD belirtileri gösterdiğim söylendi, ancak klinik olarak teşhis edilmedim.
679: Arkadaşlarımdan birine ne kadar sinirlendiğimi anlatıyordum. [3M]'nin konuşmamızı dinlediğini bilmiyordum. Bana ve arkadaşıma adet nedir diye sordu. Arkadaşım onu mutfahta olan annesine götürdü. Sadece bize bir göz kulak olmamızı söyledi ve bazı işlerle ilgilendi.
680: Örneğin, £50 değerinde bir şey satıyorum? Onu £10'a alabilirsin. Nefret ediyorum, ağlamak istiyorum. Yaklaşık 2 haftadır listelenen eşyalarım var, hepsi sorumlu bir şekilde fiyatlandırılmış veya altında ve başka seçeneğim olmadığı için düşük teklifleri kabul etmek zorundayım. Evsiz olmasaydım asla milyonlarca yıl bunu yapmam ama saatler tıkır tıkır işliyor ve taşınmam gerekiyor.
681: Üzgünüm bu çok uzun! Okumayı başarabilirseniz şimdiden teşekkürler :) En iyi arkadaşım Grace'le 10 yaşındayken tanıştık ve neredeyse hemen en iyi arkadaş olduk. O, gençken bile arkadaşlığımızda her zaman "lider"di. Benim için sorun olmadı, aslında çok utangaç bir çocuktum ve zaten hiçbir özgüvenim yoktu..
682: Onun sinirli bir yapısı ve bazı öfke sorunları var. Benim gördüğüm tek kişi ben olabilirim, belki sadece sebep benimdir. Hikayeye eklemek için, birkaç ay önce onu sakinleştirmeye çalışırken ve ona öpücükler verirken kollarımda yaralar bıraktı. Tırnaklarını bana oldukça ciddi şekilde geçirdi. Polislerin görmek istediği fotoğraflarım vardı, onlara gösterdim.
683: Gofundme kampanyamın bağlantısı: <url> Gofundme'da durumumu açıklayan bir video ekledim. Yazmak yerine kaydetmenin daha iyi olacağını düşündüm. Teşekkürler, Tanrı seni korusun.
684: Yazmak benim yöntemlerimden biridir ve bunu yazdım ve geri bildirim veya bugün kendimi tutamamamın nedeni hakkında herhangi bir içgörüyü gerçekten takdir ederim. "Bunu yazıyorum, çünkü bir panik atak yaşamaktayım ve tam bir panik ataktan kaçınmaya çalışıyorum. Olumsuz düşüncelerimden daha güçlüyüm ve onları kontrol etme gücüne sahibim. Bunu yazmak, daha az gerçek gibi görünmesini sağlar ve gerçek değil. Rüyam kafamda bir plak gibi tekrar oynuyor ve her seferinde plak hakkında bir bakış alıyorum ve ondan kaçınıyorum."
685: Bir akrabamıza yardım etmeye çalışmak için tavsiye arıyorum. Kocasıyla çok çirkin bir boşanma sürecinden geçiyor. Kocası, üç yaşındaki oğullarının velayetini almak istiyor. Kocası, madde bağımlılığı sorunu olan ve suç kaydı bulunan bir kadınla birlikte. Üç hafta önce tanıştı ve o zamandan beri oğullarını onun evinde uyutmaya götürüyor (akrabama son zamanlara kadar haber vermeden). Bu Pazartesi boşanma davası açacağını söyledi.
686: Benim için arabayı kullanmak gerçekten güvenli değil. Bile alışveriş yapacak kadar işlev gösteremiyorum. Bazen gerçek bir panik atak oluyor, ama çok sık değil. Kocam son zamanlarda beni yalnızca mutlaka gerekli olduğunda (örneğin işe gitmek için) yalnız gitmekten yasakladı. Bir hizmet köpeği bu durumda faydalı olur mu?
687: Bu, diğer durumlardan farklı mı, örneğin sizi hatırlatan insanlar/nesneler (daha/az aşırı vb.)? Umarım sorularım kafa karıştırıcı gelmez (şu sonuncusu gibi!) Bu sıradan bir anket değil, bu yüzden yazdığım karakter için önemli olabileceğini düşündüğünüz herhangi bir şeyi serbestçe yorumlayabilirsiniz. Ve yine, moderatörler, eğer uygun değilse, sadece bana bildirin ve/veya daha iyi bir alt yönlendirin!
688: Bir süredir olduğu için o duyguların uzun zaman önce geçtiğini düşündüm. Bir noktada, Lily'nin odama gelip benimle konuşacağını sordum, o da kabul etti. Orada öpüştük. Çok fazla hatırlamıyorum, ama Lily'den hemen uzaklaşıp "Tanrım, bunu gerçekten yaptığıma inanamıyorum" dediğimi hatırlıyorum. Sarhoş bir aptal gibi, erkek arkadaşımı aradım.
689: Bu benim için yazması çok zor. Başımdan geçenleri anlatmaya çalışmak beni gerçekten derinden yaralıyor ve acı, gözyaşı ve en derin depresyonun içinde dönüyorum. Zaten yere düşmüşken gerçekten vurulmuş hissediyorum. Bu yüzden lütfen, uzun giriş ve titreyen yazım tarzım için beni affedin. Gerçekten sadece bu noktaya gelmek için bir hafta sürdü.
690: Kız arkadaşım geçen yıl yeni bir işe başladığından beri büyük bir stres altında, yarım yıldır depresif ve ruh hali değişiklikleri yaşıyor.
691: Ben kötü davrandım ve annem hayatı için korkuyordu. Bu çok genç yaşta başladı. Hatırladığım ilk kez, herkese beni öldüreceğimden korktuğunu söylediğinde yaklaşık 7 yaşındaydım. Sadece "yalan söylediğim" için 7 gün boyunca ağır cezalandırıldığım için itiraz etmiştim. Benim ve kız kardeşlerimin ilişkisi hayatımın büyük bir kısmında gerilmişti ama son zamanlarda bana çocukken yaşadığı ihmal ve bazı kilo verme konusunda açılmaya başlamıştı.
692: Temelde, birkaç konuşmacıları vardı; bu kişiler organizasyondaki insanlardan belediye başkanına ve devlet temsilcilerine kadar uzanıyordu. Sonra emekli olan yönetici hakkında kısa bir film gösterdiler ve temelde bu küçük, neredeyse hiç fon almayan grubu inanılmaz derecede yardımsever ve toplumun vazgeçilmez bir parçasına dönüştürdüğünü anlattılar. Abartısız bir şekilde inanılmaz derecede ilham vericiydi. Sonra, hayatta kalan bazı insanların resimlerini içeren bir slayt gösterisi yapıldı. Bu insanların resimleri, bireyin hikayesinin özetlenmiş bir versiyonunu anlattığı sırada görünürdü ve bu organizasyonun onlara nasıl yardım ettiğini anlatırlardı.
693: Yalnız hissediyorum, çünkü insanların "panik atak geçiriyordum" demeyi geçerli bir mazeret olarak düşünmediklerini hissediyorum. Panik atakları olan diğer insanların bile tam olarak anlamadığını hissetmiyorum, çünkü gerçekten kalp krizi gibi bir hissiyatı almıyorum, panik ataklarımın garip olduğunu hissediyorum ve yardım yolları hakkında okuduğum tüm şeyler, kalp krizi hisseden insanlar için gibi görünüyor. Panik atak geçiriyorum, sonra panik atak hakkında endişeleniyorum ve bu sadece büyük bir döngü. İnsanlarla açılmaya çalışıyorum, ama onlar gerçekten anlamıyorlar. Sadece normal olmak istiyorum.
694: Yüksek sesle müzik gibi sürekli bir gürültü beni rahatsız etmez. Temelde, sadece çok kolay korkarım ve gözle görülür bir tepkim vardır. Sosyal ve profesyonel ortamlarda oldukça utanç verici olabilir, insanlar benim numara yaptığımı düşünürler ama gerçekten tepkimi kontrol edemem. Bipolar ve BPD teşhisi konulmuş olsam da, bu belirti özellikle bunlarla uyuşmuyor gibi görünüyor. Bildiğim kadarıyla resmi olarak PTSD teşhisi almış değilim, gördüğüm doktorlar, çok travmatik bir çocukluk geçirdiğim için belirtileri doğrulamıştır.
695: Başlamadan önce, kötü İngilizce veya dilbilgisi için özür dilerim. İngilizce benim ana dilim değil. Sınıfta kimseyle konuşmam. Bana konuşmaya çalışan insanlardan ve kızlardan kaçınıyorum çünkü çok sinirleniyorum ve kalbim hızla atıyor. Kardeşlerim ve annem dışında hiçbir kızla konuşmam.
696: Her şeyden ve her şeyden korkuyorum aynı zamanda ne olduğundan veya ne olabileceğinden korkuyorum. Dünyadan, yerden, gökten, yıldızlardan, uzaylılardan, insanlardan, hayvanlardan, kafamda oluşan tiksinti veren herhangi bir saçma düşünceden korkuyorum. Ne olduğumdan veya ne olabileceğimden korkuyorum. Delirebileceğimden veya sıkıcı, normal, ortalama, tuhaf, bir hippi, ya da aptal inatçı biri olabileceğimden korkuyorum.
697: Kirasını biraz ödeyebildim, gelir vergi iadesi ile geride kalan kira borcumu biraz kapattım, ancak tamamen yetişmeye çalışırken yapabileceğim yarı zamanlı işi bulmaya çalışıyorum. Kazançlı bir şekilde çalışamıyorum ve ilk iki seviyede Sosyal Güvenlik Engellilik maaşı başvurum reddedildi ve 12/1/2017 tarihinde İdari Hakim önünde bir duruşma için başvuruda bulundum. Bu, sistemdeki yoğunluk ve yetersiz personel nedeniyle bir yıldan fazla sürebilir. 2000 yılında, 23 yaşındayken Multipl Skleroz teşhisi konuldu. Multipl Skleroz, genellikle ilerleyici bir hastalık olan, beyin ve omurilikteki sinir hücrelerinin kılıflarına zarar veren ve belirtileri arasında uyuşukluk, konuşma ve kas koordinasyonunun bozulması, bulanık görme ve şiddetli yorgunluk bulunan kronik bir hastalıktır.
698: Olanlardan önce onunla iyi arkadaş olmuştum ve çocukken ona çok hayranlık duyardım. Onun hayatını mahvetmek istemiyorum, ve onunla karşılaştığımda normal ve mutlu davranıyorum. Onun hakkında konuştuğumda gülümser ve normal davranırım. Bazen olanları affedebileceğimi hissederim, ama bazen kabuslar görür ve kirli hissederim. Olanları çok düşünüyorum.
699: Yeni bir iş buldum ve maaşımı ancak 18'inde alacağım. Sadece bir haftadır işsizim, çalıştığım şirket kapandı ve faturalardan sonra param kalmadı. Zaten Ekim ayında uzun süreli işimden çıkarıldıktan sonra ayaklarımı yere basmaya çalışıyordum. Eğer bana yardım edebilirsen, elimden geldiğince bu gruba katkıda bulunacağım, sana geri ödeyeceğim, herhangi bir şekilde karşılık vereceğim. Yardım isteyebileceğim ailem yok (her iki ebeveyn de vefat etti, kardeşim yok, teyzeler ve amcalarla yakın değilim).
700: Oyun oynadıkları için cezalandırılacaklardı, istediği zaman tuvalete gitmemeleri için cezalandırılacaklardı, hatta ona bakmaları için bile. Ben de onlarla oynadığım için cezalandırılırdım, ya da istediklerinde tuvaletlerini kullanmalarına izin verdiğim için. Onları bazen saatlerce, bazen de tüm gün boyunca kafeslerinde tutardı. Eğer çok "kötü" davranırlarsa, yemek verilmezdi. Bir keresinde köpeğimin üç gün boyunca yemek yemediğini hatırlıyorum.
701: Ailemle durumu düzeltmek istiyorum. Ne yapmalıyım? Özet: Annemden haklı nedenlerle hoşlanmıyorum. Aileme, zihinsel rahatsızlığımdan dolayı kafamın karışık olduğunu söylüyor. Bu durum bana ulaştı ve beni sinirlendiriyor, kendimi mağdur hissettiriyor ve tekrar tuhaf hissetmeme neden oluyor.
702: Arkadaşlar, evcil hayvanlar, aile eğer böyle bir destekiniz varsa, toplum kaynakları, ne gerekiyorsa, korkmadan istemekten çekinmeyin. Her şeyden önce, pes etmeyin. Daha iyisine layıksınız, hayatta kalmayı hak ediyorsunuz, yardımı hak ediyorsunuz ve insanlık ve saygıyla muamele görmeyi hak ediyorsunuz. Yaklaşık üç gün önce, arkadaşım Go Fund Me kampanyamı Reddit'e eklemeyi düşündü ve çok cömertçe Go Fund Me subredditine koydu. Ona yeterince teşekkür edemem, o gerçekten harika..
703: "Hey, böyle uzanamazsın adamım." O şişman Krillin'e benzeyen anneye ne söylemek istediğimi söyleyebilirdim... *nefes alır* ama o yorgun olduğumdan dolayıydı. Sabah barınakların açılmasını beklemek için zaman öldürmek için oturdum. Savannah'a biletimle geri dönmeyi zorlaştıracağını bildiğim için Atlanta'da üs kurmaya karar verdim. Mahkeme gününe kadar Georgia'ya bağlıydım."
704: Bugün bilgisayarıma giriş yaptım ve tanıdığım birkaç arkadaşımla oyun oynamak için hazırlandım. Oyunlar başlamadan önce bir arkadaşımla bir tartışmaya girdim ve konuşmadan çıkarılacak birkaç nokta şunlardı: - İnsanlar etrafımda olduğumda nasıl tepki vereceklerini bilmiyorlar çünkü aşırı duyarlıyım. - İnsanların yardım etmeye devam etme azmi yok. - Yardım edebileceklerini hissetmedikleri için beni kaçınıyorlar.
705: Bu durumu hayatta kalan hiç kimseyi tanımadığımı gerçekten bilmiyorum ve artık insan bile olmadığımı hissediyorum. Bu yazarken ağlıyorum, çünkü her şey gerçekten çok LANET olası üzücü. Eskiden bir insan idim. Şimdi bir hayalet gibi hissediyorum. Normal hayata dönüşüm için atabileceğim hiçbir adım var mı, yoksa ya ölünceye kadar ya da düştüğüm herhangi bir kuyudan çıkana kadar bu durumun içinde mi sıkışıp kaldım?
706: Hayatının ilerleyen dönemlerinde büyük büyük babamla çocuk sahibi olmayı deneyecek, bir kız çocuğu umarak dört oğlu ve sonunda bir kızı olacak ve daha sonra ölecek. Şu anda 9 kardeşinden sadece o hayatta. Tüm bunlar ne kadar üzücü olursa olsun, dürüst olmak gerekirse bana söylemeseydi asla bilemezdim. Nenem, tanıştığım en neşeli, enerjik ve sevimli neredeyse 90 yaşındaki insan. Yaşı kadar genç görünüyor ve birden fazla kansere sahip olmasına rağmen, hala her gün büyük büyük babamla ilgileniyor, ebeveynleri öldüğünden beri birlikte oldukları kişi.
707: Masumiyetimden soyulduğumu anladım. Sadece 15 yaşındaki kendi versiyonumu kucaklamak ve ona her şeyin iyi olacağını söylemek istedim. Bu duyguları hiç dile getirmedim. İlk kez, kendi kendime bunları konuştum. İlk kez, bunun hakkında biriyle konuşurken rahat hissettim.
708: Tek başıma sırt çantalı geziler yapıyorum ve arkadaşlarım beni gerçekten korkusuz ve özgür ruhlu biri olarak görüyor. Bu durum, zihinsel sağlık sorunlarım hakkında açılmamı zorlaştırıyor çünkü onlar beni böyle davranırken "göremiyorlar". Romantik ilişkilerim etrafında çok fazla anksiyete ve depresyon sorunum var. Ayrıca depersonalizasyon sorunlarım var ve genellikle yalnız kalmak istiyorum. Çoğu zaman dışa dönük ve pozitif olabildiğim için, arkadaşlarım bazı günler oldukça zorlandığımı fark etmiyorlar.
709: ... - Bob'un babası her zaman kızımın yatağında uyumasına izin vermesi için yalvarıyor. Uyumak için opioidler alıyor ve bir keresinde sobası duman yaydığında neredeyse ölüyordu ve uyanmadı. Bob buna izin vermenin bir sorun olmadığını düşünüyor. - Bob, ayrıldığından beri fahişelere gidiyor ve korunma kullanmıyor.
710: Çocukken yaşadığım fiziksel ve cinsel istismar yıllarını atlattım. Danışmanlık sürecimde nihayet terapistim ve ben, bunun üstesinden gelmeye hazır olduğumuza karar verdik. Gerçekten onu seviyorum ve güveniyorum, ancak sorduğu yönlendirici sorular, aslında ne kadar az belirli detay hatırladığımı hatırlatıyor. Bugün bana öfkeyi hissettiğim vücudumun neresinde olduğuna odaklanmam için gözlerimi kapamamı söyledi ve sanki bir tünelde hızla ilerliyormuşum gibi hissettim, ta ki o odada olmadığı ana kadar, ve vücudum garip ve düz hissetti, başım dev gibi hissedecek kadar büyük olurdu ve sonra tamamen minnacık olurdu, ellerim dev gibi olurdu ve sonra ayaklarım... Nasıl açıklayacağımı bilmiyorum. İçimdeki Duygular filminde karakterlerin bir süre soyut şekillere dönüştüğü sahne gibi mi?
711: Ortaokulda işler daha iyi hale geldi (şükür ki) ama hayatın iyi olması gereken genç bir çocuk olarak geçirdiğim tam 5 yılın ne kadar zor olduğu ve hala hayatımı etkilediği üzücü. Ev hayatım çok kötü değildi ama okul bir cehennem gibiydi. Her şeyden dışlanıyordum ve hala bugün dünyayı sert ve kabul edilmeyen bir şekilde görme eğilimindeyim. Rant için özür dilerim, ilkokulda öğretmenlerin ve öğrencilerin ne kadar zalim olabileceği gerçekten üzücü. İlkokuldaki zorbalık, ruh sağlığı sorunlarımın birçoğuna doğrudan neden oldu.
712: Son derece abartılı olma geçmişi var ve en son tartışmamızda, kişisel ayrıntılarımı bir tanımadığım birine söyleyerek güvenimi bozduğu için üzgün olduğum için beni sözlü olarak kötüye kullandı. Bir gün sonra iyi bir şekilde özür diledi, ancak sadece küfürler kullanma konusunda ve "Senin böyle hissettiğine üzgünüm" tarzında çok belirsiz bir şekilde özür diledi. Geleneksel bir "konuşmamız gerekiyor, işler yolunda gitmiyor" yaklaşımının sadece tekrar patlamasına neden olacağını tahmin ediyorum ve tüm geçmiş ilişkilerim son derece dostça bittiği için ne bekleyeceğimi bilmiyorum. Çünkü son derece toksik olabilir, onu engellemeyi ve temelde "görünmez olmayı" düşündüm, ancak aynı zamanda bu çok kaba olacağını ve en azından bir açıklamayı hak ettiğini düşündüm. Onun potansiyel olarak bana karşı çıldırmasını önlemeksizin ondan nasıl ayrılabilirim?
713: Arkadaşımın partisindeyim ve bir adam kulağıma fısıldar ki beni izlemeyi sevdiğini ve sonra kendine dokunabileceğini söyler... ama arkadaşımın sevgilisi ve onu üzmek istemediğimi biliyor... Arabada bir adamla oturuyorum ve bir kadın ona yol keser ve sinirlenir ve onu "saçından dışarı çıkarıp meme uçlarını kesmek istediğini" söyler ama sonra "açıkça bunu kastetmediğini" söyler...
714: Çok tuhaf hissettiriyor, ağlayacak hiçbir şeyiniz olmadığını hissetmek, sonra ağlamak ve ağladıktan hemen sonra tekrar üzgün olmamak... Sadece anlamıyorum... Stresin zamanla biriktiğini düşünmüştüm... sürekli stresin ardından birkaç ay sonra 5'ten 6'ya atladığınız gibi... Acaba böyle mi çalışıyor? Stres günlük bazda 1 ile 10 arasında dalgalanıyor mu? Ve "stresi azaltıcı aktiviteler" ne kadar yardımcı oluyor? Sadece ağladım, bu demek oluyor ki 7'den 5'e mi düşeceğim?
715: Tom beni "korumak" için tamamen kontrol etmeye çalıştığı noktaya geldiğimizi hissediyorum. Ben olmadan hiçbir yere gitmeme izin vermiyor ve zorla ayrılmak zorunda kaldığında her yarım saatte bir beni arıyor, panik yapıyor ve cevap vermezsem eve geliyor (bilerek cevap vermiyorum - bazen uyuyorum ya da ders çalışıyorum). Tom için olayların travmatik olduğunu anlıyorum. Her kontrol muayenesine gittiğimde korktuğunu fark ediyorum. Hala ilaç aldığım gerçeğinin onu korkuttuğunu anlıyorum.
716: Ve ve ben geçmişte tamamen hiçbir şey için çözüldüm, ama bu anlarda bir şeye, herhangi bir şeye yapışacağım ve endişe damarı bir volkan gibi patlar ve nefes alamıyorum, titriyorum, hissizim. Ve o sadece hatırlatıyor bana, nazikçe... bu şu anda olmuyor. Bu senin geçmişin, bu bizim şu anımız değil. Sana asla yalan söylemedim. Sana her zaman sözlerimi tuttum.
717: Son birkaç yılı aşırı dikkatsiz ve dürtüsel davranarak geçirdim. Ev hayatım hiç kolay olmadı, çoğu akrabamla tuhaf bir ilişkim vardı, annem dışında, muhtemelen bugüne kadar dengeli olmamın tek nedeni olan annem dışında. Kardeşim her zaman altın çocuk olarak görülürken ben sorunlu çocuk olarak görüldüm, bu yüzden geniş ailem tarafından sürekli olarak dürtüsel ve dikkatsiz olmam nedeniyle sürekli utandırıldım, ki hepimizin ergenlerde PTSD'nin yaygın belirtileri olduğunu biliyoruz. Sanırım annem benim ilk saldırımdan utanç duydu ve yardım almayı başarsam da bunu hiç kimseye anlatmama izin verilmedi ve geniş ailemden birçoğuna son birkaç yıla kadar hatta anlatmadım, bu yüzden bu durum benim için hala hikayemi insanlara anlatma konusunda nasıl hissettiğimi bilmediğim garip bir dinamik bıraktı, ama aynı zamanda bunu paylaşmak istediğim bir şekilde acilen istiyorum. 2011'de nihayet bugün olduğum kadar başarılı olmamın tek nedeni olan eşimle tanıştım.
718: Maalesef, bu durum aynı zamanda çalışma belleği ve günlük olaylar da dahil olmak üzere hayatımdaki neredeyse her şeyi etkiliyor. Günlük olarak veya hatta haftalık olarak gerçekleşmiyordu, ama her zaman tetikleyebilecek bir şey söyleyebileceğim veya yapabileceğim korkusuyla yaşıyordum, bu yüzden her zaman sessiz kalıyor ve pek fazla konuşmuyordum, ve sanırım bu yüzden dilim de düzgün bir şekilde gelişmedi. Gördüğüm nöropsikolog, durumum hakkında daha fazla bilgi edinmek için okuyabileceğim kitaplar önerdi, ancak bozukluğumun nedeni bilinmediği için başka tedavi seçenekleri sunmadı. Muhtemelen hafıza ile neden zorlandığımı bildiğim şimdi, daha sağlam tedavi seçenekleri için geri dönebilir miyim diye merak ediyordum? Eğer öyleyse, yardım almak için kimden yardım almalıyım?
719: Hayır, bu abartı değil ama keşke öyle olsaydı. Geçen Salı arabayı kullanırken aşırı başım döndü, terledim ve sonra kenara çekip arabamın içine kan kusmaya başladım. 'Bu mu sonum olacak?' diye düşündükten birkaç an sonra 'kesinlikle değil, özellikle bir otoyolda değil' kararını verdim ve hayatta kalan son ne varsa ona döndüm ve yardım bulmak için bir sonraki çıkışa sürdüm. Eşim, neden bu kadar çok para harcamama neden olduğunu çok iyi özetliyor, ama bu çok talihsiz olayların bir dizisi. Üstelik, entübe edilirken ve bilincimi kaybederken biri tüm kıyafetlerimi ve cüzdanımı çaldı.
720: İyi, büyük değil ama küçük. Bak, saldırganlarımın yaşadığı bölgede yaşıyorum. Eğer onlara rastlarsam, "tecavüzcü! Ne yaptığını biliyorsun!" diye bağırabilsem keşke. Tanıklar olmasını ve bunun hakkında düşünmelerini dilerdim. Vay canına, biliyorum..
721: Bunu kimseye söylemedim çünkü 32 yaşında bir kaybeden gibi hissettiriyor. Ama artık bunu söyleyerek kaybedecek gururum yok, işte burada. **Ölmek istemiyorum, ama nefret ettiğim bir yerde yaşamak ve geleceğim üzerinde hiçbir kontrolüm olmaması daha kötü bir kader.** Sadece biraz UMUT'a ihtiyacım var. Dinlediğiniz için teşekkürler.
722: Hayatın akışı sırasında normal karşılanabilecek şeyler olabilir, sonra algılarımızı değiştirecek bir şey olur ve birdenbire daha önce bize masum görünen bir şeyi hatırlayabiliriz, ancak yeni kazandığımız bakış açımızla suçluluk hissedebiliriz. Yaptıklarımızdan suçluluk hissedebiliriz, yapmadıklarımızdan suçluluk hissedebiliriz ama yapmış gibi hissedebiliriz ve tabii ki hiçbir şey için suçluluk hissedebiliriz. Suçlu hissetmek için bir şey yapmış olmamıza veya yapmamış olmamıza gerek yok. Başkaları bize beklentileriyle suçlu hissettirebilir. Beklentiler hayal kırıklığına yol açabilir, onların hayal kırıklığı hissi bizim suçluluk hissimize yol açabilir.
723: Ev onarımlarına ve güvenilir bir arabaya ihtiyacı var. Sabit geliri ve aile desteği her şeyi halletmek için yeterli değil. Kullandığı kamyonet ciddi sorunlar yaşıyor. Şanzıman ölüyor ve ısıtıcı veya defrostör yok. Işıklar, sinyaller ve frenler elektrik sorunları nedeniyle her zaman düzgün çalışmıyor.
724: Ancak, bu 5 ay önceydi ve yönlendirme hakkında hiçbir şey duymadım. Durumlar kötüye gidiyor (yemek yeme konusunda değil, o iyi gidiyor!), ancak PTSD belirtilerim yüksek. Uyumuyorum, kendime zarar verme durumum arttı ve evden çıkmakta zorlanıyorum. Ayrıca, çalıştığım şirket battığı için işimi kaybetmek üzereyim.
725: Dün, neredeyse biriyle cinsel ilişkiye girdim. Ama olurken, sadece yarıda olduğumu hissettim. Ve şimdi onunla ilgili anım puslu, düşündüğümde onu kendi bakış açımdan değil, sanki üstümde gördüğümü görüyorum. sanki gerçekten benimle olmuyormuş gibi. Cinsel ilişkiden gerçekten keyif alıyorum, ama travma belirtilerimi azaltmanın ve onun sırasında mevcut kalmamın yollarını bilmek isterim.
726: Geçen yıl geliştirdiğim ptsd'nin akut aşamasının artık geride olduğunu fark ediyorum. Flashback'ler daha iyi - daha az sıklıkta ve daha az yoğun. İş yerinde panik atakları yönetmeyi öğrendim - bu olaylarla başa çıkmak için bir sürecim var ve genellikle işe yarıyorlar. Ama gerçekten iyi olduğumun nedeni, hiçbir şekilde kendimi arkadaş edinmeye, flört etmeye veya iş ve küçük dünyamın ötesinde hayatımı genişletmeye zorlamamamdır. Onu genişletemem...
727: Şimdi tedavim bu tetiklenmeyi durdurdu ve bazen geri taşınmayı düşünüyorum. Eğer yaparsam, bazen kötü anılarla ilişkili yerleri ve binaları göreceğim. Şu anda kasabamı ziyaret ettiğimde bu yerleri görmekten iyiyim ama sevmiyorum, bu yüzden onlardan kaçınıyorum. Seçeneklerim geri taşınmak veya satmak ve başka bir yerde yeni bir hayata başlamak. Bu yüzden, başka biri benzer bir şekilde memleketine geri taşındı ve iyi yönetti mi diye soruyorum?
728: Kız arkadaşımla oturup konuşmak istiyorum, ama hazırlıksız girmek istemiyorum. Bu konuşmayı yapmaya çalışmalı mıyım? Eğer öyleyse, durumu desteklememe yardımcı olacak kitaplar veya okuma materyalleri var mı? --- **tl;dr**: Kız arkadaşımın kızının şımarık davranışları hakkında konuşmanın yollarını arıyorum.
729: İlk kez bir sosyopatla yüz yüze geldiğinizde, gerçekte kim olduklarından tamamen habersiz olacaksınız. Sizin istediğiniz kişi olacaklar. Onlar sahte. Belki size gerçek renklerini göstermek biraz zaman aldı, belki başlangıca oldukça yakındı. Ama en önemli zaman başlangıçta bağlandığınız zamandı.
730: Yani ev arkadaşımın son zamanlarda taşındı ve dairemiz oldukça boş ve o taşındığından beri en kötü anksiyete atakları geçiriyorum ve biraz da erkek arkadaşıma bağımlı hale geldim ve beni oyalamak için onunla zaman geçiriyorum ama o gece çalışıyor ve işte benim anksiyetem en kötü olduğu zaman. Kafamda her şey uçuşuyor. Onunla bu kadar çok zaman geçirmesini isteyerek onu rahatsız ettiğimi düşünüyorum mu? (Bu konuda hiçbir zaman ifade etmedi. Aslında tam tersini ifade etti, bu güzel) ama çok yapışkan ve çok rahatsız edici olduğumu hissediyorum ve bu da beni dairemde yalnız zaman geçirmek istememe yol açıyor ama dairem beni daha da üzgün hissettiriyor çünkü yalnızım ve kimse umursamıyor gibi hissediyorum.
731: Engelli maaşı, sadece kiramı karşılamaya yetecek gibi görünmüyor, hiçbir şekilde yeterli olmayacak, benim ve evcil hayvanlarımın yiyeceği, aydınlatma ve ısıtma masraflarını karşılamaya yetmeyecek gibi. Kedimi ve köpeğimi barınağa götüremem. Ne yapacağımı bilmiyorum. Onunla nasıl başa çıkacağımı kabullenmek zorunda olduğumu hissediyorum ve sürekli mutsuzum. Artık hiç arkadaşım kalmadı.
732: Ama biri bana bir gömlek gerekip gerekmediğini sordu ve bir tane verdi. Annemi aramamı istedim ama ne dediğimi anlayamadı, bu yüzden o söyledi. Ambulans geldi ve polislere erkek arkadaşımın beni dövdüğünü söyledim ama başka bilgi vermedim. Ambulans görevlisi bana, onunla gitmeyi reddedersem zorla götüreceğini çünkü baş travası belirtileri gösterdiğimi söyledi. Gittim.
733: Evsizliğe giden yol. 21 yaş civarında genç yaşta öleceğimi düşünmeye başladım. Bu fikre nasıl vardığımı hatırlamıyorum ama işte buydu. Bu fikir beni takıntı haline getirdi.
734: Sadece birkaç arkadaşın (ve Reddit'te burada harika birkaç yabancının) yardımıyla elektrik faturamızı ödeyebildik, ancak bunu yapmak elimizdeki tüm parayı tüketti ve gıda bankasından aldığımız gıdaları tükettikten sonra (burada sadece ayda bir kez gidebiliyoruz) şimdi çoğu şeyimiz tükenmiş durumda. Şu anda, çamaşır yıkayamıyoruz çünkü jetonumuz yok, ancak bu, gıda olmamasına kıyasla daha küçük bir sorun. Yardım etmek isteyen herkes için kız kardeşim ve ben buraya dahil ettiğim bir dilek listesi oluşturduk. Her türlü yardım büyük bir minnetle karşılanacaktır! [Amazon <url>]
735: Merhaba, Geçen yıl Agorafobi ile uğraşan 19 yaşında bir çocuğum. Cesurca söylemek gerekirse, Agorafobi, genellikle evden dahi çıkmakta korku duyulan halka açık yerlere gitme korkusudur. Geçen hafta evimde çok hoş olmayan şeyler yaşandı. Ebeveynlerime bir süre önce yaşadığım şeyler hakkında bilgi vermiştim.
736: Son kez kavga ettiğimizde sonunda aradım. Çok korkmuştum ve o bodrumda kapıları kilitli ve ışıklar kapalı bir şekilde saklanırken, polis ellerim ve boynumun fotoğraflarını çekerken sürekli onu tutuklamamalarını rica ettim. Bana fotoğrafları gördüğünde hakimin karar vereceğini söylediler. Ne bileyim, bir tutuklama emri aldı. İlk duruşmaya gelmediği için şimdi daha fazla sorun yaşadığını biliyorum.
737: Bir adam durur ve polislerin yolda olduğunu söyler. Bana bir yol verir ve polisler her yerdeyken park yerinden çıkarız, herkesle uğraşıyorlar...özellikle evsizler ve kaykay yapan çocuklar. Birkaç kişinin tutuklandığını gördük, ama sadece polisler insanlarla uğraşıyordu. Tüm bunlardan 2 iyi şey çıktı. Yakalanmadım ve beni öğle yemeğine götüren ve beni görmek isteyen yeni bir arkadaş edindim.
738: Onun endişelerini hafifletecek bir şey söyleyebileceğim veya yapabileceğim bir şey yok. Geçmişte sorunları çözmeye çalıştım ama bu yardımcı olmadı. Sadece dinleyip onaylayarak veya "gerçekten kötü bir durum gibi görünüyor" veya "anlıyorum" gibi yorumlar yaparak denedim ama bunların da yardımcı olmadığını gördüm. Öfke yaratmamak veya kavga başlatmamak için ne yapabileceğim veya söyleyebileceğim konusunda herhangi bir tavsiyesi olan var mı? Onun için ne yapmam gerektiği veya nasıl olmam gerektiği konusunda ne yapacağımı bilemiyorum.
739: Ama ona fiziksel olarak çekici değilim. Normalde kişilik benim için çok şey ifade eder. Çekici bulmadığım erkeklerle tanıştım ve sonra kişilikleri nedeniyle gerçekten hoşlandım (ve tam tersi). Bu adamla skype üzerinden görüştüğüm günler oluyor ve onun fikrini seviyorum ve fiziksel olarak çekici olabileceğimi hissediyorum, ama diğer günler hiçbir şey hissetmiyorum. Şu anda çok uzak mesafedeyiz, bu yüzden son bir aydır yüz yüze zaman geçiremedik (5 ay sonra taşınıyor)..
740: Hastalığım sigortasız olduğum için o zaman teşhis edilemedi. New York'ta kalmak için çok hasta olduğumdan dolayı eve taşınmak zorunda kaldım. Hızlı ileriye sarıp Ocak 2014'te, Ohio'da babamla yaşarken, vücudumun sol tarafındaki belimden aşağısı felç oldu (neredeyse iki ay sürdü). Sonunda ihtiyacım olan testleri yaptırdım: MS teşhisi. Ayrıca fibromiyalji, dizlerimde OA, merkezi uyku apnesi, MDD ve diğer çeşitli sağlık sorunlarına sahibim.
741: Sadece üretken şeyler yapmayı bırakıyorum, insanlarla konuşmayı, randevuları hatırlamayı, vb. İşsizim ve neredeyse parasızım ama iş aramak, sanki yutamıyormuşum gibi hissetmeme veya tam bir nefes alamamama neden oluyor. Tüm gün video oyunları oynadığımı, Reddit'te gezindiğimi veya bu sabah neredeyse 2 saat boyunca çıkacak olan bir kitabın yorumlarını okuduğumu fark ediyorum. İlaç almıyorum ama zaten birazım olduğu için Gaba deniyorum. Daha da eğlenceli hale getirmek için, kız kardeşim bana "kronik olarak bencil" olduğum için kızgın çünkü ona akşam yemeği için buluşma konusunda geri dönmediğim için, çünkü kapalıyım.
742: Gerçekten yardıma ihtiyacım var! Erkek arkadaşımla 2017 Mart ayında çıkmaya başladık ve bundan önce birkaç yıl arkadaştık. İlişkimizin ilk 7 ayında ayrılamazdık. Neredeyse her gece aynı yatakta uyurduk, ancak birlikte taşınmadık (bu daha sonra devreye giriyor). Birbirimizi çok mutlu ettik ve çok az gerilim vardı.
743: Ama giderek daha da yalnız hissediyordum... ona güvenemeyeceğimi veya ona bel bağlayamayacağımı hissediyordum. Beni paramparça ediyordu ve sürekli endişeliydim. Sonunda, noelde korkularım ve bu konuda partnerimden yardım alamamam nedeniyle yaşadığım çöküşten sonra benimle ilişkiyi bitirdi. Ertesi gün eve gittim ve o günden beri konuşmadık. Yıkıldım...
744: Bu çalışma sadece 18 yaş ve üzeri katılımcıları içerecektir. Katılmak istiyorsanız lütfen bize özel mesaj gönderin. Bize ulaştığınızda, uygun olup olmadığınızı görmek ve çalışma hakkında daha fazla bilgi almak için sizi tarama anketi bağlantısı göndereceğiz. Lütfen dikkat: Eğer 2016 yılında herhangi bir zamanda Vanderbilt Üniversitesi aracılığıyla bu çalışmaya katıldıysanız, maalesef tekrar katılmaya uygun değilsiniz.
745: Son birkaç gecedir uykuya dalarken birden düşüyormuş gibi hissediyorum ve sıçrayarak uyanıyorum. Bu saatlerce devam ediyor. Bunun bilimsel adını unuttum ama gerçekten önemli değil. Daha önce başıma gelmişti ama hiç uyuyamamamı engelleyecek şekilde 50 kez üst üste olmamıştı. Lanet olsun neden?
746: Vay anasını! Bunu kendime yaptım. Çalışmam gerektiğini biliyordum ve sadece ertelemeye devam ettim. İyi yapmadığımı biliyordum ama bu kadar kötü yapacağımı düşünmemiştim. Herkese yalan söylemek zorunda kalacağım.
747: Kalan paralar, annenin geri ödemesine gitmekte ve kişisel bakım görevlisini desteklemeye devam etmekte, devlet ajansından gelen tazminata ek olarak bir bonus olarak. Bu kadını ve kızını desteklemek için daha ne yapabileceğimize dair başka fikirlerim kalmadı. Bir Gofundme sayfası oluşturduk ama şu anda buraya bağlayamıyorum. Kimin dinleyeceğini veya yardım teklif edeceğini umarak herkesin dikkatini çekmeye çalışıyorum. Şimdiden tüm yardımlarınız için Reddit'e teşekkür ederim.
748: 10 dakika boyunca nişanlım telefondayken nefesimi saymama yardım ettiğim evime gittim. Eve vardığımda yıkıldım. Nefes alamıyordum. Boynum ve göğsüm ağrıyordu. Histeriktim.
749: Bugün gerçekten kötü bir kavga ettik ve o evde, ben dışarıdayım... Artık geri dönemeyeceğimi düşünüyorum ve gidecek hiçbir yerim yok, üzerimde çok az param var ve ne yapacağımı sadece belirsiz bir şekilde biliyorum. 18 yaşında bir non-binary'im ve babam 8 yaşındayken ayrıldığından beri annemle kötü bir ilişkim var. Uyuşturucu yoğunluğu yüksek bir bölgede yaşıyorum, çetelerle dolu ve gece kesinlikle güvenli değil. Yakınlardaki barınaklar dolu, arabam yok ve başvurabileceğim ne arkadaşlarım ne de ailem var.
750: Bu nedenle, "Tam olarak burada ne yapıyoruz?" sorusunu sorduğumda şaşırmamalıydım. Ne yazık ki, bu geri tepti, çünkü uzun süreli bir ilişkiden yeni çıktığını ve henüz bağlanmak istemediğini ima etti (Jason bir yıldan fazla süredir bekar ve ilişki 3 yıldı). Dilimi ısırdım ve kanadana kadar ona o zaman arkadaşlarımızın daha fazla olduğunu söyledim, bazı doğrudan alanlara ihtiyacım olduğunu söylememe rağmen birkaç hafta veya daha fazla. Ne yazık ki, sonrasında yaşananlar daha fazla şiddetli olamazdı. Fiziksel şiddet türü değil, ancak sosyal ortamlarda karşılaşarak ve alkolle beslenen duygusal gerilim ve çalkantı...
751: Ama terapistin gerçekten ilgilenmesi gerektiğini bile düşünmüyorum, aslında öyle görünüyor ama anlayamıyorum. Terapiye onun ilgileneceğini düşündüğüm için başlamadım, 1 yıl önce bir köprüden atladığım için terapiye başladım ve 18 ve 21 yaşında bir erkek kardeşim ve kız kardeşim var, intiharı işlemek için çok gençler, yanlış olurdu, bu yüzden terapiyi tercih ettim. Şimdi sanki yaşamak için tek sebepmiş gibi hissediyorum, içimden bir parça gerçekten ne kadar nazik olduğunu seviyor. Ama başka bir parçam bu günlerde bağlı hissediyor, bu kasabadan sıkılmaya başladım ve sırt çantamı alıp o açık yola gitmek istiyorum, bu son 15 yılda 16 kez yaptığım gibi ve o benim gitmememin tek sebebi...
752: O zamandan beri aynı kişiyi görüyorum ve o kadar çok şeyi işlememe yardımcı oldu, birçok şeyi tanımama ve üstesinden gelmeye başlamama yardımcı oldu... Kız kardeşimle yaşadığım olaydan beri babamı nefret etmeye ve korkmaya başladım (bu olay, evlilik sorunlarından beni sorumlu tutulduğumu hatırlamamı tetikledi ve diğer şeyler arasında) aile veya arkadaş toplantılarında bile onun etrafında olamayacak kadar endişeli ve kaçmak isteyen bir noktaya geldim, geçmişte yaşananları kabul edebilmeye ve onların geçmişte olduğunu hatırlayabilmeye ve tekrar onunla etkileşimde bulunabilmeye, hatta artık ona gerçekten ailevi bir sevgi hissetmesem de. Onun hakkında endişeleniyorum, sağlığıyla ilgileniyorum ama... O aile bağı artık yok, eşyalarını almaya geldiğinde öldürdü, ayrıldıktan birkaç gün sonra... Ona karşı hiçbir zaman dik durduğum an. Annem hakkında küçümseyici bir yorum yaptı ve her zamanki gibi sorunlarından kaçmasına izin vermesini söyledim, beni köşeye sıkıştırdı ve ben çöktüğümde üzerime bağırarak beni sarsana kadar, annem eve gelene kadar ve onu çıkarmasını sağlayana kadar...
753: Tüm bu başıma gelen tatsız olaylarla, başımı dik tutmak ve negatif olmamak zor geliyor. En kötüsünü bekleyerek ve bunu dile getirerek, en kötüsünden kaçınma şansımın daha yüksek olduğunu hissediyorum, çünkü hala acı çekiyorum (kendimi sevilmeyen veya rezil eden biri olarak). Ayrıca, durum beklenenden daha iyi çıkarsa, hoş bir sürpriz olacak ve bir şeyler ters gittiğinde hayal kırıklığına uğramayacağım. Bu yüzden ailemle ilişkim de kötü. Bu yüzden bu yüzden birkaç arkadaşımdan birini kaybetmek istemiyorum, ama nasıl değişeceğimi bilmiyorum veya böyle bir şeyin mümkün olup olmadığını bilemiyorum.
754: Harika hissettiriyor, ama endişeliyim. Bir yıl ve bir ay önce intihar etmeye çalıştım. Depresyona yatkınım. Çok sert bir şekilde çökme endişesi yaşıyorum ve ilgilenmem gereken çocuklarım var. Bunu yaşayan başka kimse var mı?
755: Sonunda metinleri bildirdim, çünkü sürekli geliyorlardı ve bunu yapmam nedeniyle arkadaşlarından sözlü tepki aldım (küçük bir toplulukta yaşıyorum, sürekli onun veya arkadaşlarının karşılaşması). Sonra, radyo sessizliği. Onun veya arkadaşlarının haber almadığım her gün hafif bir rahatlama hissettim. Mahkemedeki ikinci görünümünden sonra, tehdit ve saldırı suçlamalarına karşı suçsuz olduğunu iddia etti. Şok oldum.
756: Yaklaşık bir buçuk yıl oldu, zihinsel sağlığımı alt üst eden olaydan beri. Aylarca grup terapisi aldıktan sonra hiçbir iyileşme olmaması üzerine bireysel bir terapist aramaya karar verdim. Olayın üzerinden neredeyse bir yıl geçtikten sonra bir tane bulabildim. Şimdi, sonunda, 5 ay sonra, resmi olarak bana genelleşmiş anksiyete bozukluğu, depresyon ve travma sonrası stres bozukluğu teşhisi koyan bir psikiyatrist görebildim. Bir çalışma kitabı almaya karar verdim ve terapistimle birlikte travma sonrası stres bozukluğumu aşma uzun yolculuğuna başlayacağız!
757: Şu anda ne yapacağımı bilmiyorum. Çok fazla endişem var ve şu anda umudum olmadığını hissediyorum. Bu yazıyı paylaşmak için çok çaba harcadım. Çok kolay panik oluyorum. Ayrıca güven sorunlarım var.
758: Son 10 yıldır en iyi iki arkadaşım benden uzaklaşıyor. 1½ yıl önce PTSD teşhisi konuldu ve o zamanlar çok destekleyiciydiler. Ancak son 6-9 aydır; aslında hükümet tarafından finanse edilen erken emeklilik masaya yatırıldığından beri, benimle o kadar fazla iletişim kurmadılar. Normalde e-posta yoluyla yazışırız, ancak onlardan son e-postayı aldığımdan bu yana yaklaşık 3 ay geçti. Dün, inisiyatifi aldım ve her ikisine de CC yazdım.
759: Beni burada destekle, endişeli arkadaşım, belki toplanırsak karmaşık bir plan oluşturabiliriz ve beni bu durumdan kaçınmam için yardım edebiliriz, bilmiyorum, telefondan korkuyorum. Bu gerçekten önemli konuşmalar olacak ve arayarak yapmam gereken birçok şey var ve birçok şey çok kötü gidebilir ve ben sadece tamamen sosyal olarak beceriksizim ve kelimeleri söylemek ve anlamak için en kötü yollarından biri telefon görüşmeleri ve - lütfen yardım et. 😔😔.
760: Hangi argümanlarınız olurdu? Bana öyle geliyor ki "erkek kanser" türlerinin arkasında aynı mantık olmalı: Kontrol ettirmekten korkmayın, vücudunuza değer verin ve sapmaları fark etmeye dikkat edin, sorunu tanımlamak ve hayatta kalmak için yapmanız gerekenleri bilin. Yorumlarınız ve katkılarınızı bekliyoruz. Eğer bu soruyu sormak için uygun bir subreddit değilse, lütfen başka subredditler önerin. Teşekkürler.
761: Bu hafta ayrıca yazdım, yazın eve gitmek için heyecanlı olduğum hakkında ve o da "Bu yaz eve gelmen için çok heyecanlıyım (Göz Kırpma Emoji)" diye cevapladı. Tabii ki iltifatları karşılıklı olarak alıyorum vb. Yani, Sorum şu. Onun için Sevgililer Günü için küçük bir şey yapmak istiyorum. Yaklaşık bir aydır konuşuyoruz.
762: Cesaretimi topladım ve sorunlarımla biraz daha umumî olmaya karar verdim sanırım. Sorularınız varsa sormaktan çekinmeyin. Ayrıca bu gönderiyi okuduğunuz için teşekkür ederim! Umarım harika bir gün geçirirsiniz!
763: Kızdım ve köpekleri içeri çağırdım ve kapıyı kapattım. İçeri girdiğinde önce benden kaçındı ve yalan söyleme ve gizlice dolaşma konusunda onunla karşılaştığımda, bunu savunarak bunun benim hatam olduğunu söyledi. Hiçbir zaman bununla iyi olmadım ve bu ilişkinin tamamı boyunca kandırıldığımı hissediyorum. Beni teselli etmek yerine yüksek olmayı önceliklendirmesi gerçekten duygularımı incitiyor. Bir bitkinin benimden daha önemli olduğunu hissetmekten yoruldum.
764: Bu, National Post'un, PTSD Hizmet Köpekleri hakkındaki bilimi açıklayan, güçlü ve iyi araştırılmış bir yanıtı (Cosh'un yazdığı ve Owens'ın desteklediği cahil intikam parçasının zıddı) yayınlamasıyla yenilebilirdi: 2002'den beri incelenen ve akranlar tarafından incelenen bilim. Ancak ne yazık ki, şu anda National Post, bütün gazetecilerin dürüstlük ve eğitimle ilgili yeminine sadık kalmayı reddediyor.
765: Depresyona girmeye başladım ama bunun farkında değildim. Eşim, yemek yemediğimi, huysuz olduğumu, uyuyamadığımı ve tüm gün yatakta yattığımı fark etmeye başladı. Bana sorarak benimle ilgilendi ve... çöktüm. Tüm duygular bir noktada birleşti ve gözyaşlarına boğuldum. Ona intihar düşündüğümü söyledim.
766: Araç daha sonra bir ağaca çarptı ve nehre gitti. Araçtan çıkabildi ancak nehrin akıntıları çok güçlüydü ve kız arkadaşını ve oğlunu kurtaramadı. Daha sonra 911'i aramak için bir ev veya telefonu olan birini bulmak zorunda kaldı. Kurtarma geldiğinde, suyun çok yüksek ve tehlikeli olması nedeniyle kız arkadaşını ve oğlunu da kurtaramadılar. Ve tüm yolcular o kazada hayatını kaybetti.
767: Merak ettim, başkalarının da kendilerini sürekli buldukları benzer bir yerleri olup olmadığını. Evde yaşanan travmatik olayların çoğu o mekanda gerçekleştiği için, bu durumun sağlıklı olup olmadığına karar veremiyorum. Kendimi yerde ağlayarak buluyorum, ama neden her zaman o yeri tercih ettiğimi gerçekten belirleyemiyorum. İkinci olarak; eğer beni iyileştirmiyorsa, evimin geri kalanını nasıl daha çekici hale getirebilirim? Bilinçli olarak mutfakta bulunmayı seçmiyorum, sadece oraya gidiyorum.
768: Febreze ile banyo yaparım ve dişlerimi diş fırçası, diş macunu, diş ipi ve ağız gargarası ile temizlerim. Yiyecekler konusunda, Dollar Tree'ye (veya başka bir mağazaya) giderim ve sadece cips, açacağı olan konserve ürünler, büyük poşetler dolusu mısır gevreği gibi 1 dolarlık ürünler alırım ve çöp poşeti olarak kullanılmak üzere birçok alışveriş poşeti saklarım. İçecekler için, şansıma, mağazanın yanında 0,25 dolarlık bir soda makinesi var. Ayrıca puan kartlarına da kaydolurum çünkü daha sonra kullanmak için çok önemlidirler. Temizlik yaparken, yakınlardaki vakum istasyonlarından birine gider, çöpleri dışarı çıkarır, yaptığım dağılımı vakumlar ve her yere febreze sıkarım.
769: Bir zamanlar hastaneye gittim ve el ameliyatına ihtiyacım vardı, bu yüzden öğrendiğimde ona mesaj attım ve "merhaba anne, hastanedeyim, bu gece ameliyat olacağım, seni bilgilendirmek istedim" dedim. Hiç ziyarete gelmedi ve ameliyatın ne tür olduğunu bile sormadı. Ne yapmalıyım? Sadece bir yük olduğumu hissediyorum ve kaybolmak istiyorum. Ergenlik dönemimde kendi başıma hareket ettim çünkü yaşadıklarım beni çok incitti, bu durumu bana karşı kullanması normal mi? Beni sadece ona sıkıntı veren bir hata olarak görüyor...
770: Öğrendiğim iyi şeyleri anlamaya çalışıyorum. Ama aklıma gelen tek şey, kimseye güvenemeyeceğim, dahil benim gibi, insanların tutarsız ve dengesiz olduğu, insanların kendilerini tanımadığı, eğer aşk varsa o zaman pek bir anlamı olmadığı, ve gerçekten birinin sizi önemsediğine ve hayatında istediğine inanırsanız ve sonunda bunu sorgulamaz hale gelirseniz, sizi aniden değersizmiş gibi görmeye başlayabilirler. Olanları işledikçe, umduğum ilişkiyi bulma konusunda gerçekten hiç umudum olmadığını ve bundan başka yaşamaya değer hiçbir şey olmadığını daha çok fark ediyorum. Yani, eğlenceli şeyler. değil mi?
771: Altı ay önce tanıştık ve anında kimya oldu. Çok hızlı bir şekilde aşık olduk ve duygularımıza ne kadar şaşırdığımızı ve daha önce hiç böyle hissetmediğimizi sürekli konuşurduk. Neyse ki bir ay önce aramaları azalmaya başladı, hala birkaç saat sürüş yaparak beni görmeye gelirdi ama aramızdaki iletişim zayıfladı. Genellikle yapışkan biri değilim ama eskiden telefonla gün içinde birkaç kez konuşurduk. Bu, 5 dakikalık bir aramaya dönüştü.
772: Bu korkudan yeterince bıktığımı ve artık savaşarak ölmeye karar verdiğimi ve artık korkmayacağımı belirledim. Birkaç yıl önce bu noktaya ulaştım. Huzurlu bir şekilde uyumak harika bir şeydir. Evlerde yalnız uyumaktan korktuğum için arabamın bagajında uyumak istemekten yoruldum. Korkudan dolayı yatak odalarında uyumaktan kaçınmak için farklı odaların koltuğunda veya yerde uyumaktan yoruldum.
773: On beş yaşındayken üvey babam, işten dönünce sarhoş olurdu. Neredeyse her gece çıplak sırtını ayaklarımla masaj yapmamı istedi. Gece yarısı olsa bile, annemi beni uyandırmam için zorlar, istemesem de yapardım. Reddetmekten korktuğum için boyun eğdim, çünkü aksi takdirde oldukça sinirlenebilirdi. O zaman annemin aklından ne geçtiğini bilmiyorum, ama sadece üvey babamdan çok korktuğunu, çok güçsüz olduğunu varsayıyorum.
774: Bu birinci şahıs grubudur, bu yüzden katılmak için bir bozukluğa sahip olmanız gerekmektedir. Katılmak için sitemizi ziyaret edin <url> veya Instagram hesabımızı kontrol edin: <url> Birlikte daha güçlü olduğumuza inanıyoruz, bu yüzden akran desteği çok yardımcı ve önemlidir. İhtiyacınız olduğunda ilgi gösterin; yapabildiğinizde diğerlerine ilgi gösterin. Eğer 18 yaşın altındaysanız, 13 yaş ve üstü sunucumuza sitemizde ve Instagram'da bir bağlantı bulabilirsiniz. -Zen.
775: Terapilere gitmek istemediğini söylüyor (biliyorum bu genellikle önerilen şeydir) Bu durgunluğu aşmak için yapabileceğimiz şeyler var mı? Her gün biraz dışarı çıkmasını sağlamak daha iyi mi yoksa fazla mı? Durumu daha da kötüleştirmek istemiyorum. Yardımınız için teşekkürler. Özet: ilgisiz erkek arkadaşıma nasıl yardımcı olabilirim..
776: Aniden çok zayıf, baş dönmesi ve yorgun hissetmeye başladım.. günlerimi yatakta geçiriyordum. Hiç gerçek bir ateşim olmamıştı.. doktorlar, yakaladığım bir şeyden kaynaklanan bir sonraki viral yorgunluk olarak değerlendirdi.. Birkaç gün iyileşirdim sonra tekrar "çökerdim". Temiz çıkan sayısız test yaptırdıktan sonra neyin yanlış olduğunu anlamak için son bir kez acil servise gittiğimde, doktor beni psikoloğa yönlendirdi çünkü depresyon ve anksiyete şüphesi vardı (o zamana kadar 10 kilo kaybetmiştim.. ve zaten çok fazla kilom yoktu). Orta-şiddetli klinik depresyon ve anksiyete teşhisi konuldu.. psikolog, semptomlarımın gelip geçtiğini ve her gün değiştiğini göz önünde bulundurarak CFS ve lyme gibi şeyleri reddetti. SSRI ilaçları yazıldı.. ama bu bana hayatımda yaşadığım en kötü panik ataklarından birini yaşattı.. ve bir başka ambulans yolculuğu daha...
777: Beni istismar eden adamın annesi bir siyasi figür. Onun zenginliğini ve etkisini kullanarak oğlunun istismarını gizli tuttuğunu ŞÜPHE EDİYORUM. Aile, beni istismarım için suçluyor, bunun gerçekleşmediğini inkar ediyor, hikayemi değiştirmem için beni tehdit ediyor ve genel olarak karakterimi lekeleyerek beni karalıyor. Kanıtlayamam ama şüpheleniyorum ki bundan önce bir kıza da aynı şeyin yapıldığını. Bu aileyi açığa çıkarmak için bir yol var mı?
778: Herkese merhaba, Kendi kendine yardım alanında faaliyet gösterecek bir şirket kuruyoruz. Kısaca ifade etmek gerekirse, kullanıcıları refah bilimi hakkında eğiten ve prensipleri kendi hayatlarına nasıl entegre edeceklerini öğreten araştırmaya dayalı bir eğitim programı geliştiriyoruz. Kitaplar, YouTube videoları ve web tabanlı öğrenme modülleri gibi hem eğitici hem de hemen uygulanabilir araçlar sunacağız. Bu etkili hale getirmek için, kendi kendine yardım alanına yönelik algınız, bu konudaki önceki bilginiz ve kendi refahınıza yaklaşımınız hakkında bazı bilgilere ihtiyacımız var.
779: Bunu SO'uma nasıl bahsedeceğimi bilmiyorum, Mulder gibi görünmeden. DÜZENLEME. Açıkça yapmam gereken şey sadece onunla konuşmak. Aklımda birkaç örnek var ki bu konuyu anlamasını sağlayacak. Başlıca olarak herkese tanıtıldığım ilk gece ve gittiğimiz bir ev partisi..
780: Kişi, bu hayalleri bir şekilde yaşamış olmalıdır, örneğin devam eden cinsel ilişki yoluyla bir çocukla. Kişi en az 16 yaşında olmalı ve çocuktan en az 5 yaş büyük olmalıdır. Bu olay yaşandığında ben 13 yaşındaydım, neredeyse *sadece* ergenliğe girmiştim, o ise 19 yaşındaydı ve 5 yıldan fazla büyüktü. Bu istismar mıydı? Ben çocukken istismar mı edildim?
781: Bağlılık ve güvenli bir temel, bir travma sonrası stres bozukluğu (PTSD) hayatta kalanının sahip olmadığı iki şeydir. Bunun düzeltilmesi, onların iyileşmesinde anahtardır. Hayatta kalanların aileleri ve genel olarak dünya ile yeniden bağlantı kurmalarına olanak tanır. Sosyal düzey: Sachs-Ericsson ve arkadaşları 2002 yılına kadar giden bir araştırmada, hizmet köpeklerine sahip bireylerin sosyal olarak daha az izole olduklarını ve diğerleriyle sosyal etkileşim başlatırken daha rahat hissettiklerini, ayrıca bir hayatta kalanın sosyal arzulanabilirliğini artırdıklarını bulmuşlardır (ayrıca Henry ve Crowley 2011'in bir hizmet köpeği sahibi olmanın bir hayatta kalanın özsaygısı ve beslenmesi duygusunu artırdığını keşfettiklerini de belirtmek gerekir).
782: Ve gerçekten, işte bu yüzden bu gönderiyi yazıyorum. Kesin olarak bilmek istiyorum eğer bir aile içi şiddet olayına tanık oluyor muydum (aksi takdirde bu gönderiyi silebilirsiniz - tekrar belirtmek gerekirse, bu geçici bir hesap, bu yüzden umurumda değil), orada farklı bir şekilde yapabileceğim ve/veya yapmam gereken bir şey var mı, ve eğer bu tekrar yaşanırsa yardımcı olabileceğim bir şey var mı (işimi bildiğim için, olacak). Ona bir yardım hattına bilgi vermem gerektiğini, polisi aradığımı yalan söylemem gerektiğini ya da *başka bir şey* yapmam gerektiğini merak ediyorum - içimde, burada yapabileceğim bir şey olduğunu kendime sürekli söylüyorum. Herhangi bir fikir? EDIT: Eğer açık değilse, POLİS'i aradım - sadece şüphelerimi polise bildirmedim, onlar gelene kadar olan süre zarfında yaşananlar nedeniyle.
783: Kahveyi her zaman sevmişimdir, ancak son zamanlarda öğle vakti etrafında birkaç panik atak yaşadım (kahvenin etkisi geçtiğinde olduğunu varsayıyorum). Kahvenin sorun olup olmadığını nasıl anlayacağımı bilmiyorum. Bu sorunu çözmek için kahvenin iyi alternatiflerini bilen var mı? Özledim.... Lütfen önerilerinizde detayları ve deneyimleri de dahil edin.
784: O, öfkeli bir şekilde istediğim battaniyeyi yatağın benim tarafıma attı ve ona yatağa yatmak istemediğimi söyledim, bu yüzden kanepeye yatacağımı söyledim. Doktorların bunu yapmamam gerektiğini bildiğini biliyor, ama umursamıyormuş gibi görünüyordu, bu da benim sağlığıma pek önem vermediğinin daha fazla kanıtıydı. Eşyalarımı toplarken odadan ayrılmaya çalışırken daha da kızdım ve bana sahip olduğumuz cansız nesnelerden daha az önem verdiği için ona bir fahişe dedim. Kalktı ve beni gerçekten itti. Ben çok büyük değilim ve bir süre itişip kakıştıktan sonra, sonunda beni odadan dışarı itti ve kapıyı çarptı.
785: Bu kötü. Yardıma ihtiyacım olduğunu biliyorum. Yardım almak istiyorum. Çocukluğum boyunca cinsel istismara uğradım (en az 10 yıl, muhtemelen daha uzun). Uzun bir süre hatıraları unuttum ama şimdi sonunda geri geliyorlar ve beni korkutuyor.
786: Şimdiye kadar birazdan fazla 2 yıldır birlikteyiz ve lise neredeyse bitiyor. Bir süredir Toronto'ya taşınmak istiyor ve ben de üniversite için oraya taşınmayı düşünmüştüm. Ancak, evde kalmayı planlıyorum (Toronto sadece 4 saat uzaklıkta). Birlikte taşınmanın veya birbirimizi ziyaret etmenin ne kadar harika olacağını söylerdim. Hiçbir zaman uzun mesafe ilişkisini istemediğini belirtmedi.
787: Durdum, aşağı baktım, ona baktım. Onun elini tuttum, diğer tarafa, diğer şehre bir adım attım. Ona dönüp diğer elini tuttum. Onun derin gözlerine baktım ve dedim ki, "Bu, birlikte seyahat ettiğimiz ilk şehir, umarım birçok daha şehre seyahat ederiz." Onu şehir sınırının ötesine çektim ve onu öptüm.
788: Karar verdim, Kaygı'nın kazanmasına izin vererek çok uzun süre harcadım. Artık sadece Kaygı ile bilgilenmek istemiyorum, her yönünü anlamada uzman olmak istiyorum.
789: Merhaba, herkese. Şu anda 4 yıldan fazla süredir çalıştığım şirkette departman müdürüyüm. Yaklaşık bir buçuk yıl önce bir kez teklif edildi, ancak hazır olmadığımı hissettiğim için reddettim. Birkaç ay önce tekrar teklif edildi ve kimse almak istemediği için ben aldım. Aslında oğlum doğduğu gün başladım (bu kendi endişe seti, ancak bunu ezici bulmuyorum - aslında ödüllendirici buluyorum).
790: Ancak, şu an için ve iyileşme yolunda doğru yolda olana kadar, sadece cinsel ilişkiye ihtiyaç duymadığımı hissediyorum ve bu beni her şeyden daha fazla endişelendiriyor. Cinselliğin doğal ve anlık olduğunu söylüyor, ama ben her şeyi önceden ne söyleyeceğimi ve yapacağımı planlamak zorunda hissediyorum. Cinsellik benim için doğal gelmiyor. Bu cinsel kimliğime büyük bir tehdit oluşturuyor ve yarın başlatırsam her şeyin ortasında ağlamaya başlayacağımdan korkuyorum. Çok, çok korkuyorum...
791: Ama ikinci kez otobüsten indiğimde, sokağıma doğru yürümeye döndüğümde, yanıma gelip aynı deseni başlatmaya başladığını fark ettim. Siyah tonlu camlar, plaka gizleyici, ama başka bir eyaletten gibi görünüyordu. İlk seferde polise rapor verdim, ikinci seferde doğrudan karakola gittim. Bir mağdur savunucusuyla konuşurken, iki polis vaka ile ilgilenmeye başladı ve bana taciz edici takip etme konusunu açıklamaya başladılar. Herhangi bir kötüye kullanım ilişkisi yaşayıp yaşamadığımı sordular.
792: Bu harika adam için yapmak bir onurdu ve en kahramanca, cesur ve keskin zekalı bir cerrahın başına bir silah dayanarak, 10 fit uzakta patlayan RPG'lerle çalışması erkeklik örneğiydi. Lütfen hikayelerinizi ve yorumlarınızı paylaşın.
793: Biraz kafam karışmıştı, bu yüzden kocası benimle buluşmaya ve neler olduğunu konuşmaya karar verdi. Onun anlattığına göre, kocamın fiziksel olarak bir şey yapmayacağını söylüyordu, ama aştığı sınırlar vardı. Ne yazık ki, hatırlayamadığı için örnek veremedi, ama hissettiği duyguyu hatırlayabiliyordu ve bu iğrençlikti. Bu, şirketlerinin yeni insanların akınına uğradığı tatil sezonundaydı ve bu insanlar birkaç hafta içinde gideceklerdi çünkü yaptıkları iş çok fiziksel ve pek çok insan bununla başa çıkamıyor. Arkadaşımın kocası bana şöyle dedi, "Arkadaşlık var, flörtleşme var, ki bunu yaptı ama masum çünkü herkes flört eder, ama sonra bir ilişki içindeyken veya başka biriyle evliyken başka birine söylememeniz gereken belirli sınırlar var ve o bunu yapıyordu."
794: Kazara boğazımı çok sıkı tuttu ve sevgisinin izleri, o bir anı olup gittikten uzun bir süre sonra üzerimde kaldı. Gözyaşlarımı dışarı çıkardı ve yüzümü solgun korkuttu, böylece hiç kimse boynumdaki kan izlerini göremedi. Sonra dünyam beyaz bir tonla kaplandı, böylece kimse yıkımımın ardındaki lekeyi göremedi. Ten rengim ve korkunun rengi neredeyse mükemmel bir eşleşmeydi, ancak korkum açıkça altındakinin bir ton daha açıktı. Kim bilebilirdi?
795: Büyük Depresyon/Anksiyete/Fibromiyalji hastalığından muzdaribim ve bunu ortalama bir günümde hissettiğim şeyi anlamayan insanlar için bir örnek olarak yazdım. İçi boşalmış hissi tam olarak ifade etmiyor. Çünkü bu kabuğun içinde, yanından geçen her şeyi hisseden milyonlarca hassas sinir ucu var. Her şey çok hassas. Zihinsel ve fiziksel acı arasında yerinde durmak inanılmaz derecede zor.
796: Artık bunda "hissetmiyorum", ama gerçekten geçmişi geride bırakamıyorum mu yoksa bunu objektif bir şekilde mi değerlendiriyorum bilemiyorum. Eğer ilişkiyi bitirirsem, kişisel olarak onu yıkacak ve arkadaşlarına ve ailesine ilişkinin bittiğini söylemesi konusunda da garip bir durum olacak. Bu yüzden, gerçekten gerekli olduğunu bilmeden bunu yapmak istemiyorum. Ve eğer ayrılırsam, beni terk ettiğimde intihar tehdidinde bulunan birini nasıl hafifletirim?
797: O kavga sırasında ona vurduğumu iddia ediyor. Mahkemeye gitmek zorunda kaldım ve sanki ben saldırganmışım gibi muamele gördüm ve o süre boyunca yanımda oturdu. Bir koruma kararı yazıldı ve ne ben ne de kızım eve gidemiyoruz. Evden çıkmam için 30 gün sürem var ya da ev sahibim tarafından tahliye edilebilirim ve tüm bunlar yüzünden işimi kaybettim. Ön duruşmam önümüzdeki ay ve avukatım davam hakkında hiçbir fikri olmadığını gösteriyor.
798: Merhaba, Hatırladığım kadarıyla kronik sosyal anksiyetem var. Oldukça travmatik bir çocukluk geçirdim, bu da beni sosyal olarak beceriksiz ve sosyal ortamlarda çok gergin kıldı. Bu haftaya gelince- Bu hafta sonu bir partiye davet edildim. Gitmeyi çok isterim ama dürüst olmak gerekirse, gitmekten çok korkuyorum.
799: Son bir gündür kendimi kötü hissediyorum, hasta olacağımı hissettim ve sadece tuhaf hissettim, babamın evinde ziyaretteyim ve şu anda ishalim var ve belim ağrıyor, sanırım bu yataktan kaynaklanıyor. Ve şimdi kendime belki kalp krizi geçiriyorum diyorum. Belki biraz önce göğüs ağrısı hissettim, ama gerçek mi yoksa değil mi anlayamıyorum?? Birisi bana deli olduğumu ve iyi olduğumu söylesin.
800: Hissetmiyorum çünkü hiç eğlenceli bir şey yapmıyoruz. Hayvanat bahçesine gitmiyoruz ya da sinemaya gitmiyoruz çünkü genellikle çok geç oluyor ve onu aldığımda çok yorgun oluyorum. Bu yaşam tarzı beni tamamen bitiriyor. Mutlu değilim. Hiç arkadaşım yok, karımı haftada birkaç saat görüyorum çünkü zıt programlarımız var ve çok yorgunum.
801: Uyku düzenim düzensiz çünkü artık uyumak istemiyorum. Her uyuduğumda PTSD ile kabuslar görmek normal mi? Her seferinde mi? Psikologum beni yavaşça duygusuzlaştırmaya başladı, beni rahatsız eden resimler ve videolar göstererek: şu anda durumu daha da kötüleştiriyor. İyileşmeleri ne zaman görmeye başlayacağım?
802: Merhaba. Burada yeniyim, ama hikayemden biraz paylaşmak istedim. Üç ay önce hayatta kalan alt forumları için Reddit'e girdim. Beş aydır terapi görüyorum ve çok yardımcı oldu. Daha önce hiç yardım aramamıştım, on yıl önce terapiyle kötü bir deneyim yaşadım ve bir daha gitmedim, yardım alınabilir olduğumu düşünmemiştim.
803: Ben (Küçük Erkek) bu subreddit'e yazı paylaşıyorum, çünkü kız arkadaşımın (Küçük Kadın) ailesi bir tür 'ayrılık' ve istenmeyen bir 'yeniden birleşme' yaşadı. Kız arkadaşımı "Linda" olarak adlandıracağız. "Linda"nın yakın ailesi annesi, büyükannesi ve kız kardeşinden oluşmaktadır. Baba Bill'in ailenin en dikkat çekici etkileşimi, sarhoş bir şekilde Linda'nın annesinin penceresine *erken* sabah vurmasıydı. Bill, Linda'nın doğumundan yaklaşık 16 yıl önce nedenini bilmediğim bir şekilde ayrıldı..
804: Kiloluyum, çekici değilim, motivasyonum yok ve en kötüsü de altı rakam borcum var ve hala mezun olmadım! Tek başıma yaşamayı asla karşılayamayacağım, bu yüzden flört etme umudumun son kırıntısı da gitti, zaten ilişkiler bana pek iyi gelmiyor gibi görünüyor. Geleceğimi mahvettim lol. Sürekli mide ağrıları ve 24/7 temelinde hissettiğim tüm kaygıdan dolayı her yerimde sert ağrılarım var. Ayrıca sağlığım da kötüye gidiyor, bu da eğlenceli..
805: Arkadaşlar ve sevdiklerim (anksiyetesi olmayanlar) sürekli bana rahatlamamı söylüyorlar ve bu kadar yoğun bir yer olduğu için kişisel bir şey olmadığını ve bunun hakkında endişelenmemem gerektiğini söylüyorlar. Eminim ki bu %100 doğrudur ama kaç kez söylense de anksiyete asla inanmaz. Bir sonraki vardiyama 30 dakika içinde başlayacağım ve endişelenmeye başlıyorum ve uzun zamandır yaşamadığım küçük panik ataklarım oluyor. Anksiyetemi kontrol altında tutmaya ve kendimi endişeli durumlara sokmamaya çok dikkat ettim ve bu iş (halkın gözü önünde olmak ve hata yapmak en büyük tetikleyicilerimden biri) bunu zorluyor ama şirketin ödemesi ve itibarı geniş çapta biliniyor ve kasabamda en çok istenen işlerden biri. Herhangi bir tavsiyesi olan veya benzer bir şey yaşayan ve üstesinden gelen var mı?
806: Bu seviyede ilaç kullanırken nasıl bu kadar endişeli olabileceğimi fiziksel olarak nasıl mümkün olduğunu bilmiyorum. Adil olmak gerekirse, ilk işverene geri dönme konusundaki endişe ve hızlı düşüncelerim o kadar kötü ki, televizyon bile izleyemiyorum, bu yüzden sağlıklı başa çıkma mekanizmaları oldukça sınırlı. Gerçekten sadece bunu paylaşıyorum çünkü cidden şaşırıyorum ki a) fizyolojik olarak bunu sürdürebiliyorum ve b) hala her gün işe gidiyorum. Sanırım her gün eve gelip çöktüğüm için de var. Keşke bunu yapmasaydım, ve beynim bu kararın cevap olacağını düşündüğüm için hem pişmanlık hem korku hem de kendime öfke içinde bir döngüde yaşıyor gibi.
807: Böyle bir konuşma yapmayı asla düşünmezdim eski sevgilimle ve kız arkadaşıma söylemeden. Anlaştığımız gibi sır olmayacağı bir ilişkide bu, ihmalkarlıkla yalan söylemek gibi görünüyor. Onunla yüzleşmeli miyim? Bu konuyu nasıl açmalıyım?
808: Kısa vadeli bir planım var, ancak hiç uzun vadeli bir şeyim yok. Önümüzdeki 24 saat içinde telefonumu kapatmasını bekliyorum, bu yüzden nişanlım beni planına dahil edene kadar mesajlaşma veya arama hizmetlerine erişimim olmayacak. Ne yazık ki, annemle benimle yaşıyorduğu için işini kaybedebilir. Bugün çok kötü bir kavga ettik ve o evdeyken ben dışarıdayım... Artık geri dönemeyeceğimi düşünüyorum ve gidecek hiçbir yerim yok, üzerimdeki çok az param ve yapacaklarım hakkında sadece belirsiz bir fikrim var...
809: Gerçekten iyi olduğunuz günler ve nereden geldiği belli olmayan endişeli günler mi? Beynin bir tür döngü üzerinde çalıştığı gibi görünüyor. Bir çirkadiyen ritim gibi ama bir endişe ritmi mi? DÜZENLEME: Bu makaleyi gönderdikten sonra buldum, çok faydalı ve buraya koymasaydım bazılarınız kaçırabilirdi. Hemen okuyun, değer!
810: O kadar abartmıyorum ki, gerçekten, %100, öleceğimi düşündüm. Sanırım hiç bu kadar korkmuş değilim. Günlük tutuyorum ve o zaman yazdıklarımı tekrar okumak beni o anı hatırlayarak ağlatıyor. Yaşamaya başladığım başka bir şey de uyuşukluk. Daha önce hiç uyuşukluk hissetmedim ama son zamanlarda daha sık oluyor.
811: Bu metni paylaşıyorum, eğer başka birine yardımcı olursa diye. Başka bir yerde paylaştığımda diğer insanlar tarafından önerilen bazı fikirler arasında, eyaletiniz izin veriyorsa erken oy kullanmak ve adayları önceden araştırmak yer alıyor (League of Women Voters bunun için iyidir: <url>). Bu listeye eklemek istediğiniz bir şey varsa, çekinmeden ekleyin! Ve unutmayın, ABD'deki seçimler tam olarak bir hafta sonra, 6 Kasım'da. 1. ÖNCEDEN PLAN YAPIN.
812: Ailenin herkesi birden onu memnun etmek için istediği gibi yapıyordu. FH, en küçük oğlu ve her 'ağrı krizi' olduğunda yanında oluyordu. Yan etkilerden (çarpıntılar) korktuğu için ağrı krizlerini iyileştiren ilaçları reddetti. Ağrı krizleri onu ağlatıyor ve ölümün daha erken gelmesini talep ediyordu. Kız kardeşi çok daha az ilgili ve annesinin hastalığı hakkında benim sahip olduğum aynı bakış açısına sahip gibi görünüyor.
813: Çocukluğumdan dolayı o kadar hasar gördüm ki asla tamir edilemeyeceğimi hissediyorum. Bana söylediği her şey doğru. Aptalım, deliyim, fahişe, orospu, ve insanlar sadece beni bedenim için istiyor. Sadece gitmeye hazır hissediyorum. Kendimi o kadar çok seviyorum..
814: Telefonu kapattı; bana gideceğini söylemişti; ama ayrıldı. Bu biraz korkutucuydu. Ama sanırım o aşamada polis zaten buradaydı, çünkü ondan gelen taciz başladı. "Oh gerçekten lanet olası polisi mi aradın?" "Neden lanet olası polisi aradın?" "Lanet olası polisi aradığınıza inanamıyorum." Üç gün sonra, sadece telefona baktım.
815: Bebekken, ona yalnız bırakılması söylendiğinde onunla oynardı. Yapmaması gereken şeyleri yapardı. Sık sık Grace'in kendi çocuğu gibi davrandı. Grace 18 aylık olduğunda, onu izlemem için bana daha az sorulmaya başlandı ve Anna bunu yapıyordu.
816: Kalbim hızla atıyor ve ellerim terlemeye başlıyor, hemen idrar yapmam gerektiği hissine kapılıyorum ve sonra endişeleniyorum çünkü tuvalet yok (en azından trenin içinde). Bilinmeyen burada sorun – ne kadar süreyle sıkışık kalacağım? Biliyorum bu aptalca – iyi olduğumu biliyorum, muhtemelen kısa sürede tekrar hareket edeceğimizi biliyorum, ama sürekli olarak ne olursa olsunlar beni rahatsız ediyor. Etrafa bakıyorum ve herkesin tamamen sakin göründüğünü görüyorum – belki de rahatsızlıkla mırıldanıyorlar, ama ben korkuyla sarılmış durumdayım. Nefret ediyorum..
817: Sadece onu dövdüğü saldırı suçlamalarından bahsetmiyorum, TAMAM MI? Eğer öyleyse, kira konusundaki seçenekleri neler olurdu ki ödeyemezdi? Bu durumda ona yardım etmek istiyorum. Ona yardım edebilecekken ve seçmemek, ona ne olursa olsun benim hatam olur gibi hissediyorum. Buna izin vermeyeceğim.
818: Bu süreçte sadece onun ve ailemizin için dua edebilirseniz çok minnettar olurum. Ayrıca, bu ciddi sağlık sorunu hakkında bilgisi olan herhangi biri varsa, onu duymaktan çok mutlu olurum, böylece o neyle mücadele ettiğini daha iyi anlarım. Bize kültürlerin streptococcus pneumoniae olarak geri döndüğünü söylediler, en yaygın strep türlerinden biri. Okuduğunuz için teşekkürler. <url>
819: Kızgın değilim, ama okulumun oldukça kolay olduğunu ve çok fazla çaba sarf etmediğimi hızla anladığım için rekabet etmek çok zor hale geliyor. Evet, bu benim hatam, ama en iyilerle rekabet etmek zorunda kalacağımı düşünmemiştim. Sadece dersi iyi bilin. Kendimi uygulayabilirim, öğrenme isteğiyle sonsuz miktarda iradeye sahibim. Evet, ihtiyacım olanı öğrenebileceğimi düşündüm, ama daha fazlası, her şey hakkında HER küçük şeyi bilmek demek, çünkü diğer herkesin ne kadar çok şey bildiği o kadar önemli.
820: Bu adamın söylediklerinin hepsi yalandan ibaret olduğunu söylememe gerek yok, O da benim gibi Sosyal Hizmetler/DSS'den burada. Endişelendiğim şey benim güvenliğim ve emniyetim. Bu adam açıkça zihinsel sorunları olan ve uyuşturucu bağımlısı ve alkolik biri, ve şimdi onun bana bir şey yapacağından gerçekten endişeliyim çünkü ona ve saçma saçmalıklarına karşı durdum. Nasıl devam etmeliyim...Sosyal Hizmetleri arayıp onu ihbar mı etmeliyim? yoksa beni taciz ettiğinde polisi mi aramalıyım?
821: Ne söyleyeceğimi bile bilmiyorum. Kız arkadaşım gerçekten çok sinirliydi. Aileme değil, sadece duyduklarına dayanarak bunu yapıyorlar, ama kız kardeşime sinirlendi. Ve dürüst olmak gerekirse, ben de gerçekten sinirliyim. Benim hakkımda ne söyleyebilir ki lan?
822: Merhaba Herkes, Kız arkadaşımla yaklaşık 10 aydır bir ilişkim var ve ilişkimiz oldukça iyi gidiyor. Benim en büyük zayıflıklarımın başında bağlılık ve onun bazen zayıf iletişim becerileri geliyor. Nasıl hissettiğimi ifade etmeyi severim ve odadaki fili konuşmayı tercih ederim, oysa o sorunları üstüne süpürmeyi tercih eder. Üniversitede tanıştık ve onun okuldaki kız arkadaşları bir grup erkek arkadaşa sahip.
823: Kısa, tıknaz, turuncu saçlı, çilli yüzlü, beceriksiz bir çocuktan, sanki her zaman istediğim güçlü, dövmeli, delikli, uzun, kızıl bir adama dönüştü. 13 yaşındayken beni sevdiğini düşündüm. Nedenini bilmiyordum ama sık sık söylüyordu; telefonda, mektupla. Onun asla elde edemeyeceğini düşündüğü kız bendim. Onun liginin dışındaydım (onun sözleri)..
824: Ve kabuslarım, yoğun vücut dehşeti ve travma geri dönüşlerinin korkunç bir karışımıdır. Bu yüzden daha da yorgun ve acı içinde uyanırım, bu da beni gün içinde mutsuz yapar. Şimdi kronik ağrılarım artıyor, diğer PTSD belirtilerim beni alt ediyor, diğer zihinsel rahatsızlıklarım harekete geçiyor ve buna ek olarak kabuslardan dolayı çok yorgunum ve bununla ilgili hiçbir şey yapamıyorum. Sadece kazanamıyorum. Çok çok yorgunum..
825: Sadece tek bir düşünceyle (çoğu zaman abartılı olan) süper kötü hissetmekten (yani anksiyete) süper iyi hissetmeye geçebilirim. Ve sonra, başka bir düşünceyle süper iyi hissetmekten süper kötü hissetmeye geçebilirim. Bu sadece saniyeler meselesi ve bu değişimler saatlerce sürebilir, durabilir ve sonra tekrar geri gelebilir. Kötü hissettiğimde sadece korkunç ve bunlarla başa çıkmanın tek yolu intihar etme yolu düşünmektir. Sonra, iyi hissettiğimde, kötü hislerin bana verdiği duyguyu tamamen unuturum ve olumlu yönü görürüm.
826: Parayı telafi edebilirdik ama o noktaya gelindiğinde bir sonraki kira ödemesi vadesi dolacak. Arkadaşlardan/aile üyelerinden 450 dolar borç almayı başardık ama bu kadarını alabildik. Büyük yüreği olan herkesten bize destek olmasını rica ediyorum. Yukarıda belirttiğim gibi, 650 doların çok fazla bir miktar olduğunu anlıyorum. Bu darbeden toparlandığımızda geri ödeyeceğiz.
827: Sorunun çözülmesi haftalar alabilir veya hiçbir şey için endişelendiğimi fark edene kadar. Son zamanlarda ailevi nedenlerden dolayı taşınıyorum ve gerçekten yapmak istemediğim bir şey ama yapmak zorundayım ve taşınacağım yer çok güzel ama gerçekten endişeliyim ve doğru şeyi mi yapıyorum diye düşünüyorum. Bu düşüncelerim gerçekten karanlık ve korkunç bir his yaratıyor. Bu his yaygın mı? Bu hisin içgüdüm olup olmadığını merak ediyorum ama öyle olduğuna inanmıyorum, sadece kaygı olduğunu düşünüyorum.
828: Herkese merhaba, 12 yaşından beri aşırı depresyon ve anksiyete sorunları yaşayan 22 yaşında bir erkeğim. Ayrıca büyürken rekabetçi bir yüzücüydüm ve bu sorunlarım, çok katı ve talepkar gruplara taşındığımda başladı. Haftada 6 gün 1.5 saatlik yüzme antrenmanları (4k yard) ve her gün veya her diğer gün 30 dakikalık kara antrenmanları yapardım, sanırım. Bu gruba yerleştirilmeden önce belki bir yarışa katılmıştım ve tamamen bunalmıştım.
829: Merhaba, bu benim ilk Reddit gönderimim. İnternette çevrimiçi oyunlardaki kaygı hakkında araştırma yaptım ve bu sorunu yaşayan insanlar olduğunu gördüm. Bu benim için biraz rahatlatıcı. Bu sorunu yaşayan insanlarla oynamak isterim, çünkü aynı sorunu paylaştığımızı bilmek beni biraz rahatlatacak gibi geliyor.
830: Son birkaç yıldır yolculuklardan giderek korkmaya başladım. Araba kazalarında ölmekten korkuyorum. Bu korkunun tam olarak nereden geldiğini bilmiyorum. Gençken çok küçük bir kaza geçirdim ama o kadar. Üniversitede, deli trafik ve sık kazalar olan bir şehirde yaşadım ama hiç kaza yaşamadım.
831: Bu, yardım çağrısı değil ama sadece tüm sorunlarım hakkında bir yerde dertleşmek istiyorum ve burası uygun gibi görünüyor. Birkaç yıldır anksiyetem var ama bu yıl tam anlamıyla depresifim. Kaçmayı düşündüm çok kez ama ayrılmaya çalıştığım kişiler için her zaman kötü hissediyorum. Kendime zarar vermedim (şükürler olsun) ama her zaman moralim bozuk ve paranoyak hissediyorum. Üniversite şaşırtıcı bir şekilde beni endişelendirmeyen tek şey.
832: Belki de bu yüzden ondan daha fazlasını istediğim için berbat hissediyorum, ona karşı inanılmaz derecede nankör olduğumu hissediyorum çünkü bana çok iyi davranıyor ve birçok yönden gerçekten iyi davranıyor. Özellikle depresyonum ve diğer şeylerle ilgili olarak, benim yapmaktan çok daha fazla çalışmasının yanı sıra birçok ev işiyle uğraşıyor. Bu gönderiyi yazdığım için berbat hissediyorum. **TL;DR - On yıldan fazla süredir birlikte olduğum kişi birçok yönden bana harika davranıyor ama diğer yönlerden bana kötü davranıyor, bana kötü davrandığında berbat hissediyorum ama aynı zamanda harika davrandığı zamanlardan dolayı bunu ifade ettiğim için de suçluluk duyuyorum. Bu duygusal istismar mıdır ve eğer öyleyse ne yapabilirim?.
833: Her ay gerçekten çok acı veren kramplar/adet dönemleri de yaşıyorum. İş arkadaşlarımla bunu paylaşmıyorum çünkü "şikayet etmek" istemiyorum ve onların işleriyle ilgili olduğunu düşünmüyorum! Bugün, öğle arasında izin istedim çünkü çok acı çekiyordum, korkunç kramplarım vardı ve aslında pantolonumdan kan sızdı! Utandırıcı! Sekreter bana sorun olmadığını söyledi.
834: "18 Yaş Altı, her türlü istismar mağduru gençlere yönelik gizli destek amacıyla kurulmuş bir yardım kuruluşudur. Herhangi bir konuda sohbet etmek isterseniz, destek forumunu ziyaret edin ve destek personelinden (benim gibi) bir üye bulun, sizi yaşadığınız her şeyde desteklemek için ellerinden geleni yapacaklardır. Biz, İskoçya'nın Dundee şehrinde (İngiltere) merkezliyiz ancak dünyanın her yerinden mağdurlara destek sağlamaktayız. Yerel olanlar veya yolculuk yapmaya istekli olanlar için, Dundee'de bir Merkezimiz bulunmaktadır, burada gönüllülerle ve destek personeliyle yüz yüze konuşabilirsiniz."
835: Yardıma ihtiyacım var. Ortak evi bir karmaşa. Bu hafife alınacak bir durum değil, kahve masasında 60'tan fazla boş içecek kabı var, etrafta 30'dan fazla meyve sineği uçuşuyor ve koku iğrenç. Ne yapacağımı bilmiyorum, gidip gitmemek benim için her geçen gün daha da zorlaşıyor. Endişeleniyorum çünkü ben temiz biriyim, her şeyin yerinde olması gerekir.
836: Ve sürekli korkuyorum. Evde ptsd'den anılarla karşılaşıyorum, ve şimdi evim bu örümcek ve böcek anılarıyla dolu. Hayatımda bu durumu gerçekten kaldırabilecek çok az insan olduğunu hissediyorum ve bu daha da yalnız hissettiriyor. Üzgünüm. Bunları yazıp ağlamayı durdurmaya çalışabileceğim bir yer gerekiyordu.
837: Ben ve o, iletişimde kalmak ve hala arkadaş olarak birlikte şeyler yapmak istiyoruz ama ben bunu son derece zor buluyorum. Ayrıca büyük bir yaş farkı olduğunu biliyorum, ben 23 yaşındayım ve o 39 yaşında ama onunla hiç kimsenin benimle bağlantı kurmadığı şekillerde bağlantı kurduğumu fark ettim ve önceki ilişkilerim 3 ve 1 yıl boyunca 11 ve 13 yaş büyük erkeklerle oldu, sadece yaşça büyük erkekleri seviyorum ve onlarla daha rahatım. Tüm bu hisler yanlış olabilir mi? Burada kimsem olmadığı için onunla huzur bulduğum ve ona karşı hisler geliştirmemin nedeni olabileceğini düşünebilir miyim? Emin değilim ve yardımını istiyorum!
838: Bayime gider ve bir çeyrek ot alırım, birkaç şehir uzakta eve gider, içerim ve rahatlama hissederim, sonunda evde olmak, bu deli Aryan Kardeş'ten uzak olmak. Birkaç gün sonra ondan haber almadım, telefonumu aradı ama açmadım... Eğer geri döndüğümde o barakada ise işler TERS OLACAK!!! **HİKAYENİN MORALİ:** Aynı yöne gidiyor olsalar bile, evsiz insanlara araba ile yardım etmeyin.
839: Bundan sonraki seansımda da terapistimle bunun hakkında konuşacağım. Burada hayatımı yaşamak ve korkumu kontrol altında tutmak arasında bir denge bulmam gerekiyor. DV ve istismar yaşamış olan herkese Tanrı'nın selameti olsun - gerçekten hepinizin hayatlarınızda ve iyileşmelerinizde en iyisini diliyorum. Hepimiz burada kahramanız. xx.
840: Çok endişeliyim, belki hiçbir zaman prezervatif takamayacağım, yatakta dayanamayacağım veya bir kadını penisimle tatmin edemeyeceğim konusunda. Kız çok memnun kaldı ve hatta yoruldu ve bu gece en çok kez boşaldığı gece olduğunu söyledi ve önceki adamların sadece içine sokup ittiğini söyledi (ki dürüst olmak gerekirse bundan gizlice kıskanıyorum çünkü şu anda doğru şekilde içine sokamayacağımdan endişe duyuyorum). Şimdi sürekli benimle buluşmak hakkında mesaj atıyor. Ellerimle harika olduğumu ve harika bir öpücük olduğumu söyledi ama penisim hakkında sessiz kaldı, ki açıkça çok kötü kullandığımı söylemiş olmalı. Gece boyunca sakin kaldım ve gülümsedim ve o çok sakin davrandı ve bunu beklediğini söyledi ama bir şekil bozukluğum olabileceğinden endişeliyim.
841: Sadece beni kolayca reddetmeye mi çalışıyor yoksa belki bir şeyler var ama henüz hazır değil mi diye düşünüyorsun? Benimle çalışan herkes onun beni sevdiğini söylüyor. İş yerinden yakın arkadaşı bile benzer bir şey söyledi. Muhtemelen bunu fazla düşünüyorum, genellikle yaparım. Siz ne düşünüyorsunuz?
842: Geçen hafta kesinlikle harika bir mülakatım vardı. İş ilanında olmayan ikincil ve üçüncül gereksinimleri vardı ve ben hepsine uyuyordum ve daha fazlası. Yaptıklarımı anlattığımda mülakatçıları "Vay be!" dedirttim, bir mülakatçının staj yaptığım yerde staj yaptığımı öğrendiğimizde aynı zamanda orada staj yaptık. Güzel bir şekilde anlaştık, mülakat ayrılan sürenin iki katı kadar sürdü.
843: Onlar 2 saat uzaklıkta ve onları yakın zamanda ziyaret ettim ve çoğu sürüşte kız gibi çığlık attım. Bu grup, iki erkek ve iki kızdan oluşuyor. Her zaman bir hata olduğumu hisseden biri olarak, dört başka insanın da benim gibi olduğunu görmek güzel. Başkalarının böyle deneyimleri var mı? Anksiyetesi olan, kötü veya hafif olsun, ve belirli insanlarla bir arada olduğunda sadece eriyip gittiğini hisseden?
844: Tacizcim ailemde ve iyileşme sürecindeyim ama her aile buluşması/tatilinde tacizcimi görmek zorunda kalıyorum, bu da panik ataklara, sürekli ağlamalara ve geçmişe dönük anılara neden oluyor, beni "sorunlu" yapan şeylere sebep oluyor. Aileme açılmaktan korkuyorum, ailemden sonsuza dek uzaklaştırılmaktan ve ilişkilerin zarar görmesinden korkuyorum. Korumaya çalıştığım küçük aile üyelerim var, bu yüzden tacizcim ve küçük aile üyelerim etrafında kötü bir PTSD atağı geçirirken omuzlarımda büyük bir yük hissediyorum.
845: Ayrıca, 21 yaşındayken bana tecavüz girişiminde bulunuldu. Bu olayların beni ne kadar etkilediğini asla fark etmedim. Beğendiğim başka bir kadın var (32 yaşında). Çok zeki ve sürekli konuşuyoruz. Sorun, evli olmam ve evliliğimin korkunç olmasıdır.
846: Yine de, o uzun sürmedi, belki yarım yıl. O daireyi terk ettim ve çoğu eşyamı (askerlikten kalan birkaç kutu, kişisel eşyalarımı sakladım ama başka pek bir şey değil). Geriye dönüp baktığımda, burada duygusal manipülasyon belirtileri vardı, ama o kadar da açık değildi... ve biliyorsun, aşk kör eder. Nişanlandık. Oldukça büyük bir olaydı.
847: Nedenini bilmiyorum ama yeğen bize arayıp eski sevgilisinin uyuşturucu kullanma durumu hakkında dedikodu yapmaya karar verdi... Durumunu zaten bir şekilde biliyoruz. Velayetimiz olduğu için büyük bir sorun değil. Neyse, yeğeni -onu Carla diye adlandıracağız- ve erkek arkadaşını evimize mangal yapmaya davet etti. Neyse, onlar hiç ayrılmadı, nasıl olduğunu bile anlamıyorum ama oldu. Neyse, erkek arkadaşla büyük sorunlar yaşadıktan sonra sonunda ondan kurtulmayı başardık.
848: Sadece düşman bir oda arkadaşı olması durumunda işlev göremem, çalışmaya ihtiyacım yok, evsiz kalamam. Şu anda intihardan kendimi zor kurtarıyorum. Amerika Birleşik Devletleri'nde bakım tesislerine giremem çünkü insanlara çok sık kötü davranılıyor ve istismar ediliyor, daha fazla istismara dayanamam ya da intihar ederim. Ne yapılacağı konusunda herhangi bir fikir var mı? Teşekkürler.
849: Kabul etmek gerekirse, ona karşı bazı duygular hissetmeye başladım. Ancak, onun şirketinden keyif aldığım ve iyi anlaştığımız için bu devam etsin istiyorum.
850: Arkadaşlarıma belirtilerimi anlattım ve onlar bunun normal olduğunu söylerdi, ya da kendi düşüncelerinin olduğunu ve bunun hepsinin kafamda olduğunu söylerlerdi. Ama ben biliyordum ki bu normal değildi, ben iyimser bir insanım ve insanlardan korkmam, aslında sosyalleşmeyi ve insanlarla tanışmayı severim, ama endişem engel olur ve yargılanma korkum... ama hatta ben bile sinirli olmadığımı biliyordum, ama vücudum bir şekilde tepki veriyordu... nasıl tarif edeceğimi bilmiyorum. Sadece kız arkadaşlarımla içmeye gidebilseydim ve erkekler geldiğinde aşırı analiz yapmaz ve sinirlenmezdim... ve yüzüme kanın hızla akması nedeniyle seğirmeye başlamazdım... Bununla yıllarca başa çıktım ve sadece böyle yaşayacaktım... ama sonra kız arkadaşlarımla buluşmak için bir bara gittim ama geç kaldım. Bara girdiğimde onlarla oturan bir grup erkek gördüm.
851: İnternet servis sağlayıcıların gerçekten etkin olmadığı zaman ne yapabilecekleri fikri beni midem bulandırdı. Uyuyamıyorum ve okul hayatımı etkiliyor. İnterneti kablolarla kontrol etmek isteyen Kurumsal Faşist Zorbaların fidye ödemeye gücüm yetmiyor ve Çin ve Kuzey Kore gibi olmasını istemiyorum. Hala mücadele ediyoruz, ama hala paranoyak hissediyorum ve 23 Nisan'a yaklaştıkça daha da öfkeli ve panik oluyorum. Saldırı altında hissediyorum ve hayatımın yok olmak üzere olduğunu hissediyorum.
852: Zach ve James'le tanıştım. Yaklaşık olarak aynı yaşlardaydık. James, 1. sınıftan beri sürekli başarılı bir öğrenci olan birinci sınıf öğrencisiydi ve o zamanlar 2. sınıfta olan küçük bir kız kardeşi vardı. Ancak Zach o kadar zeki değildi, ortalama bir öğrenciydi, ama çok nazik ve çok havalıydı. İlk dönem sınavımızı geçtikten sonra, tüm sınavlarımı bitirdikten sonra, James bana ansızın "Saan mo mas gusto?" diye sordu.
853: Geçen hafta, endişe hiç olmadığı kadar sert vurdu. Snapchat puanlarını, sosyal medya aktivitelerini, son aktiflik durumunu kontrol ediyorum, bunun zaten sağlıksız ilişkiler için bir zemin olduğunu biliyorum. Sorun, birlikteyken ve mesajlaşırken her şeyin mükemmel olduğu geçen haftaya kadar. Mesajlar daha kısa, mesajlarım görmezden geliniyor (çevrimiçi olmasına rağmen mesajımı okumuyor) saatlerce, iyi geceler / iyi sabah mesajı yok, her şey çok sınırlı ve kısa. Endişemi hafifletmek için ona meydan okumaya çalıştım ama bu biraz düşmanlıkla karşılandı, 'evet her şey yolunda, sürekli iletişim halinde olmama ihtiyacım yok' şeklinde, ama sadece endişeleniyorum, uzaklaştığını veya ilgisini kaybettiğini ve her şeyin elimden kayıp gittiğini düşünüyorum.
854: Özgeçmiş: <url> Teşekkürler!
855: Herkese merhaba! YouTube'da hikayemi paylaşmaya yeni başladım ve bu kanalı daha fazla bilgiyle kült farkındalığı, iyileşme vb. konularıyla geliştirmeyi amaçlıyorum. Kendi gibi hayatta kalanlar için kült eğitimine öncülük etmenin, medyada kültlerin yanlış temsil edilmesine ve abartılmasına izin vermek yerine gerçekten önemli olduğunu düşünüyorum. Lütfen izleyin ve abone olun! Desteğiniz derin bir şekilde takdir ediliyor \^\_\^.
856: Duygusal durumumun farkında olmadığı ve sadece sessiz olmamı istediği gibi görünüyordu. Bu beni korkutuyor. Beni rahatlatmaya çalıştığını iddia ediyor, ama gerçekten buna inanmakta zorlanıyorum. Bu ikinci kez böyle bir şey oldu. İlk kez tartıştığımızda ve gerçekten hararetli bir hale geldiğinde oldu.
857: Arkadaşım ve meslektaşım adına yazıyorum (izin alarak), kızı Laney'nin ani olarak geçirdiği büyük felçler sonrasında durumu sürekli kötüleşti. Bu durum, beyne yetersiz kan akışını telafi etmeye çalışan damarların patlamasıyla bilinen Moya Moya hastalığından kaynaklanmaktadır. Şu anda terminal durumda ve aile, karşılaştığı yüksek miktardaki tıbbi faturalarla karşı karşıya. İşin cabası, felçlerin başlangıcı Laney'nin annesinin 8 aylık hamile olduğu döneme denk geldi. Son bir buçuk yıl korkunç bir şekilde geçti. Laney'nin Vaftiz Annesi tarafından başlatılan GoFundMe [linkine <url>] ulaşabilirsiniz umuduyla bazılarınızın katkıda bulunmak isteyebileceğini umuyorum.
858: Birçok tartışmamızdan birinde, onun bunu arkadaş listemdeki insanlarla oynamama benzetmesiyle karşılaştım. Genellikle oyun arkadaşlarıyız ve sadece gerçekten oyun hakkında konuşuruz. Birkaç kez, sadece oyun konuları hakkında arkadaşlarıyla konuşmayı teklif etti. Son teklifini kabul ettim ve sorunumu çözeceğini düşündüm. Teklifini kabul ettiğimde, aynı konuşma sırasında hemen geri adım attı.
859: Üçüncüyü çözmeye çalıştığımda çıkıp gitme tehdidinde bulundu ve ben durdum. Bu onun için çok ödüllendirici olduğunu söylüyor, ama aynı zamanda ne kadar zor olduğu konusunda da çok açık. Terapist, daha kapalı ağızlı ve daha az kişisel duygusal olmasına rağmen, benim üzerimde birkaç kez denetim gerektirdiğini söyledi. Ne kadar nazik olurlarsa olsunlar, eğer ilerlemenin aylarını mahvedersem, bu nereye gittiği hakkında kararlar muhtemel görünüyor. Bunun dışarı çıkarılması oldukça yardımcı olmuş gibi görünüyor.
860: Ona makyajımda ve lens malzemelerimde kullanmadığımı söyledim! Ağlıyorum ve bağırıyorum, o da bana bağırıyor ve yüzüme süpürge fırlatıyor ve sadece ona banyodaki tüm eşyalarımı alacağımı söylüyorum, şimdi sadece diş fırçam ve diş macunum var banyoda. Böyle yaşayamam. Artık burada olamam.
861: Yani, sorum şu: Bu konuda ne kadar endişelenmeliyim? Bu adamın beni arayıp sorun çıkartması muhtemel mi? Yoksa abartıyor muyum? Eğer benim yerimde olsaydınız ne yapardınız? Teşekkürler!
862: Büyürken, olan her kötü şeyin benim suçum olduğuna inandım. O cehennemden sonra hayatımda bir şeyler yapmaya çok çalıştım, ama şimdi her şeyin tekrar darmadağın olduğunu hissediyorum ve kırıldığımı hissediyorum. Bu, gerçekten değersiz ve bir hayat atığı olduğum anlamına gelmeli. Böyle hissetmeye bile izin verilmediğini hissediyorum, çünkü bu zor hayatı hak ediyorum. PTSD/OCD nedeniyle korkunç bir tükenmişlik yaşayan var mı?
863: 26 yaşındayken... bir roller coaster yolculuğuydu. Başlangıçta harikaydı... sonra bir partide başka biriyle yakaladım. Orada ayrıldım, sonra fark ettim ki onu bırakamazdım... tekrar bir araya geldik, ayrıldık, saldırgan oldu... işler oradan aşağıya gitti. Onu bırakamadım. Her şeyin düzeleceğini umarak bekledim... asla olmadı.
864: Dün gece, birkaç arkadaşımı yılbaşı için evime davet ettim, herkesin yaptığı gibi. Hepimiz oldukça sarhoş olduk, herkesin yaptığı gibi. Sarhoş arkadaşlarım arasında uzun zamandır arkadaş olduğum iyi arkadaşım "Lily" de vardı. Uzun zaman önce bana romantik hisler beslediğini söylemişti. İlişkide olduğum için onu reddettim, ama itiraf etmeliyim ki ben de ona karşı küçük bir ilgi duymuştum.
865: * Zayıf α2 bağlanma: triazolam, klordiazepoksit (α3 için daha güçlü bağlanma), brotizolam, kuazepam, tetrazepam (α3 için daha güçlü bağlanma) ve birkaç diğer ilaç. - * Yüksek α3 bağlanma: diazepam, klonazepam, temazepam, lorazepam, tetrazepam, flunitrazepam, nimetazepam, fenazepam ve bromazepam. - * Orta düzeyde α3 bağlanma: alprazolam, adinazolam, estazolam, klordiazepoksit, klorazepat ve flurazepam.
866: Eğlenceli gerçek: <name> birkaç yıl önce Twitter aracılığıyla bana biraz yardım etti. Temmuz/Ağustos 2014 civarında benimle ilgili olan/tweetlerini kontrol edebilirsiniz. (O zamandan beri Twitter hesabımı sildim, ancak tekrar kaydoldum.) <name>, popüler bir Batı Kıyısı terapistiyle haftalık, uzaktan bir ay boyunca oturumlar için ödeme yaptı. O parlak terapist, şimdiye kadar tanıştığım tek terapist.
867: Ayrıca, herkesin merak ettiği milyon dolarlık soruyu cevaplamak için, "Bunu gelirini altı katıyla geçen birine nasıl oluyor?" İnsanların mali istismarın diğer yönü hakkında daha fazla konuşmasını dilerdim. Partnerlerini iş bulmalarını engelleyerek veya banka hesaplarına erişimlerini engelleyerek mali istismar eden erkekler hakkında her şeyi duyarız, ve benzeri şeyler. Ayrıca, her hesabı izler ve daha yüksek gelirli partneri sadece onaylamadıkları bir fincan kahve bile alırsa tamamen korkutucu hale gelirler. Tüm parasını rastgele şeylere harcarlar ve bunu ev giderleri olarak geçiştirirler.
868: Eğer bu tür tacizciden mali bilgileri saklarsanız, onlar bir şekilde sizden alır. Bana güvenin. Çirkin değil. Bir yıl boyunca kredi kartı numaralarımı sakladım ve her gün bunun bedelini ödedim. Neyse, şu anda tamamen hırçınım, ama gerçekten yardım almaya çalışırken yaşadığım şeyin gerçek olduğunu doğrulayan bu dünyadaki tek bir kişiyi bulmak gerçekten inanılmazdı.
869: Hasta hissediyordum, yapacak işim vardı, yorgundum ve yapabileceğim tek şey, bir sonraki adıma çok yakın olmak istemediğimi bağırmaktı ve bilmediğim bir şey yüzünden geri fırlatılmaktı. Biliyorum ki bu benim hatam. Daha dikkatli olmam gerektiğini, daha hazırlıklı olmam gerektiğini biliyorum. Ama bunu yapamam. Erkek arkadaşım bebeği tutmam için yalvarıyor ve beni bölünmüş hissettiriyor.
870: Onları rahatsız eden bir şey yoktu. Okulda kimse zorba değildi. Notları düşmeye başladı. Doğru soruları sormama rağmen, onlar hiçbir şey olmadığını söylemeye devam ettiler. Altı ay ileri sar..
871: Eşim zayıf dürtü kontrolüne sahip (onun sözleri) özellikle sinirlendiğinde veya frustrasyon yaşadığında. Sıkça fark ettim ki genellikle bu frustrasyonu köpeğe yansıtıyor (kurtarılan bir köpek ve gerçekten zor yönetilebiliyor). Beni veya köpeği hiç dövmedi, ancak sık sık tasma çekiştiriyor ve disiplin konusunda fazla ileri gidiyor. Örneğin, geçen gün köpek çok endişeliydi ve arabada her karşılaştığımız köpeğe havlıyordu. Eve vardığımızda eşim arabadan indi ve köpeğin tasmasını o kadar sert çekti ki kapıdan dışarı düştü ve sırtına düştü.
872: Şu anda sormam gereken bir şeyim yok veya başkalarının bilmesi gereken bir şey yok, ama başa çıkamadığımda veya bir durumdayken birine gidemem, sanki kendi başıma halletmem gereken bir şey gibi hissediyorum, kimseye anlatamayacağım bir şey gibi. Bu durumu tek başıma atlatmayı sevmiyorum, ailemin beni desteklemeye çalışmadığı anlamına gelmiyor, sadece annemin kırık olduğumu görmesini istemiyorum ve yaptığı her şeyi denedi ama hiçbir şey yardımcı olmuyor gibi. En az 5 terapistim oldu ve en az bir tanesiyle görüştüm, ama katılım sağlayamıyorum ve onlara karşı belirsiz bir fobi geliştirdim, randevum olduğunu bildiğimde evde saklanırdım ve sadece gitmek zorunda olmadığımı vaat edildiğinde çıkardım. Bu yüzden büyük ölçüde tedavi edilmedi, çaba eksikliği nedeniyle değil. Durumumun değişeceğini göremiyorum.
873: Kendime iyileşmeyi sağladıktan sonra en büyük endişem, başka bir kadına da aynı şeyi yapacağıydı. Zaten benim 13 yaşım daha küçüktüm, şimdi ise daha genç biriyle çıkıyor ve onun için endişeleniyorum. 2 yıllık çıkma süresini geçtikten sonra, geçmişte yaptığı gibi, tekrar istismar desenini tekrar edeceğinden korkuyorum. En azından kadın ve erkeklere, neyle karşı karşıya olduklarını önceden bilmeleri ve kişinin düzelip düzelmediğine karar vermelerine izin verilmesi için bir yol olmasını dilerdim, böylece potansiyel olarak istismara uğrayabilecekleri bir ilişkiye sıkışmadan önce. İstismar deseninin şeffaflık olmadan devam edebilmesi beni hasta ediyor. Cinsel suçlular gibi ev içi şiddet uygulayanlar için çevrimiçi bir veritabanı olsaydı keşke...
874: Çok fazla mesaj atacak zamanım olmadı, eskisi gibi, ve artık onu görmek için gerçekçi olarak planlar yapamadım. Artık iletişimde olmamamdan açıkça mutsuzdu, ama işler gerçekten benim başka biriyle çıkmaya başladığımda karıştı. Lisa, başka bir kadınla çıktığımı söylediğimde, iç çemberimdeki tek kişiydi ve bu beni şaşırttı çünkü ona güvenirdim ve sık sık LGBT topluluğuyla dayanışmasını sosyal medyada ifade ederdi. Sık sık bana, kız arkadaşımı tanıdığım anda (Lisa) onunla konuşmayı bıraktığımı söylerdi. Kız arkadaşımla ilişkim daha ciddileştikçe, Lisa ve ben birbirimize daha da uzaklaştık ve sık sık mesajlarımı veya e-postalarımı görmezden gelirdi (ne ben ne de o telefonla konuşmaktan pek hoşlanmazdık).
875: 6 yıl önce ilk işim bana anksiyete verdiğinden beri çalışmakta/zaman bulmakta zorlanıyorum ama sadece şimdi nihayet bunu başardığımı hissediyorum. Aralık ayında, sadece 1 büyük panik atak yaşayarak 6 hafta boyunca bir ofiste tam zamanlı olarak çalışmayı başardım. Ama şimdi, 3 yarı zamanlı işim olacak. Onlar benim sahip olmak isteyeceğim türde işler değil (çalışma ortamında diğer insanlarla konuşabileceğim bir iş istiyorum gibi) ama sosyal medya/topluluk yöneticisi işlerinin çok esnek olduğunu ve evden çalışma işleri olduğunu fark ettim. Bu yüzden kendi saatlerimi belirleyerek ve kontrol altında olmam sayesinde anksiyeteden uzak kalıyorum ve bir kafe veya restoranda çalışsaydım kazanacağımdan daha fazla para kazanıyorum.
876: Listem uzun değil diye inanmıyorum ve en ucuz ürünleri bulmaya çalıştım. Temmuz ortasına kadar işe alınacağıma yüksek umutlarım var. Geri ödemeye hazırım. Bir daha asla bu durumda olmak istemiyorum. Bağlantıyı ekledim.
877: Kızım yakın zamanda bir aile içi şiddet anlaşmazlığında bulundu. Diğer taraf tutuklandı ve bir silah bulunuyordu. Her ikisi de 21 yaşın altında. Cezalandırma yakında olacak ve mahkeme ona denetimli serbestlik verileceğini söyledi ve ceza verilme zamanında iletişim yasağı kaldırılacak. O, ilerlemeye çalışmadı ve emri kaldırılmayı bekliyor, böylece onunla yeniden bir araya gelebilir.
878: Ağ kurmama yardım et, bir oda bulmama yardım et, lütfen! Mümkün olan en kısa sürede kiralanacak bir oda arıyorum. Ev arkadaşı tarzı bir durum arıyorum, birinin evinde bir oda, vb. Tam evler veya daireler aramıyorum. Mümkün olan en kısa sürede ihtiyacım var - acil bir durumla uğraşıyorum ve Cuma, 11 Ağustos'ta konutumu kaybediyorum.
879: Erkek arkadaşım şu anda yurtdışında görev yapıyor, ben ise dört yaşındaki çocuğum ve yedi aylık bebeğimle hala Amerika'dayım. Hemimiz için çok zor oldu, ama en azından ben çocuklara sahibim. Sık sık üzgün veya yalnız hissettiğimde suçluluk duyarım çünkü yanında kimse yok. Henüz arkadaşları yok, ailesi yok ve oğlumuzu çok özlüyor. Bebeğin ilk yılının tüm kilometre taşlarını kaçırmanın zorluğuyla karşı karşıya ve sık sık depresyonda... üzgün olduğunda sinirli oluyor...
880: Edit 2: harika haberler dünyasında, kullanıcı /u/sexistentialpanic benimle iletişime geçti ve iki kutu bağışlamak istedi! Cömertlikleri sayesinde, talepte bulunanların %50'sini karşılayabileceğiz! Zor bir karar oldu, ancak sonunda Reddit geçmişi olan, diğer yardım almayan ve ihtiyaçları açıkça yayın geçmişleri aracılığıyla belirlenen kullanıcıları tercih ettik. Güzellik kutularını şu kullanıcılara göndereceğim: /u/_agent_perk.
881: SAR ekipleri, mürettebat ve teknisyenler, hiç kimsenin gidemediği yerlere gider. Onlar, Dave ve ekibi, Dağcıları kurtardı, diğerlerinin gidemediği ve eğitilmediği veya çevrelerini umursamadan işlerini bitirebilen yerlere gitti. SAR farklı bir türdür. Dave'den bir SAR Teknisyeni ile tanıştırmasını istedim, böylece onun hikayesini gösterebilirim.
882: Burada çok yardımcı şeyler bulunabilir, faydalar ve yemekler nasıl alınır, barınak bulmaya kadar. Endişelendiğim şey, yeni evsizler için dolandırıcılıklar, hileler, kullanıcılar, kaçınılması gereken insanlar hakkında bir şeyler hazırlamaktır. Temel evsizler etiketi, yazılı olmayan kurallar. Bu insanların bazıları "sokak zekası" olmayabilir veya bu durumlarla çok sınırlı deneyimleri olabilir. Çoğu korkmuş olacak ve "sokak zekası" olan insanların görebileceği işaretleri göremeyerek yanlış insanlara güvenebilirler.
883: Eğer sıkışıp kaldıysan ve hareket etmeye çok endişeliysen, sadece bil ki her zaman ilerleme kaydediyorsun. Kendi yolunda yapmanın da bir sakıncası yok. Bu alt kısma çok minnettarım - yalnız olmadığımı görmek gerçekten harikaydı. Başkalarının mücadelelerini ve başarılarını okumak beni inanılmaz derecede ilham verdi. Bu yüzden umarım bunu okuyorsan kendi ilhamını bulabilirsin.
884: Sadece beni teşhis edebilecek uygun doktorlarım olmadı. Orada çok uzun bir hikaye var. Tüm hayatım boyunca istismara uğradığım için PTSD yaşıyorum. 8 yaşındayken öğretmenim tarafından fiziksel olarak istismar edildim. Annem beni fiziksel, zihinsel ve duygusal olarak istismar etti, 16 yaşında evini terk edene kadar.
885: Hiç hissetmiyorum ki beni sevmediğini veya ilgisini kaybettiğini, haftada bir kez buluşuyoruz ve günlük olarak 'sohbet' ediyoruz ama başlangıçta aşık olmanın getirdiği 'konuşmaktan doyamama' deneyimini yaşamıyorum gibi hissediyorum. Genellikle 20 dakika içinde cevap veriyorum eğer meşgul değilsem çünkü hala heyecanlı bir dönemdeyim, ama bir okuma onayı ile 3/4 beklemelerle karşılaşıyorum, o süre içinde whatsapp'ta girip çıkıyor ve cevap almadan önce. O kadar uzun süre cevap vermesine razı olması, gerçekten benimle ilgilendiğini pek göstermiyor gibi. Başkalarına mesaj attığını varsayıyorum, peki neden bana değil? Ben onun yeni potansiyel kız arkadaşıyım!.
886: Bazen yapabileceğiniz tek şey, PTSD belirtilerini hafifletmektir. Psikoterapinin, DBT'nin, CBT'nin ve tüm psikolojik bilimlerin sınırları olduğu gerçeği. Birçok insanın tedaviye yanıt vermediği gerçeği. İlaçların her şeye çare olmadığı gerçeği. Bilim insanlarının neyin PTSD'ye neden olan nörolojik mekanizmaları gerçekten anlamadığı, ne de tedavi etmek için kullandıkları ilaçların nasıl çalıştığını bilmediği.
887: Sigortam yoktu ama nöbet geçirmediğimi doğrulamak için pahalı testler yaptırdım. O terapist kristal iyileşme önerdiğinde ayrıldım ve başka birine gittim. Altı farklı terapist/psikiyatristten sonra başka bir tanı aldım: Travma Sonrası Stres Bozukluğu (PTSD), mani ile şizofreni, anksiyete bozukluğu ve depresyon. İlaçlar işe yaramıyor ve ruh sağlığıma erişimim tükenmiş durumda olan küçük bir kasabada yaşıyorum. Son terapist bana bir ziyaretten sonra "senin gibi insanlarla (benim gibi) uğraşmak için gerçekten donanımlı olmadıklarını" söyledi.
888: Sorun şu ki hiçbir destek sistemim yok. Bir işim var ama sadece bu motel odasını bir hafta kiralayabildim ve köpeğim birkaç mil yürüyerek beni takip etti, ta ki bir şekilde ayrılana kadar. O başka birinin evine gitti ve onu çok istiyorum. Onu almak için hiçbir yolum yok ve korkuyorum ve yalnızım ve Hristiyanım ama her şeyin iyi olacağını söyleyecek birine ihtiyacım var. Lütfen..
889: San Andres'teki çoğu sakin yaşlı çiftçilerdir ve ürünlerini satmak için Oaxaca'daki ana pazara seyahat etmek için otobüse bağımlıdırlar. Çiftçileri dolandırmakla tanınan taksilere bağımlı olduklarını görmek endişe verici. Go Fund Me sayfası <url> ve ayrıca kurulmuş bir Facebook sayfası da var: <url>.
890: Mizah anlayışımız çok benzer.. O muhteşem, komik, zeki ve bazı şeyleri benim gibi seviyor.. O eşlik edecek biri.. Köpeklerine olan sevgisi ve onlara bakımı beni onun ileride iyi bir anne olabileceğini düşündürüyor. Benim onunla olmamın en büyük nedenlerinden bazıları bunlar.
891: Sadece yapamıyorum. Bazı günler düşünüyorum: "Biliyor musun, yapacağım!". Ama aslında hiç yapmadım. Beni durduran, lanet olası büyük bir duvar var, bir Trump duvarı. Tek istediğim bir işti, şimdi bir iş teklifi aldım ama duvar beni durduruyor.
892: Eşim mutlu ve kendi olduğunda ona çok aşık oluyorum. Her şeyde ortak noktamız var. Ama kötü davranışlı ve manipülatif olduğunda çok fazla oluyor ve değişeceğini söylüyor, şimdi ilaç kullanıyor ve bir danışmanla görüşme ayarladı ama bunun daha fazla manipülasyon ve yalan mı yoksa gerçek mi olduğunu bilmiyorum? Sadece bilmiyorum. Bu konuda çok fazla şansı oldu ama sadece ayrıldıktan sonra gerçekten bir şeyler yapmaya başlıyor...
893: Uzun lafın kısası: Şiddetli ensefaliti (beyin şişmesi) olan 3 yaşında bir Amerikan Bully, bu noktada GME (bir otoimmün hastalık) olduğuna inanılmaktadır. Onun için savaşıyoruz, bu yüzden bağış yapmak istemeseniz veya bağlantıyı paylaşmak istemeseniz bile olumlu düşünceleriniz de takdir edilir. Eşim 8 aylık hamile ve bu yıl kanser geçirdim. Mali olarak zorluk çekiyoruz ve yardıma ihtiyacımız var. Geri kalan hikaye de bağlantıda, ayrıca sağlıklı olduğu zamanlardan bazı fotoğraflar ve videolar da var.
894: Yerel bir temsilciden yardım istemek için sor? Henüz atmadığım bazı adımlar nelerdir? Korkuyorum ve bu yüzden... bu işle uğraşmaktan neredeyse sıkıldım, Ekim 2017'de koruyucu bir kararname verildi. Ayrıca... polisle neden sürekli olarak bu kadar başarılı oldu? Gerçekten şaşkınlık verici, bu yüzden onlara rüşvet verip vermediğini merak ediyorum (bana birlikteyken bunu yaptığını söyledi, ancak bu bir korku taktiği olabilir miydi)...
895: Ancak, kendi ebeveynlerim yıllar boyunca beni kardeşimle barıştırmam için baskı yapmışlardı, öfkeli bir şekilde cenazeleri nasıl idare edeceğimi sormuşlardı, gitmemi ısrar eder miydim (etmezdim. Kardeşim diğer kardeşimizin düğününde baş nedimdi, ben de katıldım ama nedime olmayı reddettim ve dikkatli bir mesafe korudum. Sonra eve gittim, bir şişe şarap içtim ve kocam beni teselli ederken ağladım). 2. Dün cenazeye katılmasaydım kuzenimin oğlundan asla haberdar olmazdım.
896: Başka biri ekranı açtığında daha çok odaklanmaya çalışırsınız. Ekran yeterince büyük ki kesinlikle bir anı olduğunu net bir şekilde görebilirsiniz. Daha çok odaklandıkça, daha fazla ekran açılır ve hepsi aynı anıyı gösterir. Son ekran o kadar net, resim o kadar mükemmel ki neredeyse orada gibi hissedersiniz. İzlerken, artık izlemediğinizi fark edersiniz- tekrar anının içindesiniz.
897: O, ondan bunu sakladığım için çok sinirlendi. Kamera modelliği yapmayı düşünmüştüm ama hiç uygulamamıştım (yine de henüz tanışmadan önce). Bana yalan söylemekle suçladı ve benden şeyleri saklamakla. Bunun üstüne, hala sürekli olarak cinsellik bekliyordu. Ben hala bundan hoşlanıyordum, ama taşınmadan ve sürekli ağlamaktan ve kavga etmekten o kadar stresliydim ki libidom düşmüştü.
898: 4 gün sonra uyandım, entübe edilmiş ve felç olmuştum. Kilitli mi olduğumu bilmiyordum, oksijen eksikliğinden beyin hasarı mı geçirdim, ne olduğunu hiç bilmiyordum. Herkesi duyabiliyordum. Birinin fark etmesinden önce ne kadar zaman geçtiğini hiç bilmiyordum. Beni rahat tutmak için verilen felç ediciler etkisiz hale gelmişti ve tekrar hareket edebiliyordum.
899: Önceden özür dilerim, sadece içimi dökmek istiyorum.. Bu evsiz olmak için muhteşem derecede kötü bir yıl oldu, beni korkutan sağlık sorunlarından kurtulmaya çalışıyorum (ve sağlık sigortasından mahrum kaldım), suçsuz olduğumu kanıtlamak için 8 ayımı aldı ancak sonunda suçsuz olduğumu kanıtlayabildim, umursamayan sosyal hizmetlerle uğraşıyorum, sonunda hava koşullarına karşı güvenli bir yer olduğunu düşündüğüm yere girdim ama aslında bir buzdolabında yaşıyormuşum gibi oldu, ve şimdi küflü ekipmanlarla sokaklara geri döndüm ve buradaki tüm seçenekler tükenmiş durumda. Hastayım, acı içindeyim ve yatacak bir yerim yok, sadece evsizleri nefret eden bir kasabada bir kapının önünde uyuyabileceğim ve yapabileceğim tek şey dayanmaya çalışmak, beni dövmekten kaçınarak buradan çıkana kadar. Neyse, dinlediğiniz için teşekkür ederim ve ne olursa olsun, herkesin güvenli bir tatil geçirmesini dilerim.
900: Evliliğimizin 9. ayı ve şimdi ışıkları kapalıyken benimle uyumayı başardı, çünkü ışıklar açıkken uyuyamam. Şimdi hamile ve 8. ayında. Şimdi odada ışıkları açık tutmak istiyor, ben ise ışıklar açıkken uyuyamam. Ne yapmalıyım? Eşimin bu davranışı normal mi?
901: Yıllarca onu ziyaret ettim ve lütfen alerjilerimi hafifletmek için şeyler yapabilir mi diye sordum (kedinin yattığı odadan uzak tutmak, üzerine yattığı kıyafetleri bana vermemek, süpürgelemek) ve hiçbir şey yapmadı. "Kedi neredeyse hiç o odaya girmek istemez" cevabını aldım, ama o her yere serbestçe dolaşıyordu. Birkaç yıl önce sadece onların evine gitmeyi bıraktım ve o kontrolü aldıktan sonra bu konuda çok daha az üzgün hissettim. - Yeni partneriyle bir araya geldiğinden beri kısa bir geziye (hafta sonu) gitmek istedim, bir gece birlikte kalmak üzere. Bu sadece bir kez gerçekleşti, partneriyle tanıştıktan on yıldan fazla bir süre sonra.
902: Dudaklarımı da her zaman ısırır ve koparırım, genellikle kurumuş kan bir leke oluşur. Tırnaklarımı da kemiririm (ancak neredeyse her gün tırnaklarımı kesersem bu alışkanlık geçer). Bu davranışların OCD'ye özgü olduğunu biliyorum ama diğer OCD belirtilerim yok, bu yüzden sadece anksiyetem olduğunu düşünüyorum. Herhangi bir ipucu memnuniyetle karşılanır. Ya da sadece alışkanlıklarınızı paylaşmak isterseniz buyurun..
903: Merhaba herkese, 23 yaşındayım ve doktora yapmak için ABD'de okuyorum. O ülkeye 2 yıl önce başvurdum. Bu kızı online buldum (benim lisansımı aldığım aynı üniversitede öğrenci). Benimle aynı bölümü okuyor.
904: Facebook'u, Twitter'ı ve Instagram'ı bıraktım, temelde kendimi dünyadan soyutladım. Okula gidiyorum, ancak ailem ve profesörlerim dışında kimseyle konuşmuyorum ve ara sıra yakın arkadaşlarım var. Annem bunun sağlıklı olmadığını söylüyor, ama kişisel olarak kaygım çok daha iyi hale geldi. Kimse beni fark etmiyormuş gibi hissetmek sadece iyi hissettiriyor. Bu şekilde hisseden var mı?
905: Onu sevdiğimden daha çok sevdiğimi her zaman hissederdim, bu yaygın bir kavgaydı. Ve bunun hastalıklı bir şekilde doğru olduğu ortaya çıktı. O adama çok önem veriyorum, kendimi onun yerine koyuyorum ve yalnız olmanın verdiği acıyı hissediyorum. Biliyorum bu benden hastalıklı bir davranış, ama bunu nasıl durdurabilirim?! Yaptığı şeyden dolayı kötü hissetmemeliyim değil mi?!
906: Bu kötü çünkü işte tüm gün bilgisayarda çalışıyor ve dikiş nakış yapmayı hobisi olarak yapıyor ve bu kadar kötü olduğunda bu şeyleri yapamıyorum. Tabii ki insanlar (aile, iş arkadaşları, arkadaşlar) ateli gördüklerinde ne olduğunu soruyorlar. Her zaman karpal tüneli suçluyorum. Hala benim tacizcim için örtbas etmeye devam ettiğim için çok sinirli hissediyorum. Hayatımın keyfini çıkaramadığım için sinirliyim, çünkü o aniden ortaya çıkıyor.
907: Masum görünmüyordu. Daha önce böyle bir şey görmüş gibi görünüyordu ve birinin denemesini istiyordu. Ebeveynlerim daha katıydı ve şiddet içeren şeyleri pek izlememe izin vermiyorlardı, onunkiler daha esnekti, bu belki bir faktördü. Ayrıca, geniş ailemde altın çocuktu: çekici, komik, sanatsal. Çok sıkıntıya girmiyordu.
908: - Doktorum, temelde bir kumar olduğunu söylüyor. Farklı insanlar ilaca farklı tepkiler verir. Yine de, bu ilaçları kullanmanın nasıl bir şey olduğuna dair birinci elden deneyimler duymayı çok isterim. Herhangi biri deneyimlerini paylaşabilir mi?
909: Cilt grefti oldum. Her gün acıyor. Her zaman değil, ama genellikle üzgün ya da zor zamanlarım olduğunda. Acının sadece kafamda olmadığını bilmek güzel olurdu ve belki gerçekten fiziksel bir sonuçtur. Sadece acıyor..
910: İçimde savaştığım iki tarafım oldu. Bir yandan, birlikte bir hayat kurmamızı, o aşkı ve ilişkiyi deneyimlememizi istedim. Çoğu gün bunu istedim. Diğer yandan, kendimi aklamak istedim. Buna takıntılıydım.
911: Onu sevdiğim gibi seveceğini düşündüm, eğer değişirsem, onun için her şeyi yapsam. Birkaç gün önce ilişkiyi bitirdim. İyi ki yaptım. Bunu yapmaktan o kadar suçlu hissediyorum ki engel olamıyorum. En azından 12 yaşındayken o adam 40 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
912: Bu süre zarfında, annem işsizdi ve babasına bakmak için zaman ayırması gerekiyordu. Ölüm döşeğindeyken dedem, ev sahibimize yüzüne karşı ve belki de bir Vasiyetname'de (sonuncusu annemin sözleri, benim değil) kızının ve torununun evsiz kalmamasını istediğini söyledi. Bizi korumasını ve bize yaşayacak bir yer sağlamasını istedi. Benim haberim olmadan, kira borcumuz vardı. İlk işime başladığımda birkaç yıl sonra ne kadar olduğunu bilmiyordum.
913: Yanlıştı, ona ne zaman olduğunu asla söylemedim, sadece ilişkiyi bitirdikten sonra, onunla ciddi olmak istediğim için. Aldatma olarak algıladı ve bugüne kadar her tartışmamızda buna geri dönüyor. 2. Diğer kız hakkında ona söyledikten birkaç ay sonra, aslında eski sevgilisiyle hala ilişkide olduğunu öğrendim. Memleketindeyken onu ziyaret ediyordu.
914: Ben bir anne olarak başarısızım. Çocuğuma güvenli bir yer bile sağlayamıyorum. Ve dün paylaştığım gönderi bir tavsiye ve bir sürü downvote aldı. Bugün yalvarıyorum. Bir [Amazon dilek listesi oluşturdum, başlığı "Acil liste" <url>). Kızımın sadece kışın ortasındaki soğuk zeminde yatmasını istemiyorum.
915: Onu en iyi şekilde cesaretlendirmeye çalıştım. İşinin haftada 10 saat sürdüğü, bir arkadaşının 10 yaşındaki çocuğuna özel ders vermesini sağladığım işi vardı (ki zor bir çocuk). Annesiyle birlikte etkinlikler düzenleyen bir işi var, yaklaşık altı haftada bir gizemli akşam yemekleri düzenliyorlar, oldukça popüler ancak çok fazla gelir getirmiyor. Bu işe büyük bir zaman harcıyor ve bazı çabalarının daha istikrarlı bir iş bulmaya harcanabileceğinden dolayı sinirleniyorum. Yılda bir dönemlik birim çalışıyor.
916: Nişan yüzükleri. Son 2 yılda özellikle evlenme düşüncesinden çok heyecanlıydım. Açık olmak gerekirse, elmaslardan ve pahalı bir yüzük veya düğün fikrinden çok hoşlanmıyorum. Tek istediğim en fazla 200 doların altında sevimli ve benzersiz bir yüzüktü. Bütün bunları ona anlattım ve bekledim... ve bekledim... ve bekledim...
917: Sanırım buna deniyor. Travmanızı tekrar yaşarsınız ve duygusal tepkiyi ve gücü almak için ondan bahsedersiniz. Sadece endişeli ve çok korkmuşum. Böyle bir tedaviyi deneyen var mı? Yardımcı oldu mu?
918: Bir arkadaşınıza artık belirli etkinliklere katılamayacağınızı nazikçe nasıl söyleyebilirsiniz? Kayıtlara geçsin, gelecek hafta tekrar Pam'ı göreceğim. Dışarıda yemek yemek istedi, ama buna gücüm yetmediğini söyledim. Bunun yerine benim yerime gelecek. Onunla konuşmak için iyi bir zaman olacağını düşünüyorum.
919: İyi, kötü bir aşırı yeme krizi geçirdim ve durdum, ve babam benimle konuşmayı bıraktı. Aylarca. Toplam sessizlik tedavisi. Çocukluğum üzerine çok düşündüm, eğer normalleştirdiğim zamanlar var mı diye anlamaya çalıştım, ama terapistim ve annemle birlikte sonuçlandırdık ki o eskiden böyle değildi. Her zaman beni seven, sevimli bir baba ve biz çok eğlenirdik.
920: Son zamanlarda çevrimiçi flört işini deniyorum ve çok güzel bir adamla tanıştım. Şimdiye kadar 3 randevuya çıktık ve harika biri! Komik, nazik, anlayışlı. Ne yazık ki gerçekten bir kıvılcım hissetmiyorum. Birden fazla randevuya çıkmak onu sadece bir arkadaş olarak görmemi sağlayacaktı diye düşündüm ama onunla takılmaktan keyif alıyorum bile olsa bile ona öpücük verme isteğim yok.
921: O adama çok aşıktım ve işleri yoluna koymak için elimden geleni yaptım. Ama benim de sınırlarım var. Ve bebeğimiz için süt alacak paramız kalmadığında bile alkol almayı düşünmeden, bu benim sınırım oldu. Hesabımızda sadece .51 sent vardı ve o bunu kabul edilebilir buldu?!
922: Bu doğru yapıp yapmadığımı gerçekten bilmiyorum ama.. Seçeneklerimin tükendiğini hissediyorum. Uzun lafın kısası, bir Ford Ranger'ım var ve üzerindeki çok kemer koptu. Şu anda kız arkadaşımla yaşıyorum ama dün gece sürekli bana yalan söylediğini öğrendim ve bu durumdan bıktım, tek sorunum sıkışmış olmam. Bir sonraki ödememi 6 gün sonra alacağım ve hiç param yok, yanımda ailem veya yakın bir şey de yok. Neyse ki işime yürüme mesafesindeyim ama sizin herhangi bir fikriniz var mı?
923: Yardım teklif ettim ama o reddetti. 6 ay sonra borç hareket etmemişti. O zaman ona daha fazla sormaya başladım, nasıl gittiğini (gerçekten sinir bozucu olduğumu düşünüyorum,) ve büyük bir kısmını ödediğini söylerdi. Ama ödemedi ve planı uygulamaya koymadı. Sadece bırakmadığım için kötü hissediyorum, ama bana yalan söylüyormuş gibi hissettim.
924: Önceki kişinin fikrini çalarak, HomeChef'ten 3 adet 50 dolarlık deneme paketi aldım, başka bir yemek teslimat servisi. Diğerleriyle neredeyse aynı, 2 kişilik 3 öğün alacaksınız. Ayrıca diğerleriyle aynı şekilde, kredi kartı bilgilerinizi girmeniz gerekecek, ancak bu bir taahhüt değil, bu yüzden ilk kutunuzu aldıktan sonra üyeliğinizi iptal edebilirsiniz. Buraya yanıt verin ve size özel mesaj atacağım. Özel mesajda tek isteyeceğim şey e-posta adresiniz olacak!
925: Ertesi gün geri gittiğimde, iyi haberin artık bana yalan söylemeyeceği olduğunu söyledi. "Eğer böyle bir tecavüzü kaldırabilir ve hala geri dönebilirsen, seni göndermek için yapabileceğim hiçbir şey yok" dedi. Ve "Artık yalan söylemenin bir anlamı yok" dedi. O günden itibaren her zaman bana aldatırken, yanlış bir şey yaptığında vb. söyledi. Onu ihbar etmeyi düşündüm. Belki polise göstermek için telefonumda bazı fotoğraflar çektim.
926: Bir yaşındayken, ebeveynlerim boşandı. Ebeveynlerim BİRBİRİNİ SEVMİYOR, bu yüzden hiçbir zaman ikisinden de iyi bir ilişkim olmadı. Dört yaşındayken annem korkunç bir adama yeniden evlendi (hala evli olduğu adam) ama ne kadar korkunç olduğunu ancak son zamanlarda fark ettim. Sekiz yaşına kadar (iş için taşındığımızda ve o kadar çok evde olmadığında) herhangi bir şey yapmadığım zaman kemerle beni döverdi. Pantolonumu indirmemi ister ve ben ağrı içinde histerik bir şekilde ağlayana kadar beni döverdi.
927: Merak ediyorum, aranızda partnerinin taciz deseninin bir parçası olarak cinsel ilişki ve sevgiyi esirgeyen biriyle deneyim yaşayan var mı? Çoğunlukla, partnerlerini cinsel ilişkiye zorlayan veya başka şekilde suçluluk/ manipülasyon yapan erkekler hakkında okurum. Benim durumum farklı. Eşim bana dokunmayı reddediyor. Geçmişte birçok kez denediğim cinsel ilişkiyi başlatmaya çalışırsam, beni açıkça itecek.
928: Sorun şu ki, ayrılmak istediğimi kabul etmiyor. Ona yeterince iyi bir neden vermediğimi söylüyor. Benimle konuşmaya devam etmemi istiyor çünkü onun konuşabileceği tek iyi arkadaşım olduğumu düşünüyor ve beni geri kazanabileceğini düşünüyor. Oldukça nazik biriyim ve arkadaş edinme konusunda zorlandığını biliyorum, sadece onu terk edersem kötü hissederim. Kendime, onu terk etmenin ve iletişimi kesmenin iyi bir fikir olduğunu mantıklı bir şekilde anlatmama yardım et.
929: Kendimi kaybetmekten korkuyorum. Banyoya girdim ve aynaya baktım ve bir yıl sonra ilk kez kendi yansımamı gördüğümü hissettim. Savaşın henüz kazanılmadığını biliyorum ve gitmem gereken uzun bir yol var, ama bu gece bir şey koptu. Hepinizin yaşadığını anlıyorum. Hepimiz aynı gemideyiz.
930: Ama kesinlik yok, ve bu işi mahvedeceğimden çok korkuyorum. Çok istiyorum işi yapmayı, daha iyi olmayı ve bana çok nazik davrananlara nazik olmayı göstermeyi. Ama gece yarısında uyuyamadığımda ve çok üzgün ve düşünceli olduğumda hiçbiri anlamlı gelmiyor. Sadece bunu nasıl düzelteceğimi veya geliştireceğimi bilmiyorum. Bu niyetimden daha uzun, bunu okuyan herkese teşekkür ederim, herhangi bir fikir veya tavsiye takdir edilir.
931: Küçük başladı, ama her geçen gün daha da büyüyor ve büyüyor ve ağlamak istiyorum noktaya geldi. Yapmak istediğim tek şey uyumak, ama ne kadar uyursam uyuyayım, hala yorgunum. Uyuyorum ve uyuyorum ve uyuyorum ve uyuyorum. Çok uyuyarak okul hayatımı mahvediyorum. Neden hala yorgunum..
932: **Bölüm 4** *Başlangıcın Sonu* Uyuşturucu olmadan, depresyonsuz, evsiz olmanın tadını çıkardım. Tabii ki, ara sıra korkutucu anlar oldu, hatırladığım kadarıyla yaklaşık 3 kez neredeyse ölüyordum. Kuzey Ontario'nun ortasında hiçbir şey içmeden ormanda sıkışıp kalmaktan neredeyse öldüm, Bir kızla Tren Motorunun içinde seks yaptım, konuştuğum şey makinist kabininden bahsetmiyorum, gerçek motor hakkında konuşuyorum.
933: Markus bana sadece ikimizin olduğu bir tarih gecesi için sorduğunda tereddüt etmedim. Bu adamı çok sevdim, sanırım hala seviyorum. Bu tarih geceleri bizi tekrar genç hissettirdi. Sadece aptal gençlerken yaptığımız her şeyi tekrar yapıyoruz şimdi. Çok mutluydum, ağlayabilirdim..
934: 24 yaşında bir erkeğim. Son bir aydır, yemekten sonra midemde hafif ağrı oluyor ve sindirim/ekşi mide sorunları yaşıyorum. Temiz bir yemek yiyorum ve midem sanki yemeği sindiremiyor ve hemen yemekten sonra geğiriyorum. Genellikle yemekten sonra ağrı olmuyor. Dışkı rengim normal ve düzenliyim.
935: Ortakımı kavradım ve ona "şu an hemen buradan çıkmalıyız!" dedim. Binadan çıkmaya çalışırken koşarak ilerledik, çıkarken koşullar giderek kötüleşti, kapıya vardığımızda odada alev alma oldu, ortağım zaten koridordaydı, ben hala odadaydım. İtfaiyecilerin alev alma durumunda ölümle sonuçlandığı birçok durumda, benim için kulaklarıma, bileklerime ve yüzüme yanıklar oldu. Kendimi hala çok şanslı hissediyorum. Bundan sonra işte ve evde anksiyete ile mücadele etmeye başladım. İzin günlerimde aşırı derecede içmeye başladım.
936: Telefonumu satmıştım ve açıkça şu anda sadece kendime borçlu olduğum bir konuma ulaştım. Başlangıç noktasına geri döndüm ama sonunda hiçbir bağım olmadan. Şimdi, bu dizüstü bilgisayarı 500 dolara nerede satabilirim ve sonra satıldıktan sonra ne yapmalı ve ülke içinde nereye gitmeliyim? Kiminle konuşmalıyım?
937: Şey şu ki, ayrıldıktan sonra Ağustos ve Eylül aylarında birkaç kez birlikte olduk ve bildiğim kadarıyla bu dönemde en az bir başka adamla yattı. Gerçek soru şu ki şimdi ne yapmalıyım? Bu durumu adama anlatmak istiyorum ve 2 yıl önce bana da aynısının yapılmasını dilerdim. Ama aynı zamanda ben de eski sevgililerinden biriyim, gerçekten benim mücadelem mi bu? Özet: Eski sevgilisi muhtemelen benimle yeni sevgilisini aldattı, ona mı söylemeliyim yoksa bu durumdan uzak mı durmalıyım?
938: Eğer erken 20'lerine kadar bunu aşamadıysan, bence muhtemelen bir sorun var. O, girdiği bu yorum savaşlarını komik buluyor ve insanların sözlerini onlara geri çevirip onları kışkırtmak, onun eğlenme biçimi. Birinin ona kızdığını gördüğünde mutlu oluyor. Bence, bunun birinin eğlencesi olabileceğini göremiyorum, eğer onların bir genç düşüncesi yoksa. Bunları genellikle Twitter, Reddit ve Facebook'ta yapıyor.
939: Merhaba r/ptsd. Şu anda neredeyse 19 yaşındayım ama 10-15 yaşları arasında yakın ailemde birçok travmatik olay yaşadım. Bu yılın başlarında, evden çıktığımda korkunç bir vücut kokusu fark ettim (her gün duş alırım ve deodorant kullanırım). Bu açıkça dayanılmaz bir anksiyete ile birlikteydi, ayrıca çok şiddetli panik ataklar da yaşadım. Psikiyatristim ve terapistimle konuştuktan sonra, bana teşhis koydular.
940: Kimseye söylemedim, hatta aileme bile. Onları korumam gerektiğini hissettim; Zaten Çocuk Koruma Servisi ile ilgiliydiler (Bana güven, harika insanlar) ve eğer istismarı dava dosyamıza dahil etseydim, onları gereksiz bir yola sürükleyeceğimi biliyordum. Sosyal çalışanlar suçlayıcı olmaz, istismarcıya değil, ihmalkar ebeveynlere hemen atlarlar; Bu durumun farkında olmayacak kadar sorumsuz ebeveynler. Bilmiyorlardı, bilemezlerdi çünkü bilemezlerdi. Birkaç saat dışarı çıktım ve arkadaşlarımla takıldığımı varsaydılar, en azından yapmayı planladığım buydu; Okula gittiğimi ve eğitim aldığımı varsaydılar, öğretmen odadayken dayak yemediğimi..
941: En iyi fikrim, benzinimin son damlasını kullanarak işime en az yarıya kadar yakın, güvenli ve yasal bir yere ulaşmak ve orada uyuyabileceğim bir yer bulmaktır. Vücudumu temizlemek için antibakteriyel jelimi kullanıp tüm hafta sadece şapka takarak işe gitmek ve cumaya kadar beklemektir. Başka daha iyi bir önerisi olan var mı? Herhangi bir öneriye minnettar olurum. Teşekkür ederim.
942: Ama şu anda korkuyorum. Tl/Dr: Çocuklarım ve ben ani gelir kaybı nedeniyle dairemizi kaybetmek üzereyiz. Kirayı yapabilmek için önümüzdeki günlerde yardıma ihtiyacımız var. Lütfen yardım edin. En az 440 dolar gerekiyor.
943: Evet, iki hafta ve bir gün evsizim. Bu sefer evsizim çünkü daha önce çalıştığım bir kadın, bana, ve alıntı yapıyorum, "Çok saat" sözü vermişti Tampa'da. Üç kişiyle, nerede olduğumuzdan sürüşün değerli olacağını biliyorum. Benzin masrafından çok daha fazla kazanırdık, bu yüzden sorun değildi.
944: Ben mutsuz hissetmeyi durduramıyorum. Eski sevgilimin delirdiği için değil, çünkü bir kez daha kendi hayatımı kontrol edemediğimi kanıtladı. Savcının sadece istediğimi duyduğumu söylemesinden vazgeçemiyorum. Ne hakkında konuştuğunu bile bilmiyorum ama muhtemelen doğru olmalı çünkü davayı reddetmeyi kabul ettiğimi hatırlamıyorum. Sanırım düşündüğümden daha iyi yapmıyorum ve şu anda hissettiğim kadar deli olmalıyım.
945: Şimdi 21 yaşındayız, ikimiz de gelecek ay 22 yaşına giriyoruz. İşe arkadaşça sohbetle başladı, ama şimdi daha romantik bir hale geldi ve daha çok takılıyoruz. Tekrar birlikte olabileceğimizden emin değildim, ama artık bana yaptıkları konusunda üzüntü veya kin duygularım kalmadı. Şimdi nasıl davrandığına dikkat ettim, kesinlikle olgunlaşmış. Sanırım sadece ona arkadaşlarıyla birlikte olduğumu söylemeli miyim, ne zaman veya eğer söylemeliyim?
946: Onu tanıdıktan kısa bir süre sonra 15 yaşına girdim. O başlangıçta çok nazik ve sevgi doluydu. Ve sonra sadece... değişti. Övgülerden bana belirli şeyleri giyemememi, belirli şeyleri söyleyemememi, belirli şeyleri yapamamamı yasaklamaya dönüştü. Neredeyse çevrimiçi olmama izin verilmedi, artık ondan önce yarattığım müzikle ilgili hiçbir şey paylaşamıyordum.
947: Ve sonra uyuyakaldıktan kısa bir süre sonra oldukça fazla metin mesajı aldım, en azından başka bir adamın da onunla uyumak istediğini, benim kötü bir adam olduğumu ve benzeri şeyleri. Dürüst olmak gerekirse, bununla uzun süre yaşayamayacağımı düşünmüyorum, ama onunla ilgileniyorum ve onun için bir şeyler yapmak istiyorum. Hayatımdan oldukça bıkmıştım ve tüm inancımı ve ilgimi kaybetmiştim. Beni tekrar bu şeylere döndüren o kişiydi. Bu anların dışında da onunla iyi vakit geçiriyorum.
948: Liseden beri en iyi arkadaşımdı, çok hoşlandığım bir kızdı. Ailesi onu evden kovduğunda, ailem onun evimizde kalmasına izin verdi ve benim arkamdan çok hoşlandığım kızla çıkmaya başladı. Drama hakkında çok fazla detaya girmeyeceğim ama kısaca onu evden kovdum ve şimdi ikisi de benden nefret ediyor. İki taraf arasında hoş olmayan yorumlar yapıldı. Geçenlerde, yaklaşık 3 aydır birlikte olduktan sonra aynı kişiden öğrendiğim gibi, eski kız arkadaşı [22F] tarafından defalarca dövdüğünü öğrendim.
949: Küçükken tanı konulduğumdan beri gördüğüm aynı terapistti, o zamanlar PDD-NOS olarak adlandırılan ASD (Asperger için tanısal gereksinimlere *tam olarak* uymadığım için) ve o, gerçekten yardımcı olmayı bırakmıştı. Sürekli aynı şeyleri tekrar tekrar yapmamı söylüyordu, bu çözümlerin ya işe yaramadığını ya da bazı durumlarda (örneğin, amaçsızca yürümeye çıkmak, bir hedef/amaç olmadan, işleri daha da kötüleştirdiğini söylediğimde. Çünkü zihnim serbest bırakılırsa, odaklanacak bir şey olmadan, kendimi oyalayacak bir şey olmadan, eski yaraları açıp içine tuz basmaya başlar; geçmişte ne kadar çok şeyi mahvettiğimi hatırlatır, başarısız olduğum veya kısa kaldığım yolları hatırlatır ve başladığımdan daha kötü duruma düşerim. Sonunda gitmeyi bıraktım. Ve sonra, babam ayrıldığında ve evimiz birkaç yıl içinde neredeyse başımıza yıkılmaya başladığında, çoğunlukla onları karşılayacak paramız olmadığı için ilaçlarımı almamayı bıraktım; ısıtmayı ödeyemediğimiz için kışın hemen önce, ardından patlayan borular nedeniyle suyu kaybettik, sonra gazı ve sonunda elektriği ödemediğimiz için..
950: Sonraki sefer onu görmeye gittiğimde, geçen sefer kendim olmadıysam özür diledi ve sadece yorgun göründüğünü söyledim ve bu yüzden onu günün erken saatlerinde görmeye başladım. Onu görmeye ilk gittiğim zamanlardan itibaren sürekli kendinden bahsederdi. Bu benim için sorun olmadı çünkü utangaçtım ve konuşmada kötüydüm, bu benim üzerimdeki ilgiyi biraz dağıttı, oysa aslında onu görmek için oradaydım. Ayrıca baştan beri oldukça profesyonel olmayan biri olduğunu biliyordum. Yeni bir psikiyatriste gitmeye başlamıştım ve bana hangi ilaçların işe yaramadığını söylemiştim, bu yüzden bana denemem için kendi ilaçlarından verdi.
951: Kayıt için, ortağım bunu bir sorun olarak gündeme getirmedi ama tabii ki reddedilmek kötü ve başlangıcından beri böyle oldu. Zamanla rahatlayacağımı düşündüm ama rahatlamakla ilgili bir sorun değildi. Durumu daha da kötüleştirmek için, seks yaptığımız dokuz kezden birinde genellikle ben başlatıyorum. Bu, o hiç yapmaz demek değil, bu kadar çok reddedildiğim anlamına geliyor. Buradaki çoğu gönderinin nasıl hayatta kalınacağıyla ilgili olduğu düşünülürken, belki de iyileşme hakkında rastgele bir gönderi kabul edilebilir mi?
952: 3'e ileri sar, yorgunum ve sadece gitmeyi tercih ederim, hatta ayakta durulan bir kulüpte uygun koltuklarımız varken ve eşim eğleniyor. Evde yemek yiyerek daha rahat olacağını söyleyerek geçiştirici bir yorum yapar. Buna atlarım ve yağmurda topuklu ayakkabılarla 45 dakikalık yürüyüş yapmamız gerektiğini söylerim (kontrol etmediğim). O gitmemize razı olur, kayıp düşer, ona yardım etmem, eve dönüş yolunda sürekli kavga ederiz, boşanma birkaç kez gündeme gelir. Bu sabah yataktan kalkmaz ve benimle konuşmaz.
953: Kendime geldim, geri döndüm ve bir şeyi gözümün önüne koymam istendiğinde hırçınlaştım. Biraz heyecanlandım, büyük bir kutu buldum ve günüme devam ettim.. sahibi saat 3 civarında geldi, onu kaldırdı ve onu neden sakladığımı sordu. İşaretleri engellediğimi söyledim, nedenini sordu ve ben de, pek olumsuz hissettiğimi söyledim... Ve sonra bana "Olumsuz değiller, komikler, ve sen öyle düşünmüyorsan burada çalışmak isteyip istemediğine karar vermelisin" dedi, uzaklaştı ve patronuma benimle işlerin yolunda gitmediğini söyledi........ işaretlerin olumsuz olduğunu ifade ettiğim için. Anında yüzlerce sürpriz kırmızı daire düşüncesinin hiçbir zaman olumsuzlukla eşdeğer olamayacağını düşündüğüm için aptalım. Yeni bir tetikleyiciye sahip olduğumu tahmin ediyorum.
954: Reddit, nereden başlayacağımı bilemiyorum... Sanırım şu anki eşim ve güzel küçük kızımın annesiyle ilişkimin başlangıcından başlayacağım. İlişkimiz aniden başladı ve kızımın sürprizi benim için son derece şaşırtıcı bir şekilde geldi. Zaten 36 yaşındaydım ve evlilik öncesi bir nedenle sona eren birkaç uzun vadeli ciddi ilişki yaşamıştım ve uzun zamandır sadece bir çocuk sahibi olamayacağımı varsaymıştım. Konuyla ilgili tüm yas aşamalarının yıllar önce geride kaldığını düşünüyordum.
955: Arkadaşla nasıl başa çıkılacağı konusunda tavsiye? Ve bunun benim üzerimdeki etkisiyle nasıl başa çıkılacağına dair tavsiye? Özsaygı yeni düşükler yaşadı ve zaten saldırı hakkında gerçekten küçük düşmüş hissetmiştim ve arkadaşlara bunun hakkında kötü hissetmemelerini söylemek ve PTSD'min çok kötü olduğu günlerde biriyle konuşabilmek istemiştim. Ama şimdi bunun hakkında daha da fazla küçük düşmüş hissediyorum ve bunu bilen herkesin beni hasar görmüş olarak göreceğini hissediyorum, bu yüzden çok fazla utanç var. Ayrıca bunun hakkında başka kimseye konuşmaktan da korkuyorum.
956: B, onunla Şili'ye gelip birlikte keşfetmek için bir hafta veya iki geçirmesini istediği bir yere gelmesini istedi ve yazısında gerçekten çelişkili görünüyordu. Ertesi gün, B onu öpmeye çalıştı, ama "yapamayacağını" söyledi. B, ona aşık olduğunu söyledi. Gerçekten onunla Şili'ye gitmesini istiyordu.
957: Yaz boyunca tam zamanlı bir işe başlıyorum ve Haziran ayından itibaren maddi olarak rahat olacağım. Mayıs benim için çok zor olacak. Kiram 785, diğer faturalarım ve market alışverişi yapmam gerekiyor. Kira ödeyebilirim ama ondan sonra 2 hafta boyunca hiç param olmayacak, yemek alamayacağım veya elektrik faturamı ödeyemeyeceğim. Yardım edebilecek biri varsa sonsuza dek minnettar olurum... Bir şey istemekten çok kötü hissediyorum ama ne yapacağımı bilmiyorum...
958: Şu anki yardımın hiç yardım etmediği anlamına gelmiyor, ama daha fazla yardım etmesi güzel olurdu. Çok sayıda iyi edebiyat ve notları var ve biraz yardım etti. Ama onun kelimelerine yardım etmediği kadar çok yardım etmediğini düşünüyor. Konuşma terapisi konusunda deneyimi olan herhangi birinin, üzerinde konuşabileceği veya odaklanabileceği bir şeyler paylaşacağını merak ediyorum ki bu çok yardımcı olabilir mi? Bu onun için yeni bir deneyim olduğundan, terapi sırasında ne yapacağını veya ne söyleyeceğini bilmiyor olabilir, eğer terapist konuşmayı yönlendirmiyorsa nereye varacağını, ve ben de ne önereceğimi bilemem..
959: Merhaba, bunu bu alt kısımda sürekli olarak yayınladım ve düşündüm, neden sadece bu adımları içeren bir gönderi göndermiyorum. Panik ataklarını/endişeli, zorlayıcı düşüncelerle nasıl başa çıktığımı anlatıyorum. Umarım size yardımcı olabildiğim gibi bana da yardımcı olurlar.
960: OLAY 1: Hayatım perişan bir durumdaydı ve Tanrı'yı mutlak bir kesinlikle bulmam gerektiğine karar verdim. Zihnimin içinde bana yabancı sonsuz mutluluk dolu bir varlık fark ettim hemen. Bu varlığa 'günahlarımı' itiraf ettim ve davranışlarımdan pişman oldum.
961: Eşim (8 yıldır birlikteyiz) ise 'işin sonunu getirmeye' kararlı. Babası ona bildiklerinin çoğunu öğretti ve bu kesinlikle onun inşaat mühendisi olmasının bir faktörü... Ancak babası gibi o da sertifikalı bir elektrikçi veya tesisatçı değil ve marangozluk konusunda özellikle yetenekli değil. Sorun şu ki biz 5 saat uzakta yaşıyoruz ve evde çalışmak için her hafta sonu gitsek bile kabul edilebilir bir duruma getirmek bile bir yıldan fazla sürecektir, hatta 'bitmiş' ve satılabilir hale getirmek için. Evde işi bitirmek için müteahhitlerle çalışma fikrini gündeme getirdim.
962: Son sınıf yüksek lisansımı tamamlıyorum, şu anda yalnız yaşıyorum ve çevrede pek güçlü dostluklarım yok, Babam Eylül ayından beri kanserden ölüyor, bu yüzden stresli ve yalnız bir zaman. Başlangıçta evlenmekten oldukça heyecanlıydım. Ancak son 3 aydır, tek yaptığı endişe ve korku dolu olmak. Onu ziyaret ettiğimde, kendimi derin bir bunalıma düşerken buldum. Çoğu zaman onun benimle ilişkiyi bitirmesini dilediğimi fark ediyorum.
963: 16 yaşındayken, diş teli kemik kaybına neden olan Pre-juvenil periodontitis nedeniyle çıkarıldı. Ortodontistim, maliyet ve ihtiyacım olmayacağına inanmadığı için bir retainer'a karşı tavsiyede bulunmuştu. Bu yüzden 17 yaşım civarında dişlerim korkunç bir şekilde kaymaya başladı. Şimdi korkunç derecede çarpık ve sarkan bir ön dişim kaldı ve yıllardır kimseyle konuşmaktan veya gülümsemekten korkuyorum. Bu durum benim özgüvenimi tamamen yok etti ve bunun nedeniyle birçok kez intihar etmeyi düşündüm.
964: Konsolidasyon nedeniyle işimi kaybetme ihtimalimi rahatlıkla görebiliyorum. Bu arada zaten bu işten ayrılmak istiyordum çünkü perakendeden gerçekten ilerlemeye hazır olduğumu fark ettim. Birkaç umut verici fırsatım oldu ama bir aydınlatma şirketindeki bir iş için bir parça buldum ki bu okulda öğrendiklerimi ve gerçek dünya iş deneyimimi birleştirecek. Birkaç gün önce arandım ama mülakat ayarlayamadık çünkü arama sırasında insan kaynakları bayanı mülakat yapacağım kişinin uygun olmayacağına dair bir e-posta aldı ve benim çalışma programımı hemen önüme alamadım, bu yüzden her iki tarafın programlarının ne olacağı konusunda bir fikir sahibi olduktan sonra ertesi gün tekrar konuşmaya karar verdik. Ertesi gün onu aradım ve hala mülakat yapacağım kişiden haber alamamıştı ve bana ertesi gün beni arayacağına söz verdi.
965: Kafamda bununla ilgili 7/24 takıntılıyım ve pozitif kalmaya çalışsam da, GERÇEKTEN nasıl hissettiğim hakkındaki gerçek neredeyse her zaman arkadaşlarla dışarı çıktığımda ortaya çıkıyor ve son derece negatif oluyorum ve bazen yalnız ağlıyorum. Erkek arkadaşım bana kilomdan memnun olmadığını ve beni mutsuz görmekten hoşlanmadığını söyledi. Erkek arkadaşımın özeti: tam bir işkolik, beni ölümüne seviyor, her gün ne kadar güzel olduğumu söylüyor, kilom yüzünden beni 3 kez terk etti, bahane yaptığımı düşünüyor ve bana bağlanıp bağlanmayacağını bilmiyor. Ben Hintliyim ve o beyaz. 6 yaşındayken ABD'de bulunuyorum ve eğer benimle telefonda konuşursanız, Hintli olduğumu asla tahmin edemezsiniz.
966: O işsizdi ve para karşılığında yabancılardan gelen ilanlara cevap vererek fetiş görevler yapmayı, çıplaklık dahil (ama cinsel ilişki olmadan) düşünüyordu. Onun bunu düşünmesi beni gerçekten mahvetti. Bir süre önce (ciddi olmayarak) tekrar gündeme getirdi ve ben çılgına döndüm. Uzun bir süre dadılık yapıyordu ve onun ve patronu hakkında çok güvensizdim çünkü para karşılığında seks işi yapmaya istekli olabileceği korkum vardı. Şimdiye kadar hiçbir şekilde para karşılığında seks işi yapmadı ve bunun benim için rahat olmadığını ve yapmayacağını kabul ettik, bu yüzden bu bir sorun değil.
967: Zayıf değilsin. Eğer zayıf olsaydın, savaşmazdın. Gerçekten neden bunu buraya göndermeye karar verdiğimi bilmiyorum çünkü buraya hiçbir zaman gönderi yapmam. Bu açıkça bir alternatif hesap, ama sadece birinin duymasını istedim. Hepimiz bunun üstesinden geleceğiz.
968: Şu anda ayrı evler arıyoruz, çocuklara henüz söylemedik ama yüzüm tam bir karmaşa ve kesinlikle ömür boyu iz bırakacak. Eğer sadece ikimiz olsaydık, bunun üstesinden gelebilirdik ama G ile olan ilişkim, onca azarlamaya, kalp kalbe konuşmalara, eylemleri ve sonuçları hakkında açıklamalara rağmen hala beni kışkırtıyor. Bu, kolay kolay geri adım atmayan ve beni egemen hissettiren, kontrol altında ve birkaç yıldır manipüle edilmiş hissettiren çok zeki entrikacı sorular soran bir kadın. Bu durumu aşmamız için bize yol gösteren tek ışık, daha genç iki çocuğum ve onları ne kadar çok sevdiğim. Yine de, bu mevcut durumda, tarafların hepsinden gelen görünüşte aşılamaz duvarlar var ki, bizi müzakere masasına getirmek için büyük bir çaba gerektirecek.
969: Şimdi antidepresan kullanıyorum ve kesinlikle daha az depresif ve motive hissediyorum ama anksiyetem biraz daha kötüleşti. Bugün gördüğüm doktora tüm belirtilerimi anlattım ve her gün benzo almanın endişelerimi dile getirdim (bağımlılık hikayesi ailede var ve kendimde çok takıntılı bir kişilik olduğumu düşünüyorum.) ve tamamen benimle aynı fikirde olduğunu ve muhtemelen depresyonla birlikte GAD'ye sahip olabileceğimi söyledi. Ruhsal dengeleyici olarak bir antiseizür ilacı ekledi ve umarım hissettiklerimi dengeleyecek ve antidepresanın neden olduğu anksiyeteyi halletmeme yardımcı olacak. Bir doktorun beni gerçekten dinlediği için çok mutluyum.
970: Artık çalışamayacak noktaya geldi ve evini kaybetme riskiyle karşı karşıya kaldı, ayrıca doktorlarına gitme yeteneğini de kaybetme tehlikesiyle karşı karşıya. Bu nedenle, başkalarının yardımseverliğine başvurma zamanı geldi. Sorunları ve şimdiye kadar aldığı adımlar hakkında daha fazla bilgi içeren bir gofundme başlattı ve maddi bağış istemekten kaçınmak için (hatta sanat karşılığında takas bile teklif ediyor), lütfen bir göz atın ve bağış yapmayı düşünün. Herhangi bir miktar (sadece doktora gitmek için benzin parası olan 5 dolar bile) büyük ölçüde yardımcı olacak ve onun için gerçekten hayat değiştirici olacaktır. Zamanınız için teşekkürler! <url>
971: Bir düşünceye sahip olduğumda ve o düşünce beni iyi hissettiriyorsa, bu düşünce doğru olduğu için, bu düşünce gerçek doğamla uyumlu olduğu için, yüksek benliğime/sınırsız zekama göre o düşünce doğrudur, bu benim için kendimi "tanımlamam" ve hayatta ilerlemem için doğru yoldur. Birisi size "Güzelsin", "Seni seviyorum", "Seninle vakit geçirmekten keyif alıyorum" derse... Bu sizi iyi hissettirir, çünkü bu düşünceler DOĞRU'dur, bu düşünceler size kim olduğunuzu gösterir, seviliyorsunuz, güzelsiniz, etrafınızda olunması keyifli bir insanınız. (Benim durumumda, birisi bana "Beni harika hissettiriyorsun" dediğinde kendimi cennette hissediyorum 🙂) Aynı şey sizin kendi düşünceleriniz ve bakış açılarınız için de geçerlidir (bu arada her zaman çektiğiniz şey budur), kendinizi iyi hissettiren bir şekilde tanımladığınızda/düşündüğünüzde, "Değerli hissediyorum", "Kendimi seviyorum", "Kendim olmaktan keyif alıyorum", "Yeni gömleğimi gerçekten beğeniyorum", "Çok eğleniyorum", "Huzurlu ve rahatım", doğru yoldasınız, doğru yönde ilerliyorsunuz, hayalleriniz ve tutkularınızla uyumlu ilerliyorsunuz. İyi hissetmekten, coşkuya ve Sonsuz Sevgi'ye ulaşmaya, bu sizin için doğrudur, bu düşünceler ve bakış açıları sizi inanılmaz şekillerde hizmet edecek ve size ve hayatınıza muazzam faydalar getirecek olanlardır, onları seçmeye devam edin, onlara inanın, kendinizi onlarla yıkayın...
972: Kutsal Kitap kuşağında büyüdük ve o, onun normal olduğuna dair söylenen her kelimeye inanıyordu. Yıllar boyunca ona açıklamaya çok çalıştım. Hiç anlamadı. Şimdi bile, ailemin yaptıklarına karşı durduğum için 'dışlanmış' olduğum için neredeyse hiç benimle konuşmuyor. Gençken çok yakındık çünkü sahip olduğumuz tek şey buydu.
973: Son zamanlarda PTSD teşhisi konuldu (teorik olarak CPTSD ama bu resmi bir teşhis değil, neyse). 3 yıl önce 3 yıl boyunca beni istismar eden kişiden kaçtım. Ancak o kadar gençtim ki (lise/üniversite), insanlar istismarımın geçerliliğini göz ardı ettiler - bu da benim dünyadan gizlememe neden oldu. Bu kötü, ama beni etkilediği kadar kötü değil. Günlük yaşamla ilgili yıkıcı anksiyetemin üstüne, şu anki erkek arkadaşımla taşındığımda farkına varmadığım bir bağlılık korkusu var.
974: Ancak maalesef herkes bunu reddediyor. Şimdi tahminimce sorum şu: 1) Ona duygusal olarak nasıl uzaklaşabilirim? 2) Onunla uğraşırken daha kararlı olabilir miyim? 3) Kendime güvenen ve kendi başına yeten biri olmak için nasıl kendimi geliştirebilirim ki her seferinde onunla uğraştığımda dip noktaya inmeyeyim?
975: Bunu biliyordu. Durmak isteyip istemediğimi soruyor. Şiddetle ağlıyorum, o yüzden evet, tabii ki durmak istiyorum. Birkaç dakika beni tutuyor. Ve sonra, seks anlaşmasını aylar önce bitirmemize rağmen, yine T hakkında konuşmaya başlıyor.
976: Her türlü yardıma açığım, olsun bu yorumlarda halka açık konuşma, dm'lerde konuşma, ulaşım veya barınma teklifi. Yardım istemek için başka yerlere linkler de güzel olurdu. Başka bir sosyal medya veya platformla - örneğin fb, twitter veya discord ile konuşmaktan mutluluk duyarım. Yan bilgilere baktım, ancak diğer bağlantılı alt forumlar bu tür yardım talepleri için uygun gibi görünmüyor. r/couchsurfing'e baktım, ancak seyahat sorunu göz korkutuyor.
977: Ani, çok kısa panik ataklar almaya devam ediyorum. Ya da anksiyete atakları. Korku hissettiğimden emin değilim, hatta hissin ne olduğunu bile bilmiyorum çünkü her şeyi kısa süreli unutuyorum. Muhtemelen kısa bir süre sürüyorlar ve benim için düşünülebilecek en kötü his. Asla hatırlayamayacağım rastgele bir düşünce tetikliyor (kesinlikle tekrar eden bir şey, sonrasında tanıdık bir his).
978: Şimdi evet, çamaşır suyu oranını bulmak için 30 dakika harcamış olabilirim ama saat 2:30 olduğunda çocukların atıştırmalığını yapma zamanı olduğunu fark ettim ve yiyecekleri koyduğumuz küçük sepetleri aramaya gittim ve onların olmadığını gördüm. Onları çılgınca arıyordum ve iş arkadaşıma gördüğünü sordum, bana yiyeceği zaten yaptığını karmaşık bir şekilde açıkladı. Ve eğer atıştırmalık yapmışsa, çok küçük bir mutfakta olduğumuz için hemen yanımda olmalıydı. Ve eğer "orada" olsaydım kesinlikle bilirdim. Ve bu "baygınlıktan" çıktığımda gerçekten sersemlemiş ve endişeli hissettim.
979: Hepsi sadece çok yorucu biliyor musun? 37 yaşındayım, otizmliyim, kronik PTSD'ye sahibim, oldukça güçlü sakin borderline özelliklerim ve depresyonum var. 21 yaşında, tam teşekküllü, hiç de sakin olmayan BPD'li bir kız kardeşim var, dün akşam gelip birkaç saat boyunca beni bir amcanın evine gitmeye ikna etmeye çalıştı. İki hafta önce bıraktım ve gitmek istemedim, ama sonunda onunla gitmeyi kabul ettim. Amca şizofreni ve oldukça kötü bir metamfetamin bağımlılığına sahip.
980: Herhangi bir destek hayvanı edinme konusunda deneyimi olan var mı? Kız kardeşimin kedisinin panik atak geçirdiğimde bana mırladığından beri, bir kedinin iyi olabileceğini düşünüyorum. Ama nasıl bir kedi bulabilirim ki ben endişeli veya depresif olduğumda veya travma sonrası stres bozukluğu anıları yaşadığımda benimle kucaklaşsın, mırıldansın ve beni daha iyi hissettirsin. Zaten eğitilmiş birini alabilir miyim yoksa nasıl eğitiriz? Üreticilerden satın almak yerine kurtarma hayvanları tercih ediyoruz, ama nasıl eğitiriz?
981: Merhaba harika Reddit dünyası! Erkek arkadaşım ve ben ihtiyacı olan hayvanları kurtarıyoruz. Onlara ev sahipliği yapacağız, ne kadar süreceğine bakılmaksızın, bir yuva bulana kadar ama bu adam özel bir şey ve onunla kalacağını düşünüyorum. Onun adı Şans ve bir tanıdık tarafından kurtarıldı, onu düzgün bir şekilde bakmayan ve onu bir yere atmayı düşünen bazı insanlardan. Sonra bu tanıdığın kiralama ofisi ona ya kendisi ya da köpek dedi ve böylece bir barınağa gidiyordu, ben konuşana kadar ve onu içeri aldım.
982: Şu anda benimle neyin yanlış olduğunu anlamakta zorlanıyorum. PTSD'niz olduğunu fark etmenize neyin sebep olduğunu merak ediyorum. Kendiniz mi fark ettiniz? Aile üyeleri mi işaret etti? vb..
983: Lütfen, ondan nefret etmeyin. Evet, birçok kez onun tarafını aldı. İşaretleri görmesi gerektiğini veya ne olursa olsun, diyebilirsiniz ama dürüst olmak gerekirse, hayır göremedi. Günde 14-16 saat çalışıyordu (las vegas sıcağında, bu şaka değil bir gün) ailesini desteklemek için. Eve geldiğinde beni yatağa yatırmış olurdu ve onu gördüğüm az sayıdaki fırsatı, zaten benden kötü olduğumu bir şekilde duymuş olurdu ve yalan söylemeye çalıştığımı düşünürdü.
984: Herkese merhaba. Açık nedenlerden dolayı bu hesabı kullanıyorum. Çok kafam karışık ve ne yapacağımı veya kime başvuracağımı bilmiyorum. İki yıl önce iş için evimden uzak bir eyalete taşındığımda erkek arkadaşımla tanıştım. O komik, zeki ve *çok* çekiciydi..
985: Meditasyon - Başlangıçta ilk 10 seansı ücretsiz olan head space uygulamasını indirebilirim ve devam etmek isteyip istemediğinize ücret karşılığında karar verebilirsiniz, ancak başlangıç seviyesi meditasyoncular için iyi bir başlangıç noktasıdır. Ben head space ile başladım ama şimdi uyusuz meditasyon yapıyorum uyumadan önce ve sonra. Bu <url>'yi dinliyorum, fili sevdiğim için onu seçtim. Eğer bu hoşunuza gitmezse, YouTube'da uyusuz meditasyon müziği arayabilir veya müzik olmadan yapabilirsiniz, size kalmış. Ancak, en azından ilk 10 seans için başlangıç seviyesindeyseniz head space'i kullanmanızı öneririm.
986: Tüm bunlar. Akşamları bir arada olmadığımızda mesajlar aracılığıyla konuşuyoruz. Konuşmalar yapmacık değil ve tek taraflılık yok, sadece çok fazla var. Şu anda onu 15 dakikalık aralıklarla görmezden geliyorum ama kötü hissediyorum. O kadar dikkatli ki beni yoruyor, her şeyi uzun bir mesajda satır aralarıyla yazmak zorundayım aksi takdirde mesajlaşmaya başladığım anda hemen cevap vermeye başlıyor.
987: Kendi sorunları vardı, bir alkolik olması da bunlardan biriydi. Bu sorunlar benim kaygılarımı artırdı. Sürekli barda olması kaygılarımı artırdı. Onu hala seviyordum ama savaşmaya devam ettim. Yeterli olmadı ama..
988: İnternette yaşanan tüm kötülüklere rağmen, hala çok fazla iyilik var. Hayatımı kolaylaştıran herkese tekrar çok teşekkür ederim, gerçekten minnettarım. Hatta, son sınıf projemde Reddit'e bile bir selam göndereceğim. **TEKRAR HERKESE TEŞEKKÜR EDERİM, HARİKA KALIN!!**.
989: Yeni şehrimde yeni bir bölüm eklemek istedim, ancak bunu gerçekleştirmeye zaman ayıramadım henüz. Sanki bunu ciddiye alan tek kişi benmişim gibi hissediyorum ve yavaş yavaş ölmekte olduğunu düşünüyorum. Sorunum, tanıdıklardan birinin bana çok fazla güç oyunu türünde sorunlar çıkarması. Örneğin, yıl sonu favoriler listesine katkıda bulunmak için e-posta isteyeceğim *üç farklı ortamda dört kez* istememe rağmen, bunun yerine kendi listesini paylaşım sürücüsüne koydu ve diğerlerine de aynısını yapmalarını söyledi, e-posta yoluyla bana göndermelerini istediğim halde. E-postalar alaycı yanıtlar veya yarım önlemlerle karşılanıyor, bu da benim hala peşlerinden koşmam gerektiği anlamına geliyor.
990: Bugün ayrıca düşünebildiğim tüm duyguları yazıp her kelimenin yanına hissettiğim duyguya "uyan" renkleri işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek işaretleyerek
991: Kız arkadaşım için o kişi olabileceğimi hissediyorum çünkü onu seviyorum ama mutluluğumu feda etmek istemediğimi düşünüyorum. Sadece basit bir hayat istiyorum ve benim için zaman ayıracak birini bulmak istiyorum. Onun gibi sevgi dolu bir ailede büyümedim. Her zaman para değil. Rahat bir şekilde büyüdüm ama büyüdüğüm ailede çok fazla sevgi yoktu, bu yüzden para benim için önemli değil.
992: Herkese merhaba! Bir Ruh Sağlığı Blogu için bir makale yazıyorum ve gerçekten insanların profesyonel yardım almaya/duygularını açmaya önem verdiği konusunda yazmak istiyorum. Deneyimlerinizi, neden yardım almaya/duygularınızı açmaya başladığınızı, öğrendiklerinizi ve hayatınıza nasıl etki ettiğini duymayı çok isterim! Tabii ki yazdıklarınız makalemde anonim olacak (istediğiniz takdirde size bir takma ad bile verebilirim, sadece bana bildirin)! Daha gizli olmak isterseniz yorum yapabilir veya bana mesaj atabilirsiniz, teşekkürler!
993: Ama en azından zamanınıza değerli olduğunu düşündüğüm önemli bir şeyim var. Eşimin ameliyat fonu hakkında bilgi veriyorum. Bugün işyerinden ameliyatı için engelli maaşı talebini reddettiklerine dair mesaj aldı. 😦 Uzun lafın kısası, bu durum bizim için yıkıcı oldu, ikimiz de oldukça tutumlu insanlarız ve paramızı biriktirmeye çalışıyoruz ama maalesef (20 ve 19 yaşında) ev dışında yeterince tasarruf yapacak zamanımız olmadı. Ancak bu ameliyat bir kısır döngüdür çünkü eğer ameliyat olmazsa, tekerlekli sandalyeye mahkum olma veya şanslıysa sadece merdiven çıkıp inememe ihtimali %75-80'dir.
994: Her köşede tehlike görmek mantıklı geliyor. Ama karanlığın olmadığı bir yer bulabilseydim keşke. Geçenlerde artık çalışamayan ve sadece evde olması gereken biri hakkında bir hikaye okudum.
995: Bu noktada, ilişkimizde çaba gösteren tek kişi olduğumu hissediyorum. Kendi aramızda zaman ayırmayı, bir mola verip düşünmesini sağlamayı, konuşmayı, buluşmayı (dersler nedeniyle gerçekten sadece hafta sonları görüşebiliyoruz), vb. önerdim. Yine de kısa cevaplar. Bana cevap vermemeye başladı; mesajın okunduğunu gösteren bir uygulama üzerinden konuşuyoruz. Onun ders programını biliyorum, bu yüzden geri dönüş yapabileceğimiz zamanı biliyorum (telefonunu sık sık kontrol ediyor).
996: Genellikle her seansten sonra başım da ağrıyor. Kötü uyuşturucu deneyimlerim üzerinde EMDR yaptım ve şimdi harika hissediyorum. Uğraştığım diğer şey erken çocukluk travması, uzun sürdüğü için EMDR'in sadece bu duyguları ortaya çıkardığını ve vücudumu sürekli olarak aşırı duyarlı ve endişeli olmamak için yeniden programladığımı düşünüyorum. Bazı seanslardan sonra hipokondriyak oluyorum ve fiziksel tepkiler çok garip olduğu için birkaç kez hastaneye gittim. Bir seans sol yüzümü uyuşturdu.
997: Ama herhangi bir beyaz minibüsle yapılabilir. Ayrıca, daha küçük araçlarda taksi logoları gördüm işe yarar. Sadece yaratıcı ve akıllı olmalısınız ve erken başlayan veya gece boyunca çalışan şirketleri düşünmelisiniz. Çöplerin biriktiği ve küçük bir araçta zorlaştığına dair gönderiler görüyorum. 9 ay boyunca kız arkadaşımla birlikte bir Hyundai Sonata'da uyudum.
998: “Bir ağaç dikmek için en iyi zaman 20 yıl önceydi. İkinci en iyi zaman ise bugündür.” Yeni favori alıntım. Biliyorum ki endişe hepimizi felç eder, ama ertelediğimiz bir basit görevi başarabilirsek, iyileşmeye bir adım daha yaklaşırız. Bugün, saçımı kestirdim. Aylarca bahaneler uydurdum ve randevularımı sürekli iptal ediyordum.
999: Beni çok aşağıladılar ve benim özgüvenimi azalttılar, ama aynı zamanda bana da çok şey yaptılar. Bir evim var, iyi besleniyorum, kendi eşyalarım var, bir arabam var ve onlarla harika anılarım var. Tacize uğradığımda, beni kurtarmaya geldiler ve kimse bana inanmadığında sürekli benim yanımda durdular. Bazen isteyebileceğim en harika ebeveynler onlar oluyor, bazen de onlardan korkuyorum. Annem o kadar kötü değil, ama babam en kötüsü..
1000: Bir tetikleyici olaydan kurtulmak için sessizlik ve karanlığa ihtiyacım var. İçeri girdim ve ışıkları kapalı banyoda oturdum. Yatak odasında radyoyu açık bırakmıştık ve çok yüksek sesle çalıyordu, ama hareket edemiyordum, sadece biraz oturmaya ihtiyacım vardı. Kendimi sakinleştirdiğimi düşündüm, bu yüzden ofise gittim. Ofise girdi, hepsi öfkeliydi...
1001: Bu kadar çok çalıştım ve tüm paramı harcadım... ve sürüş sınavını geçemedim. Şimdi tekrar denemek fikri bana panik atak veriyor. 4 yıl önce sürüş öğrenmeye başladım ve bu sürüş eğitmenini alana kadar iyiydi. Öğrenmem gereken zamanın %90'ında telefonuna bakıyor ve hiçbir sorunu belirtmiyordu, bu yüzden nihayet ehliyetimi almaya karar verdim. Ülkemde önce eğitmeninle sınavı geçmen gerekiyor ve ancak o zaman resmi bir kurumda sınava girebiliyorsun.
1002: İnhaler olmadan hiçbir yere gidemem ve hiçbir sorunum olmamışken astım testi pozitif çıktı. Busphar, celexa ve atomoxetine kullanıyorum ve halüsinasyonlar başlamadan önce daha uzun süredir kullanıyorum. Ne yapacağımı bilmiyorum. Psikiyatrik yardım almalı mıyım diye düşünüyorum ama şimdi üniversitedeyim ve sadece yarı zamanlı çalışıyorum, doktor faturalarını ödeyememe korkuyorum. Ne yapacağımı bilmiyorum.
1003: Bana yaklaştı ve bir şeyler söylemeye başladı ama ben, "Eğer bu telefonumla ilgiliyse, terapistimle aramda geçen herhangi bir şeyi sizinle paylaşma zorunluluğum olmadığını belirterek araya girdim ve bu iş sırasında olduğumu umursamıyorum, acil durumda arayabileceğim bir numaram var ve kendimi aramam gerektiğini hissettiğim herhangi bir zamanda arayabileceğim için bu önemli olduğunu hissettim ve psikiyatri kliniğine geri dönmek istemediğim için." dedim. Durdu ve sadece "oh, tamam özür dilerim" dedi. Bu durumun iş performansım üzerinde olumsuz bir etkisi olabileceğini ve tamamen haklı olmayabileceğimi anlıyorum, ancak işyerinde kendime zarar verdim (iş sırasında değil ama vardiya sonrası ve arabamın hemen dışında) ve hissettiğim şekilde acil danışmanlık ihtiyacım vardı. Daha önce onunla hissettiklerim hakkında bir konuşma yapmaya çalıştım, ancak kaba olduğumu hissettiği için pek iyi gitmedi, bu yüzden tekrar denemeye açığım, ancak tekrar nasıl yapmam gerektiğini ve/veya yöneticiyi dahil etmem gerekip gerekmediğini bilmek istiyorum. Okuduğunuz için teşekkür ederim ve tüm yanıtlara minnettarım.
1004: Sessizdim ve gözlerine bakıyordum. Yaklaşık 2 dakika sonra ondan kalktım ve odama doğru yola çıktım. Kapıma yaklaşırken bana kötü bir şeyler bağırdı. "Cehenneme git" gibi bir şeyler söyledim ve odama girdim ve kapıyı kapattım. Kapıya doğru koştu ve kapıya iki kez vücuduyla vurduğunda kapıyı kapalı tutmak için vücudumu kullanmak zorunda kaldım.
1005: Koşu bandını karşılayamıyorum ve spor salonlarını pek sevmiyorum (üstelik gerçekten yakınlarda hiçbiri yok), bu yüzden gerçekten tek seçeneğim olan dışarı çıkmayı deniyorum. Bu benim ve anksiyetem için gerçek bir sorun. Koşmaya çalıştığımda nefes nefese kalmış bir hipopotam gibi hissediyorum ve böyle görmelerine izin vermekten çok utanıyorum, bu yüzden her arabayı veya insanı gördüğümde koşmayı bırakıp hemen eve dönüyorum. Koşabilmek için gece geç saatlerde ve sabah erken saatlerde dışarı çıkmayı deniyorum, ama her zaman etrafta insanlar oluyor ve beni deli ediyor. Anksiyetemle başa çıkarken aktif olma motivasyonumu nasıl sürdüreceğimi bilmiyorum, çünkü herkesin beni yargıladığına ve bana hakaret edebileceğine veya diğer taraftan: beni kaçırabileceğine, saldırabileceğine veya öldürebileceğine ikna eden anksiyetem var (çünkü beni görmeyi zorlaştırmak için dışarı çıktığımda her şey karanlık oluyor).
1006: Gerçekten çok yorgunum. İyileşmeye başladığım veya bir ilerleme kaydetmeye başladığım an gibi görünüyor. Tetikleniyorum ve her şeyi tekrar başlatmak zorunda kalıyorum. Bu sürekli olarak bununla savaşmanın anlamını görmek çok zor. Hala saldırganımla yaşıyorum ve bazen başarabiliyorum.
1007: Not: Bir kişinin işini kaybetmesi durumunda ne olacağını düşünmeliydim ve kira sözleşmesini imzalamak bir hata oldu. 6. Eve döndükten 1 ay sonra grubun kapatılacağı ve işten çıkarılacağım konusunda bilgilendirildim. (Not: Çok fazla kazanmıyordum (düşük orta-üst alt sınıf)).
1008: O depresyona girdi ve çok kilo aldı, bu da onu görünüşü konusunda daha da güvensiz yaptı. Üniversiteden ayrıldı ama şimdi derecesini bitirmek için geri döndü. Ben 21 yaşındayım, zaten üniversiteden mezun oldum ve şu anda yarı zamanlı bir işte çalışıyorum ama amacım kabin memuru olmak. 162cm boyundayım ve 49kg ağırlığındayım, bu yüzden fit göründüğümü söylemek güvenlidir. Ayrıca güzel bir yüzüm var, iş yerimde iş arkadaşlarım ve müşteriler arasında oldukça popülerim.
1009: Bir kere ışığı gördüm, kendimi bile tanıyamadığımı gördüm, her şeyi kapattım. Şimdi, belki tüm sosyopatlar böyle değil gibi görünmüyor. Ama öyleler eğer onlara izin verirsen. Hayır deme gücüne sahip ol. Kendin olma gücüne sahip ol.
1010: Üç kişi "çok üzgünüm aslında gelemem" dedi ve iş veya okul ile ilgili bir bahane sundu (okul sadece bir hafta önce başlamış olmasına rağmen ve ara sınavlar uzakta olsa da). Hayal kırıklığına uğradım ama olabileceğini düşündüm ve yine de gelen üç kişiyle eğlenebilirim. Sadece ertesi gün uyanıp diğer üç arkadaşın da farklı nedenlerle gelemeyeceğini belirten mesajlarını almak için. "Çok üzgünüm" dediler. Tüm gün çok üzgündüm. Anneme anlatmıştım ve bana fark etmediğim şeyin aslında hiçbirinin gerçekten yakın arkadaşım olmadığı olduğunu söyledi, çünkü gerçek arkadaşlar böyle davranmazlar, ayrıca hiçbiri hiç benim yerime gelmedi veya ben onların yerine gitmedim veya ara sıra takılmaktan başka bir şey yapmadık.
1011: Başka bir zaman, bugün sınıftaydım. Geçen hafta bayıldığım için bayılma endişesi yaşıyordum ve tekrar olmasını istemiyordum. Bugün endişeden dolayı başım dönüyordu ve "buradan çıkmam lazım" diye düşünüyordum. Derin nefes alarak ve gözlerimi kapatarak kendimi sakinleştirmeyi başardım, çok kötüleşmeden önce. Bu aslında panik atak mıydı, biri bana söyleyebilir mi?
1012: O listeden görmem gerekiyor. Göremediğim kanıtlara dayalı bir karar alamam. Lütfen o listeyi kanıt olarak ekleyin. Onu görmek istiyorum.
1013: İnsanlar "iç sesini dinle" derler ama artık bunun hakkında bir iç hisse sahip olup olmadığımı bile bilmiyorum çünkü bunu çok fazla kararttım ve üzerinde çok düşündüm. İnsanlar bana bunun uzun vadede gerçekten büyük bir mesele olmadığını söyledi ama benim için tamamen büyük bir anı gibi hissediyor ve hayatımın geri kalanını etkileyecek bir şey olacak. Sizlerden herhangi biri bunu anlayabiliyor mu? Eğer anksiyeteniz varsa, bu gibi gerçekten zor ve ömür boyu sürecek kararlar alırken nasıl yaparsınız? Teşekkür ederim.
1014: Çıkma imkanım olduğunu düşünmüyorum. Aralık ayında değerlendirme aldım ve iyi performans gösterirsem zam alacaktım ama bana bonus verdiler ve her ne kadar bir şey almış olmamı takdir etmem gerektiğini biliyorum, ihtiyacım olan şey değildi ve şu anda başka bir iş bulamıyorum, bölgede şu anda kazandığımdan daha fazlasını veren bir iş yok. Ama ailemle ne yapacağımı bilmiyorum. Bu sabah kız kardeşimin anne ve babama, onların onu daha çok sevmesi gerektiğini çünkü o kazanan olduğunu ve ben olmadığımı söylediğini duydum. Sanırım işlerden bahsediyordu - yakın zamanda özel bir üniversitede işe alındı ve iyi para kazanıyor, mükemmel avantajları var ve yüksek lisans yapmasına yardımcı olabilir.
1015: Beni terk ettiği günü bile konuşamam çünkü o kadar travmatikti. Kendime bile itiraf edemem. Kelimelerle tarif edilemeyecek kadar korkunçtu ve kimseye anlatamam. O gün hakkında konuşmaya başladığımda kendimi kaybedeceğimden korkuyorum. Bir terapiste nasıl gidebilirim ki? Yaptığım ilerlemeyi mahvedeceğini düşünüyorum... Sonsuza kadar saklanacağımdan korkuyorum...
1016: Saatlerce ağladım ve bir noktada, bir şey üzerime geldi ve sadece başımı banyo kapısına çarptım. Ne yazık ki, yurtta olduğum için kötü bir boş çekirdek kapı ve kötü kırıldı ve şimdi tamir etmek zorunda olduğum bir delik var. Ne yapacağımı bulamazsam 100 dolar ceza ödemem gerekiyor, bu da zaten var olan stresi artırıyor. Şu anda adıma 3 dolarım var, neyse ki Cuma günü maaş alacağım, bu yüzden arabamı ödeyebileceğim ama sadece 2 hafta için 100 dolarım kalacak ve gece sınıfı kitabımı nasıl ödeyeceğimi bulmam gerekiyor. Durum karışık ve şu anda ne yapacağımı bilmiyorum.
1017: Beni korkmuş bir at gibi muamele etti. Açıkça etkiliydi. Bugün, evliliğim farklı. Karım artık benim üzerime eskisi kadar güvenmiyor; kendi işlerini kendisi hallediyor. Ayrıca, neredeyse her konuda fikrimi isteyen karım şimdi çok az şey hakkında görüşümü sormuyor.
1018: Hayal edebileceğiniz gibi, insanlar bu şehirde çok yardımsever değil, ama şaşırırsınız, insanlar hoşgörü gösterebilirler, saf yardıma bağlı kalmaktan daha kolaydır. Bu yöntemle en fazla kısa vadeli yerler bulacaksınız ve muhtemelen en az 1 şüpheli duruma gireceksiniz, bu yüzden her zaman kendinizi koruyun ve bir çıkış yolu bulun. Eğer henüz yapmadıysanız, DPSS'ye uğrayın. Bir tam gün alacak ama onlara evsiz olduğunuzu söylerseniz, size o gün bir EBT kartı verecekler. GR - nakit yardımı için uygun olabilmek için tamamen evsiz ve parasız olmanız gerekecek, ya da en azından benim için gereken buydu, ama bir GROW toplantısına katıldıktan sonra 1-2 hafta içinde yaklaşık 230$ nakit yardım için uygun olmalısınız.
1019: - Taşındığımda ne yapmalıyım? - Taşınmadan önce ne bilmeliyim? - Nasıl hazırlanabilirim? - Bir topluluk koleji'ne gitmeyi ve ardından bir üniversiteye transfer olup Pharm D almayı planlıyorum. Okula gitmeden önce bir yıl beklemeli miyim, çalışmalı mıyım ve para biriktirmeli miyim? Çok umutsuzum ve artık kimden veya ne hakkında soru sormalı olduğumu gerçekten bilmiyorum.
1020: Alnımın cildindeki soğukluğu hissedene kadar ne yaptığımın farkında bile değildim. Korku hissedeceğimi düşündüm ama hissettiğim şey sadece rahatlama ve aşırı düşüncelerimi, işkence eden anksiyete beynimi sonlandırmanın ne kadar kolay olacağıydı. 12 yaşında resmi olarak GAD ve depresyon teşhisi konuldu. Sürekli şiddetli uykusuzluk ve felç edici anksiyete yaşıyorum, bu da beni ezici karanlık depresyona bırakıyor. Söylediğim ve yaptığım her şeyi düşünüyorum ve sürekli savaş ya da kaç durumunda gibi hissediyorum.
1021: Bazen gerçek bir panik atak oluyor, ama çok sık değil. Kocam beni son zamanlarda yalnız gitmemem konusunda yasakladı, eğer kesinlikle gerekli değilse (örneğin işe gitmek gibi). Bu durumda bir hizmet köpeği faydalı olur mu? Yoksa durumun çok daha kötü olması mı gerekiyor? Eğer garip bir soruysa özür dilerim, sadece düşündüğüm bir şey..
1022: Sorum: Bunun nasıl iyileşeceğim? Onunla ilişkimde geri gidip düzeltebileceğim bir yol olmasını ne kadar çok istersem isteyeyim, yaptığım zarardan iyileşmeyi hak ediyor ve hiçbir şey isteme hakkım yok -- bu yüzden istemeyeceğim. Aldığım dersler: + Bir daha **ASLA** böyle bir şey yapmayacağım. Sevdiğiniz biri için çok fazla acı, ve içsel olarak uzlaşmak çok zor.
1023: Teşhis konulduğunda, reçete edilen ilacı almaktan kaçınıyor, bu da beni endişelendiriyor çünkü ruh hali düştüğünde çok duyarsız ve kaba olabiliyor, konuşmalara veya yapabileceğimiz şeyler hakkındaki fikirlere verdiği yanıtlarda. İki kişiyle birlikte aynı evde yaşıyoruz. Kendi alanımız var ama ortak alanı paylaşıyoruz. Yaşam durumunu beğenmediğini ifade etti, ancak ucuz olması ve hepimizin bir kira sözleşmesine bağlı olması nedeniyle herhangi bir değişiklik yapmamı engelledi. Kiramız bittiğinde, ikimizin de beğeneceği bir yer aramak istiyorum, ancak boşa olabileceğinden korkuyorum.
1024: Seni yalan söylemeye zorlayabilir, yapmadığın şeyleri yapmaya teşvik edebilir. Eğer mümkünse, onu gerçek yüzüyle ortaya çıkarmaya çalışın. Kendinize ya da sizi destekleyen birine • Sizi destekleyebilecek en az bir kişiye sahip olmak iyileşme süreci için hayati önem taşır. Her şeyi bilmelerine gerek yok, mükemmel bir destek olmalarına da gerek yok, ancak yalnız mücadele etmek yeme bozukluklarının gerçekten kontrolü ele geçirmesine neden olabilir.
1025: Tekne turuna kaydolmuştuk (çok heyecanlı olduğu bir şeydi), ancak kuyruklar biraz uzadı ve zaman ileriye itildi. Etkinlikte bir saat geçmişti ve tekne turuna yaklaşık 15 dakika sonra çıkacaktık. Ancak, bu bir saat geçtiği için, erkek arkadaşı daha fazla kalmayı reddetti ve ikisini de eve gönderdi, oysa o tekneye gitmeyi gerçekten istiyordu. Beni sinirlendiren bazı büyük olaylardan bazıları bunlar; ancak, her gün farklı değerlerine ilişkin aynı kavgayı yapıyorlar ve o şeyleri yapmak/ hayatını yaşamak isteyen kadın, onunla bunu yapmak için herhangi bir fedakarlık veya uzlaşma yapmayı reddeden erkek arkadaşı yüzünden, duruma sadece razı oluyor. Mezuniyetinden bu yana, o kötü işi kabul etti ve ülke çapında taşındı, onu da yanına alarak.
1026: Herkese merhaba, kişisel nedenlerden dolayı geçici hesap. Bu gece kız arkadaşım bir yıldır görmediği bayan arkadaşıyla buluştu. Onlara şarap aldım, akşam yemeğini ödedim ve istedikleri takdirde birlikte vakit geçirebilmeleri için tüm geceyi onlara ayırmaktan mutluluk duydum. Gece ilerledikçe 1'de beni eve götürmemi isteyen bir arama aldım. Oraya vardığımda daha önce hiç görmediğim biri, bir erkek vardı...
1027: Orijinal sinir bozucu an: <url> Bu yazıyı yazıyorum ki hepiniz benimle uğraşan insanların ne tür olduğunu görebilesiniz! Bu sabah kar amacı gütmeyen kuruluşu aradım ve doğum belgem yerine başka bir kimlik belgesi kullanabilir miyim diye sordum çünkü şehrimdeki katipler dairesinden doğum belgesi almak 28 dolar tutuyor ve benim elimde yok. Dün konuştuğum kızı istedim çünkü durumumu bilecekti ama telefona cevap veren beyefendi bana ne o ne de onun amiri burada değil dedi ve bu sabah için ayarlanmış olan randevumu ertelemek için pazartesi günü geri arayıp Cassandra veya onun amiriyle konuşmam gerektiğini söyledi. Tamam dedim ve telefonu kapattım.
1028: Rüyalarımdaki kızı kaybetmek istemiyorum. --- **tl;dr**: Harika ilişki > Uyuşturucu bağımlılığı ilişkiyi mahvetti. Onu tekrar bana aşık etmek için ne yapabilirim? Başka fikirler var mı?
1029: Buddy'nin evinden ayrıldığımda, doğada kafamı dinleyebileceğim bir yerde gönüllü olarak çalıştığım organik bir çiftliğe gittim. Bu deneyimi çok fazla keyif aldım ancak hızla fark ettim ki ilerleyemeyecek veya kendime geçim sağlayamayacaktım, yine de bu yolculukta yanıma alabileceğim çok değerli beceriler öğrendim. Yaklaşık bir ay sonra DFW metropol bölgesine geri döndüm, şu anda babam, üvey annem ve 6 kardeşimle birlikte yaşıyorum. Bahçede düzelttiğimiz bir kulübede kalıyorum, burada bir yatak, klima ve uzatma kablosu var. Babamın bana kalma izni vermesi sayesinde iş buldum ve ilk maaşımı 5 Eylül'de almayı bekliyorum.
1030: Babamla bazı kirli anılarım var ve dedem hakkında şüphelerim var. Neyse ki, bazı bu anılar ve sorular ortaya çıktığında kontrol edemiyorum. Bu olduğunda kendim hakkında gerçekten kötü hissediyorum, bazen ağlarım ve bazen sadece öfke duyarım. Bunun hakkında kimseyle konuşabileceğimi hissetmiyorum. Bu anılar ve duygularla başa çıkmak için nasıl bir tavsiye alabileceğim konusunda gerçekten yardıma ihtiyacım var, ya da anıların ortaya çıkmasını nasıl durdurduğunuzu bulduysanız paylaşabilir misiniz?
1031: VA'dan hiçbir kaynak alamıyorum ve daha iyi olmuyorum. %100, savaş zamanı, hizmet bağlantılı olarak PTSD için engelli sayılıyorum. "Yeterince ilerleme kaydetmiyorum" yani sihirli bir şekilde daha iyi olmuyorum diye MHICM Range programından atıldım. Şu anda ACT terapisi yapıyorum ama yardımcı olmuyor ve buradaki VA konuşma terapisi sunamadığı için beni Vet Merkezi'ne yönlendirdi. Yaklaşık altı ay boyunca orada, terapistim bana "yardım etmek için çok depresif olduğumu" söyledi.
1032: Bu metni Türkçe'ye çevirirken aşağıdaki metni kullanabilirsiniz: (Başlangıçta bunu başka bir yere gönderdim ama birisi orada olmadığını hissettiği için kaldırıldı) Bu metni Türkçe'ye çevirir misiniz: Başlangıçta başka bir yerde doğdum ve gerçekten gençken şu anki evime taşındım. Her iki tarafımdaki ailemden başka kimseyi gerçekten tanımıyorum, annem, babam ve kardeşim dışında. Hayatım boyunca gerçekten hiç kimseye yakın olmadım, sadece annemin tarafındaki büyük anne ve büyükbabam ile müzik öğretmenim. Ancak büyükannem ve büyükbabam 8 yaşındayken öldü (ikisi de birbirlerinden 5 ay içinde) ve müzik öğretmenim ekonomik olarak zorlandığı için işinden ayrılmak zorunda kaldı.
1033: Herkese merhaba! Bu metni okuyorsanız umarım iyisinizdir ve harika bir gün geçiriyorsunuzdur. Bu yazı uzun olduğu için özür dilerim, ancak durumu anlamanız için lütfen tamamını okuyabilir misiniz? Başlıkta da belirtildiği gibi, şu anda ciddi depresyonla mücadele eden bir arkadaşım var. Onunla çok ilgileniyorum ve sağlığıyla ilgili çok endişeliyim.
1034: Metin: Kayınpederim, evde neredeyse her şeyi yapabilen son derece becerikli biriydi. Tüm evi yeniden yapmak için devasa bir proje üstlendi. Bu yazının yazıldığı zamana kadar 7 yıldır devam eden ve sayısız gecikme yaşamıştı. En büyük kısıtlama tabii ki para idi, kayınpederim, işçi tutmayı reddetti, çünkü onların çok pahalı olduğuna ve istediği standartta işi yapamayacaklarına inanıyordu, ayrıca tüm malzemeleri arka bahçe satışlarından ve kişisel bağlantılardan temin etti.
1035: İlk ay burada yaşarken, gerçekten kendime zarar veren birçok şey yapıyordum ve kendimi hastaneye yatırmıştım, ama şimdi bir işim var ve kendimi meşgul tutmak için çok yoğun saatler çalışıyorum, ağır içki içmiyorum veya uyuşturucu kullanmıyorum veya kendime zarar vermiyorum. Ne yazık ki, duygularımı neredeyse tamamen bastırıyorum ve öfke, anksiyete ve daha yakın zamanda günlük migrenlerle başa çıkmakta zorlanıyorum. Herhangi bir öneriniz var mı? Özellikle haftada 40 saatten fazla çalışan biri için, zaten pek dinlenmek için zamanım yok. Burada yaşamaktan nefret ediyorum, ama yakın gelecekte pek fazla seçeneğim yok..
1036: Lütfen bana söyle JNMIL, artık ne düşüneceğimi bilmiyorum. Empati yapamıyor muyum? Yardım edilemeyen bir FH ile JNMIL durumunda mıyım? **TL;DR** Nişanlım, onun annesiyle ilişkisi hakkında soru sormamı yasakladı, beş günde beşinci kez ziyaret etme ihtiyacını sorguladıktan sonra (birlikte taşındığımızdan beri haftada 4 kez veya daha fazla). Düzenleme: Sık sık ortaya çıktım ve yardım ettim.
1037: Arkadaşlarım bunlardan biraz garip olmaya başladı ve erkek arkadaşım için bahane bulacak kalmadı. Bu tek sorun dışında harika bir partner ve onunla zaman geçirmekten gerçekten keyif alıyorum. Bu konuyu nasıl ele alabilirim ve makul bir uzlaşmaya nasıl varabilirim?
1038: UYARI: Dağınık bir yazı, gerçekten her yerdeyim, özür dilerim. Aklımda çok şey var. Bu metni en iyi şekilde değerlendirebilirsiniz umarım. Ayrıca olası yazım hataları için özür dilerim, İngilizce benim yeteneklerimden biri değil. Ben ve erkek arkadaşım şu anda bir yıldan fazla bir süredir birlikteyiz.
1039: Ben bunu tek başıma karşılayabilirim. Sadece başka gidecek yeri yok. Maaşı düşük, ulaşım için bana güveniyor. Aslında işimden ayrılıp onu işe götürmek zorundayım. Bu benim için zor..
1040: Sistemleri Lego'ya benziyor - Bir aile evi sadece 5 günde inşa edilebilir ve o kadar az maliyetlidir ki herkes bir tane alabilir (BU BENİM İÇİN BÜYÜLEYİCİ BİR ETKİYDİ). Ve çevreyi tüm o kötü plastiklerden temizler. Ben şahsen bu fikri SEVİYORUM ve bu tür kavramların (veya en azından olması gereken) İnşaat ve Gayrimenkulün geleceği olduğunu düşünüyorum. Bildiğim kadarıyla, teknolojileri hala açık kaynaklı ve işe yeni başlıyorlar - Burada Girişimciler için harika fırsatlar koklayabiliyorum! İlgilenen herkes için kendi Ekoloji -Haber Platformlarında onlar hakkında bir makaleye buradan ulaşabilirsiniz: <url>.
1041: Evlilik yuvamdan ayrıldığımda ne olduğunu hatırlayamıyorum. Zorla ayrıldım. Hala garip, uyumsuz zaman parçalarını, anıları, parçalanmış anıları bir araya getiriyorum ve ne olduğunu anlamaya çalışıyorum; beynimin istediğimde belirli detaylara erişemediği gibi görünüyor. Buradaki sorun, her şeyden başka, avukatımın şu anda neden bu kadar işe yaramaz bir katılımcı olduğumu anlamadığını hissetmem ve bunu açıklamak için bazı tavsiyelere ihtiyacım olabilir. Terapistimi avukatıma mı aratmalıyım?
1042: Lütfen röportaj yapmak istediğinizi belirtmek için aşağıya yorum bırakın veya bana DM atın! Tartışma oldukça kısa olmalı ve sadece rahat hissettiğiniz konularla sınırlı olacaktır. Tercih ettiğiniz röportaj yöntemine uyum sağlamaktan memnuniyet duyarım. E-posta, Reddit, Skype veya başka herhangi bir platformla rahatım. &#x200B;.
1043: Eğer yardımcı olursa, yeni başladığım bir öncekinden biraz daha güçlü olan yeni bir doğum kontrolü almaya başladım, bu yüzden şu anda kötü hissetmemin nedeninin bu olduğundan oldukça eminim. Ama yine de kendim için pek bir şey yapamıyorum ve sadece bunu neden inanamadıklarını anlamıyorum. Sanırım beni bir yük olarak görüyor olmalılar çünkü sorunumun kaynağının anksiyete olmasından ziyade farklı ("gerçek") bir hastalıktan kaynaklanması durumunda yardım etmeye değer görmediklerini düşünüyorum ve bunun kararını vermişler, benim veya doktorlarımın değil. Ne yapacağımı gerçekten bilmiyorum..
1044: Güvenli ve kabul edici bir alana taşındım ve hayatımı iyi yerlere gitme yolunda düzene soktum. Ancak, terapi zorlu olacak. Geçmişte terapiden en iyi şekilde faydalanmak için reçeteli ilaçların faydalı olduğunu buldum, ancak artık semptomları eskisi gibi yaşamıyorum. Ayrıca, iyileşirken Lexapro'nun yan etkileri sonunda faydalarını aştı. Bu nedenle, sadece denemek için 1 ons, 300 mg CBD yağı (Elixinol) tentürü satın almaya karar verdim.
1045: Seni seviyorlar ve sana çok sadıklar. Ayrıca bireysel kişilikleri var. Alaska, kendi istediğini alamazsa arka ayaklarıyla tepinen komik bir tavşandır (her zaman ödül ister ama her zaman alamaz) ama arkadaşımın tavşanı, yatağına atlayan, yiyeceğinizi çalmaya çalışan ve kendi yemeğini yemeyi bırakmayan uykucu bir türdür. İnsanlar hızlıca "uyuşturucu" düşünebilir ama sadece "hayvanlar"ı düşünmeyi deneyin, eğer nöbetlerinizden sonra tehlikeliyseniz veya sinirlenirseniz. Sadece düşünün ki bazı insanların harcadığı tüm o uyuşturucu paraları, onu iyileştirecek ve sevgi dolu bir yuva sağlayacak bir hayvana harcanabilirdi.
1046: 3. İş için uzun sürelerle sık sık ayrılıyorum. İş seyahatlerimden birinde iki hafta sonu boyunca yoktum. Erkek arkadaşıma güveniyorum ve dışarı çıkmasına aldırmıyorum. İlk hafta sonu hiçbir şey yapmadığını ve sadece evde kaldığını söyledi, ancak arkadaşımın Facebook'undan üç kızı arkadaş olarak eklediğini görebiliyordum.
1047: Çok tatlı ve onu çok seviyorum. Şu anda bulunduğum yerde onun ihmal edilmesinden korktuğum için onu bırakamam. Benimle çok bağlı. Önümüzdeki dönemde arabamda yaşamak zorunda kalacağım, bu da onunla ne yapacağım konusunda bir sorun yaratıyor. Onu tüm gün arabamda kilitli tutamam.
1048: Her halükarda, beni gerçekten seven kimseyi göremiyorum. Annem birkaç gün önce bana gerçekten sevdiğini söyledi ve buna inanmakta zorlandım. Onun düşüncelerini ve hislerini küçümsemek istemem ama sanki beni sevebilmek için yanılmış gibi hissettim. Endişe kötü. Şeylere mantıklı ve objektif bir şekilde bakabilseydim keşke.
1049: Bu yüzden işsizim, parasızım, araba veya sürücü belgem yok (ödenmemiş cezalar nedeniyle askıya alındı). İşsizlik bir ay önce sona erdi ve hiçbir birikimim yok. İki gün önce 5 günlük bir şerif kilitlenmesi aldım ve Pazartesi sabahına kadar boşaltmam gerekiyor. Depolamayı karşılayamıyorum ve sokaklarda yanımda götüremem. San Fernando vadisindeyim, Los Angeles County, California.
1050: Sanırım daha önce hiç kimseye bu kadar korkmuş hissetmedim. Onun etrafında olduğumda eriyeceğimi hissediyorum. Ne olabilir ki, diye düşünüyorsun. Seni reddeder mi? Daha önce, erkek arkadaşımla bir "ara" döneminde onunla flört etmeye çalışmak için aptalca bir girişimde bulundum (daha önce birkaç ay ayrı kalmıştık, ama 3 yıl boyunca tekrar bir araya geldik)..
1051: Şu anda her kuruşum evsiz kalmamamı sağlamaya gidiyor (şu anda araba ödemem için erteleme aldım) ve durum pek iç açıcı değil. **[Yardım istemekten utanıyorum, ama işte Amazon <url> listem. Walmart listemi nasıl paylaşacağımı çözemedim... Eğer bilen varsa lütfen bana bildirin. Ayrıca, daha ucuz/daha iyi ürünler biliyorsanız lütfen bana bildirin.**
1052: Tanrı korusun. İlk bakışta çok ilgiliydi, ama ilişki ilerledikçe onun hakkında daha derin şeyler keşfetmeye başladım. Lütfen anlayışlı olun, bu adamla çıktığım zaman yaklaşık 14 veya 15 yaşındaydım. Gerçek hayatta kanlı sahnelerden hoşlanıyordu. Belki tuhaf olduğunu düşünebilirsiniz, ama bu kötüye kullanım kısmı değil.
1053: Herhangi bir öneriniz var mı? Bu basit bir konuysa özür dilerim. Yardımınız için teşekkürler. DÜZENLEME: Uyuduğumda çok yüksek sesle horluyorum ve uykumda kendimi duyabiliyorum. Erkek arkadaşım, nefes almadığımı veya nefes almaya çalıştığımı söylüyor.
1054: Gerçekten PTSD yönüyle ilişki kurabilen diğer insanlarla konuşmak istiyorum. Sadece anksiyete değil, gerçek PTSD sorunları. Biraz küçük bir discord oluşturdum, katılmak isteyen herkesle konuşabiliriz. Daha büyük ve daha iyi bir tane varsa bana haber verin! <url>.
1055: Arkadaşlarıma açılmaya cesaret ettiğimde, bana 'Oh, kardeşim de benimle kavga ederdi' derler ve küçüldüğümü ve dikkate alınmadığımı hissederim. 21 yaşında evden ayrıldığımdan beri ülkenin diğer ucuna taşındım ve ailemi övmeye çalıştım. Zayıflıklarını fark ederek başladım, maddi sıkıntılarımız ve babamın erken başlangıçlı demansıyla meşgul olduklarını haklı çıkartarak davranışlarını açıkladım. Herkese onların harika insanlar olduğunu söyledim. Son iki on yıldır vücudumla savaştım.
1056: Zoloft'u birkaç aydır alıyorum ve anksiyete/depresyon için iyi çalışıyor ama bazı sorunlar yaşıyorum. En büyük sorunum, çoğu zaman zihnimin boş hissetmesidir. Diğer insanlarla konuşurken bazen hiçbir şey söyleyecek gibi hissediyorum. Daha az esprili, aynı zamanda daha az yaratıcı olduğumu hissediyorum. Dozumu 100 mg'dan 50 mg'ye düşürdüm ve bazı başarılar elde ettim çünkü kendimi daha az 'uzaklaşmış' hissetmiyorum.
1057: Okuldan izinliyim ve bugün Sun City'den Menifee göllerine yaklaşık 3 mil yürümeyi planlıyordum (çünkü EBT'deyim ve telefonum yakın zamanda bozulduğu için ücretsiz bir telefon almak istiyorum). Bir süredir kahvaltı yapmadım ya da hiçbir şey yemedim. Daha önce sordum ve aldım biliyorum ve minnettarım ama bugün bir şey yemeden dayanabileceğimi düşünmüyorum. Yardım ya da yardımsız, Mesajımı okuduğunuz için teşekkür ederim, umarım iyi bir gün geçirirsiniz!
1058: Ancak işim fiziksel olarak zorlayıcıdır çünkü saat 2'de başlarım ve 1'de bitiririm. Arabam bozuk olduğu için şu anda işe gitmek ve gelmek için iş arkadaşlarıma güveniyorum, bu yüzden markete koşup onlardan bana yardım etmelerini ve sonra geri ödememi istemelerini isteyecek zamanım yok. Mutfak dolabındaki yiyeceklerim tükendi ve bugün erken iş günümü bitirdim çünkü hasta hissettim. Midemde bir virüs olduğunu varsayıyorum, çünkü bugün saat 10:30'da eve geldim, birkaç saat uyudum ve saat 14:30'da midemdeki her şeyi kustum. Lütfen, yerel Çin lokantasından olsa bile sıcak bir yemeğe ihtiyacım var.
1059: Acilen bir onkolog görmesi gerekiyor ya da geliştirdiği bu tümörler hakkında bir şeyler yapması gerekiyor. Onu böyle görmek benim kalbimi kırıyor. Kanada'da bulunan diğer aile üyeleri, 95'te Teksas'a taşındığımızdan beri Kanada'ya geri dönmenin iyi olacağı konusunda hemfikirler ancak onun mazereti iş bulunmaması. Ayrıca, sınırı geçmek için sadece yeşil kart gerektiği dönemde olduğu gibi artık pasaportunun olmaması muhtemelen bu seçeneği engelliyor. Teşekkürler Reddit.
1060: Sinirliyim ve sinirli olup olmamam gerektiğini bilmiyor olmam beni daha da sinirlendiriyor. Bütün bu durumun tamamen çılgınca ayrıcalıklı olduğunu fark ediyorum (ebeveynlerim benden daha fazla para harcamamı istiyor? r/firstworldproblems'a göndermeliyim!) Eğer gerçekten endişelenmem gereken saçma bir şeyse, bu tezi okumanız için özür dilerim ama lütfen bana bildirin çünkü gerçekten kafam karışık ve üzgünüm. TL;DR: Annem, para kazanmanın faydasını değerlendirmememden dolayı beni suçluyor, oysa iyi bir iş bulmak üzerine odaklanmıştım.
1061: Anlamadım neden bana ereksiyon olmamı istediğini, ve kesinlikle bunu bana yapmasını istemedim, ama yaptı. O zaman 11 yaşındaydım. 10 yıl oldu. Şu anda o kuzenimle kötü bir ilişkim yok. Tüm bunları hatırlamak bana bazı sıkıntılar yaşattı, bu olayın istismar olarak nitelendirilip nitelendirilemeyeceğinden şüpheli olsam da...
1062: Bugün her şey başa geldi, ne kadar uyarıcı veya sakinleştirici alırsam alayım beni dengeleyemiyordu. Saat 1'de yönetmem gereken bir toplantım vardı. Saat 12'de bir müşteriyle öğle yemeği yemem gerekiyordu. Sabah boyunca aramalarım vardı... ve biliyor musun? Yapamadım.
1063: Merhaba herkese. Mirtazapin'i ana antidepresanları olarak kullanırken depresif ve anksiyete belirtileri (enerji düşüklüğü, ağırlık hissi, sinirlilik, konsantrasyon problemleri, uykusuzluk, günlük rutin işleri tamamlama güçlüğü, sosyal anksiyete, utanma korkusu, sosyalleşme hakkında endişe veya aşırı düşünme vb.) yaşayan insanların deneyimlerinin neler olduğunu merak ediyorum. Karma bir yöntemle terapi görüyorum, bu yüzden terapi önerileri ilgili değil. Doğru psikoterapiye yeni başladım ve terapist ofisi dışındaki gerçeklikle başa çıkmama yardımcı olacak bir şey arıyorum. Depresyonum/anksiyetem uzun bir remisyon döneminden sonra son 3 ayda artmaya başladı ve mevcut koşullar nedeniyle neredeyse günlük yaşamımı tamamen etkisi altına almış durumda.
1064: Çeşitli farklı ilaçlara bağımlı olarak doğdu. ADHD ve ODD'ye sahip. 9 yaşında bir çocuğum var. Ehlers Danlos Sendromu, Asperger ve ciddi anksiyete ve Obsesif Kompulsif Bozukluğu var. Ve 8 yaşında bir çocuğum var.
1065: Yaralarım, tıbbi kayıtlarım, yaralanmalarım, anılarım ve kabuslarım var. Biliyorum ki bu kompleks travma sonrası stres bozukluğu (CPTSD) yaşamama neden oldu. Ama beni delirmeme mi sebep oldu? Reddetmeyi kabul ettiğimi hatırlayamıyorum. Yanıt e-postasını anlamıyorum ve onun yanıtını okuyarak anlam atamayı reddediyorum.
1066: **Bazı resimlerin son derece grafik intiharla ilgili resimler içerdiğini kesinlikle vurgulamak isteriz. Bazı insanlar bu resimlerin çok rahatsız edici olduğunu hissedebilir ve tetikleyici bulabilirler.** 2. Toplanan tüm bilgiler anonim tutulacaktır.
1067: Eklemek için düzenlendi: Çalışamıyorum, engelliliklerim korkutucu bir şekilde kötüleşiyor ve bir doktorum yok, üstelik acil serviste sürekli reddediliyorum. Nefes alma ve hareket etme konusunda giderek daha fazla zorlanıyorum, hatta tekerlekli sandalye kullanmaya başlamak zorunda kaldım. Ciddi sindirim sorunlarım var ve tuvalete gittiğimde kanamaya başladım. Kronik ağrı ve kronik bulantı yaşıyorum, sanki sürekli mide grip geçiriyormuşum gibi sürekli bir şeyler çıkıyor. Dolayısıyla *gerçekten* çalışamıyorum...
1068: 33 yaşındayım ve kendi hayatımı destekliyorum ve yaşıyorum. Ebeveynlerim 70'li yaşlarında ve emekli. Onlar her zaman endişelenmeye eğilimli, bu yüzden bunun gerçekten yapabilecekleri bir şey olmadığını biliyordum, bu yüzden onların boş yere endişelenmelerini istemiyordum. Ayrıca sadece zihinsel sağlık damgası var ve erkek olmam da işleri zorlaştırıyor. Ayrıca hiç yakın olmadığım bir kız kardeşim var.
1069: Ama son zamanlarda fark ettim ki uyku sorunlarımın bir nedeni olabilir. İlk başta sadece fiziksel bir şey olduğunu düşündüm, kanımdaki demir eksikliği veya başka bir şey.. asla bu kadar derin bir şey olabileceğini düşünmemiştim. Bu gönderi özellikle tartışmalar için değil, sadece gerçekten hikayemi paylaşmak istedim. Tabii ki yorum yapabilirsiniz, sizinle bazı konuları tartışmayı çok isterim. Okuduğunuz için teşekkür ederim..
1070: Kendimi savunmayacağım, sesimi yükseltmemem gerektiğini biliyorum ve çok daha önce ayrılmalıydım. Kim olduğumu biliyorum. Bununla birlikte.. Her gün, beni tiksindiren birini tanıdığımı söyleyen bir bakış görüyorum. Kaynayan bir nefreti örtmek için ince bir sosyal kılıf. Bu noktadan sonrasını ne yazacağımı bilmiyorum.
1071: Benimle ilgili bir şeylerin ters gittiğini biliyordum. Düşüncelerim beni tüketiyordu. Uyuyamıyordum. Stresliydim. Her şey hakkında endişeliydim.
1072: Gece terlemeleri (yatak çok kötü kokuyor ve her gün çarşafları yıkamak zorundayım ve yatak odam 68 derece ve sadece çarşaflarla uyuyorum.) Gece kabusları (tekrarlayan bir rüya: bir şeyi önlemek için birine bir şey söylemem gerektiği hissiyle uyanmak ama kelimeleri söyleyememek. Kelimeler sadece dışarı çıkmaz) Eşim beni uyandırmaktan korkuyor çünkü korkuyla sıçrayarak uyanıyorum ve uyanınca panik atak geçiriyorum. depresyon.
1073: Bir şey olmuş gibi hafif bir şeyden bile travma sonrası stres bozukluğum olamaz, ama neredeyse tüm belirtilere sahibim. Kendime yalan söylüyormuşum gibi hissediyorum. Muhtemelen sadece dikkat çekmek istiyorum. Kendimi büyük bir sahtekar gibi hissediyorum... Muhtemelen her şeyi making up yaptığımda nasıl "iyileşmem" gerekiyor, muhtemelen kırık değilim, sadece son terapide olduğu gibi yeni terapi yerinde tekrar bağırılacağım çünkü her seansta sessiz kalacağım (nedenini bile bilmiyorum, kendime "çünkü hakkında konuşmaya hazır değilim" diyorum ama son olaydan bu yana 5 yıldan fazla zaman geçti ve tüm bu saçmalıklar önemsiz, bu yüzden muhtemelen sadece utanç duyuyorum çünkü nedeni bilinmeyen bir şey için tüm bu saçmalıkları yaptım...), çünkü "çaba göstermiyorum". Bunu neden paylaştığımı bile bilmiyorum, muhtemelen sadece daha fazla dikkat çekmek için yalvarıyorum, birkaç gün önce terapi korkularım yüzünden son gerçek arkadaşımı uzaklaştırdım...
1074: Kısa bir süre sonra endişe başladı. Tamamen yabancı bir his değil ama neden böyle hissettiğime dair net bir işaret yoktu. Bu sefer farklı hissettiren şeyin nedenini açıklayayım. Genellikle endişemi tetikleyen tek bir şey olur.
1075: Kıçımı çalıştırmaya karşı değilim, sadece şu anda moralim bozuk, başvurulara cevap alamamak bunu yapabilir. Gerçek bir sanat okulu olmayan bir durumdayım. Hiçbir fonum yok, yardım edecek ailem yok, bundan sonra ne yapacağımı bilmiyorum? Burslar için nasıl başvurulur? Sanat okuluna gidebilirsem nasıl açlıktan ölmem?
1076: Bu metni Türkçe'ye çevir: Başlangıçta bunu bir ilişki tavsiye subreddit'inde paylaştım... ama burada daha yardımsever ve sempatik bir kitle olacağını düşündüm. (UYARI: Bu gönderi, ev içi şiddet yaşamış olanları tetikleyebilir.) Şu anda benimle olan partnerimle (onu James olarak adlandıracağız) yaklaşık bir buçuk yıldır birlikteyim. Ve ilişkimiz harika. Buluşmaya başlamadan önce neredeyse bir yıl arkadaştık.
1077: Bu yüzden korktum ve yine iptal ettim. Şimdi endişeleniyorum, daha sonra bunu öğrenecekler ve kredi notumu bozmak ve hayatımı mahvetmek için beni tahsilata gönderecekler. Umarım bu herkes için de delice geliyordur çünkü beni içten içe yiyor. Bu noktada hiçbir şey yardımcı olmuyor, hatta ilaç bile. Neden her zaman böyle yapıyorum?
1078: Bu durumu düşünme şeklimi nasıl değiştirebilirim ki, onunla ilişkiye girsem de duygulara kapılmamam gerektiğini anlayabileyim? Kabul etmek gerekirse, ona karşı bazı duygular besliyorum. Ancak onunla birlikte olmaktan keyif alıyorum ve birlikte iyi anlaşıyoruz. --- **tl;dr**: Duygularım olabilecek bir kızla tanıştım ama bana şu an için flört etme niyeti olmadığını söyledi, bu yüzden aslında sadece arkadaşız ve zaman geçiriyoruz.
1079: Ama bunlar senin en değerli becerilerindir, onlar senin hayatta kalma becerilerindir. Ve evet, herkesin bunlara sahip olmadığını biliyorum. İşte hayatta kalma becerilerini daha fazla başarıya nasıl çevirebileceğin. Zaman yönetimi ve Organizasyon.
1080: Bağlantı %100 gerçek ve %100 karşılıklıydı, bundan kaçış yoktu ve 8 yıldır birine böyle hissettiğim ilk kezdi. Onun etrafında olmak benim içimde bir ateş yaktı - onun sayesinde daha iyi bir adam olmak istedim. Ona naziktim ama aşırı değil, oğlu babasıyla Noel'de olduğu için ona çiçek gönderdim çünkü moralinin bozuk olduğunu biliyordum. Ertesi gün beni aradı ve çok minnettar ve sevdiğini söyledi. Ona iltifat ettim ve o bunu içine sindirdi ve bana suçluluk hissi olmadan (daha çok "bana karşı nasıl olduğunu seviyorum" şeklinde) neden ona bu kadar nazik olduğumu sordu.
1081: İnternet dünyasında kesinlikle bir video klibi olmalı! Ama hayır, görünüşe göre bunu sadece İngiltere'de yaşayanlar görebiliyor. Çok sinir bozucu, büyükannem çok yaşlı ve bundan çok heyecanlıydı, ona biraz mutluluk getirmek istiyorum. Eğer birisi video bağlantısını bir şekilde bulabilirse, ben onu bir şekilde kaçırmış olmalıyım, çok minnettar olurum. Biliyorum ki "the royal rebel" adında ve BBCtwo'da yayınlandı.
1082: Merhaba bu altın insanları, son zamanlarda hafif bir stres vakası yaşıyor olduğumu düşünüyorum. Sürekli ölümü düşünüyorum ve beni dehşete düşürüyor, özellikle stresin öldürebileceğini öğrendikten sonra. Genellikle stresle birlikte gelen iştah kaybı gibi belirtileri pek hissetmiyorum ve nadiren kalbimin çok hızlı attığını hissediyorum ve durumumun kalp krizi gibi daha kötü bir şeye dönüşüp dönüşemeyeceğini merak ediyorum. Durumumun en kötüsü olmadığını biliyorum ama yine de beni korkutuyor. Yardımınız için teşekkürler.
1083: Eve gider ve yatağa girerim ve sabah kalkmada zorlanırım. Çok zorluyorum ama doğru yapamadığımı hissediyorum. Hayatımda şimdiye kadar yaptığım her şey için aptal hissediyorum ve işleri nasıl yürüttüğümü. Bunu dışarı çıkarmanın beni mahvedeceğinden korkuyorum. Her şeyin iyi olduğunu taklit etmeye çok çalışıyorum ve artık yapamıyorum..
1084: Bazı detaylar anonimlik için değiştirildi. Ayrıca, bunu yayınlamak için daha iyi bir yer varsa bana bildirin. Eşim ve ben, bir aile üyesine istismar durumunda yardım etmeye çalışıyoruz. Ona Amanda ve "erkek arkadaşı" John adını vereceğim. Amanda ve John birkaç saat uzaklıkta yaşıyorlar.
1085: Onun kız kardeşiyle çalışıyorum. Kız kardeşi, beni bir ortak arkadaş aracılığıyla tanıştırdıktan sonra firmamızda bu harika işi bulmamı sağladı ve iyi anlaştık. Niteliksiz değilim, ama onun tavsiyesi kesinlikle yardımcı oldu. Eski sevgilimi onun kız kardeşi sayesinde tanıdım. Kız kardeşi çekici, samimi, ama gördüğüm en intikamcı kişi.
1086: Bu fark yaratır mı emin değilim, ama babam öldüğünde annem de bir süre için bunu yaşadı, bu yüzden bu durumun beni etkileyip etkilemediğinden emin değilim. Sadece, verdiğim oldukça sınırlı bilgiye rağmen, bu durumun PTSD olup olmadığını doğrulayabilecek veya reddedebilecek birileri var mı diye merak ediyordum. Gerçekten ciddi olmasa da, yine de bilmek isterim. Şimdiden teşekkürler, ve herhangi bir sorunuz varsa çekinmeden sorabilirsiniz! -JimmyJuicebox.
1087: Anket sadece 5 ila 10 dakika sürecek ve tek isteğimiz en az 18 yaşında olmanız ve anketi sadece bir kez doldurmanızdır! 1000 yanıta ulaşmayı umuyoruz ama ne kadar çok olursa o kadar iyi, bu yüzden lütfen ayrıca arkadaşlarınız ve aileniz arasında da yayınlayın! Herhangi bir sorunuz varsa lütfen aşağıya yorum yapın ve elimden gelenin en iyisini yapmaya çalışacağım. İşte bağlantı: <url> Düzenleme: Bu zaten r/SampleSize'a gönderildi, ama bunu gönderebileceğiniz iyi bir altın varsa lütfen bana bildirin!
1088: Anksiyete, travma sonrası stres bozukluğu, depresyon ve ciddi bir yeme bozukluğum var, o ise aşırı derecede engelleyici anksiyeteye sahip, bunun için ilaçlara ihtiyacı var ve bunları cebimizden ödemek zorundayız. Bu kiralık sözleşmemiz Şubat'a kadar devam ediyor ve sonra bu cehennemden kurtulacağız. Kiralar dışında sadece temel ihtiyaçlarımızı alıyoruz ama kira çok yüksek. Artık araba sigortamız bile yok çünkü buna gücümüz yetmiyor. Çoğu zaman aç karnına günlerce çalışmak zorunda kalıyorum.
1089: Bu sefer okul çok daha büyük ve okulun etrafına dağılmış birçok oda var. Sadece endişeliyim, sınıfımı bulamayacağım diye. Odama nerede olduğumu nasıl bileceğim? Bu okul çok büyük. Buna hazır değilim..
1090: Anlıyorum nereden geldiğini, ama sadece benim veya eski eşimin tarafında uygunsuz konuşma veya davranışlar olmuşsa. Eski eşim ve ben birbirimize karşı gerçekten hiçbir duygu beslemiyoruz, sadece arkadaşlık ve oğlumuzun ebeveynleri olarak birbirimize duyduğumuz endişe var. Gerçekten bu noktada ne yapacağımı bilmiyorum. Belki biri bana biraz içgörü verebilir mi?
1091: Anketin başında bulunan bilgilendirilmiş onam formu daha fazla bilgi sağlar. Anketi erişmek için lütfen bağlantıya tıklayın: [anket <url> Anket gereksinimlerini karşılayan arkadaşlarınız ve ailenizle anketi paylaşmaktan çekinmeyin. Şu anda veya daha sonra Lena'ya <email> e-posta yoluyla sorular sorabilirsiniz. Şimdiden teşekkür ederiz!
1092: BMV/DMV'ye gittiğinizde kimlik veya sürücü belgesi alırken fiziksel ve posta adresi gereklidir. Fiziksel adres için "cadde adı" mil işareti 3 veya Dawson/Racine köprüsünün altı gibi açıklayıcı bir şey kullanabilirsiniz. Nerede "yaşıyorsanız". Bu bilgiyi yakın zamanda öğrendim ve şimdi her evsizle karşılaştığımda söylemeye çalışıyorum. Ofiste size adresinizi söylediğinizde sizi tuhaf bir şekilde bakabilirler ama neyse!
1093: Annesi geldi, o sinirlendi ve kızdı. Neredeyse annesinin başına/ eline kapıyı çarpacaktı ve ben de onu kapıdan uzaklaştırdım. Benim ona saldırdığımı söyleyerek sinirlendi ve beni mahkemeye götürmekle tehdit etti. Annesi, durumundan dolayı çıldırdı. Sonunda onu acil servise götürdü, böylece randevu ayarlayıp ilaç alıp alamayacağımızı görebilirdik (böyle bir durumla hiç karşılaşmamıştık ve prosedürü bilmiyorduk).
1094: Beni bir bara götürdüler ve bana bir bira aldılar.. 'Bu gece burada uyuyacaksın', uyku taklidi yaparak uzun bir ahşap masaya işaret ettiler. Bu yüzden gece 1 bir barda geçti. Ve böyle devam etti, bir köye gece vardığımda kaldırımda oturuyor ve insanların emekli olmasını bekliyordum ve ben de sert bir şekilde uyuyabilirdim. Neredeyse her ikinci gece, bir yerli tarafından eve götürüldüğümü hissettim: cennet gibi bir yatakta uyumak, ahırda uyumak, yerde uyumak.. ne olursa olsun, içerideydim ve küçük cüzdanıma hiçbir şey mal olmadı.
1095: Anksiyetem hakkında düşündüğümde sürekli geri döndüğüm bir şey ve nasıl ortaya çıktığı. Son zamanlarda, zoloft ve terapi ile bazı tutarlı istikrar buldum. Uzun lafın kısası, iş yerindeki panik ataklar nedeniyle mutsuz olmama yol açan işsizlikten yaklaşık yarım yıl sonra, farklı bir alanda yeni bir işe geri döndüm, bir SSRI üzerindeyim ve daha da iyi hissediyorum. Sonuç olarak, anksiyetemi gerçekten tetikleyen şeylere odaklanmak için daha fazla zamanım oldu, günlük kusma nöbetleriyle savaşmaktan ziyade. Bazen siyaset hakkında okumak, diğer zamanlarda algılanan bir tıbbi sorun üzerinde düşünmek veya işte veya yakın gelecekte yapmam gereken "büyük" bir şey üzerinde düşünmek olabilir.
1096: Annem ödünç zamanında yaşıyor ve kalp ameliyatına ihtiyacı var. Tüm işlem yaklaşık €8000 ($11800) tutuyor ve tabii ki, bunu karşılayamıyoruz. Kendim de doktor olma yolundayım (tıp fakültesinin son yılındayım) ve onu böyle görmek, ona yardım edememek beni mahvediyor. Onu çok seviyorum. Başka kimsemiz yok ve sürekli baskı beni öldürüyor.
1097: 26 yaşındayım ama hala önümde çok yıl var. Her zamanki gibi, herhangi bir sorunuz varsa sormaktan çekinmeyin, deneyimlerinizi paylaşın veya sadece nasıl başa çıktığınıza dair bilgi verin. Umarım bunu okurken keyif aldınız (ne kadar korkutucu olursa olsun) ama bunu yazmak en zor olanıydı, sonunda bunu kamuya açık hale getirmek için bir adım attım. Birkaç hafta boyunca oldukça yoğun bir programım var, bu yüzden yazmaya ara vereceğim. Bir sonraki bölümü 15'i civarında bekleyin.
1098: Bir engelle karşılaştım ve yardımına ihtiyacım var. Kapıyı aralamak için bir Gofundme kampanyası oluşturdum. <url> adresinden kontrol edebilirsiniz ve lütfen, bağış yapamıyorsanız, lütfen bağış yapabilecek herhangi birini veya yardım edebilecek grupları tanıdığınız kişilerle paylaşın. Şu anda 30 yaşındayım ve gösterecek hiçbir şeyim yok, bunu değiştirmek istiyorum. Hepinize teşekkür ederim ve herkese iyi karmalar..
1099: Hafızam gidiyor, panik oluyorum, çözülüyorum, ileri geri sallanıyorum, dolaplarda oturuyorum. Berbat. Ama aynı zamanda biraz rahatlatıcı çünkü kırıkken dramatik olmayı seçmiyorum. Sadece manipülatif olmuyorum. Bu benim suçum değil.
1100: Ve hiçbir arkadaşı ona yardım etmek için yeterince yakın değil. Ayrıca, geçmişte yaşadığı istismar nedeniyle yabancılardan biraz korkuyor. Ben farklı bir ülkede yaşıyorum, bu yüzden ihtiyacı olan kadar yardım edemiyorum. Birkaç kez intihar girişiminde bulundu. Her seferinde onu kurtarmayı başardım - hapları kusturarak veya ambulans çağırarak veya gerekli olan her neyse yaparak.
1101: Çocukken cinsel istismara uğradım ve bunun sonucunda PTSD olduğumu düşünüyorum. PTSD teşhisi konulmadı, ancak agorafobi teşhisi konuldu. Evden nadiren çıkarım. Evden çıkmak konusunda gerçekten endişeli değilim ve bir yere vardığımda genellikle iyiyim. Sadece evden çıkamama hissi çok güçlü.
1102: Benim bir arkadaşımla arkadaş, ama o ve ben hatta Facebook'ta bile arkadaş değiliz, bu iki yıl boyunca beş ya da altı kez konuştuk ve hiçbir zaman büyük bir şey olmadı, sadece küçük konuşmalar. Derslere başladıktan birkaç ay sonra, arkadaşım Chloe'nin benimle ilgilendiğini söyledi ve bana bunun farkında olmamı istediği izlenimini verdi, ancak buna rağmen bile benimle konuşmaya veya kendini fark ettirmeye çalışmadı. Güzel bir kız, seyahat etmeyi, şiir okumayı ve resim yapmayı seven sanatçı türünden, tesadüfen kız arkadaşımın tam tersi olan hobileri olan bir kız. Dediğim gibi, Alice'ı seviyorum ve pek önemsemedim. Kaçınma davranışı değişmedi ve ben de ona yaklaşmadım.
1103: Bu sorunun cevabını bulmaya 6 aydan fazladır çalışıyorum. Hikayem, sevdiğim adam için hayatımı değiştirdiğimde başlıyor, bana beni sevdiğini söyleyerek ve İsrail'den Kaliforniya'ya taşınmamı isteyerek inandırdı. Büyük adımı atacak olan ben olduğum için birçok endişem vardı ama o her zaman bana buraya taşınmamı yalvararak söyledi... sonunda buraya taşındım ve evlendik. Bir süre sonra, Facebook mesajından onun benimle taşınmamı yalvarırken beni aldattığını öğrendim. Ona mesaj hakkında sordum ve bir saat boyunca yalan söyledi...
1104: Kim Jong Un aslında Donald Trump'ın konuşmasına nadir bir şekilde kişisel bir yanıt verdi ve Tanrım, bu ürpertici. Konuşmanın sonunda Trump'ın Birleşmiş Milletler'deki konuşmasına en sert yanıtını düşündüğünü ve hatta 'dotard'ı ateşle terbiye etme tehdidinde bulunduğunu belirtiyor. Düşüncelerim: Bu kötü. Gerçekten kötü. Ne planladığını kim bilir?
1105: **Özet**: Bir arkadaşın arkadaşıyla bir partide tanıştım. Son birkaç gündür kız arkadaşımla rastgele konularda mesajlaşıyor, ama aslında çok ürkütücü değil. Artık onunla konuşmak istemiyor ve mesajlarını görmezden geliyor, ama o yine de mesaj atmaya devam ediyor. Drama/çatışmayı en aza indirerek onun durmasını istiyor, ama bunun mümkün olup olmadığından emin değilim.
1106: Önceden tavsiye verebilecek herkese şimdiden teşekkür ederim. 19 yaşındayım, şu anda yerel topluluk koleji (TCC) öğrencisiyim ve yarı zamanlı çalışıyorum. Ebeveynlerimle yaşıyordum, ancak bir anlaşmazlık nedeniyle en geç önümüzdeki Pazartesi günü taşınmak zorunda kalacağım. Şimdiye kadar en iyi kararları vermediğim için pek birikimim yok... Bunun üzerinde çalışıyorum, ancak şu anda adıma yaklaşık 1000 dolarım var ve aylık olarak yaklaşık 900 dolar kazanıyorum. Ebeveynlerimden 1997 model bir F150 araç ödünç alacağım gibi görünüyor, ancak aracın 380.000 mil yol yaptığı ve arızalandığı/yeni lastiklere ihtiyacı olduğu belirtiliyor.
1107: Kaygım hiç çok kötü olmadı, çok fazla "ne olursa" ve benzeri şeyler. Ama her yaz okuldan eve döndüğümde veya durum çok daha kötü hale geliyor. Okulu seviyorum. Bilgisayar bilimlerini öğrenmeyi seviyorum, projelerim üzerinde çalışmayı seviyorum. Ama bu küçük kasabada iş seçenekleri yok, bu yüzden yazın tüm zamanımı bu sıkıcı geçici fabrika işlerinde çalışarak geçiriyorum.
1108: Oyalanmak artık bitmiştir. Gelecek birkaç ay boyunca bunu yaparken tasarruf etmek istiyorum, mali durumu düzene sokmak ve yaklaşık 200 dolarlık aylık ödeme yaparak arazinin sahibi finansmanı parçası olan kısıtlama olmayan bir arazi parçası üzerinde (bölgede mümkün olan bir durum, yaklaşık 2 dönüm) ve üzerine küçük bir bina inşa etmek ya da bir toprak çuvalı evi inşa etmek gibi bir şeyler yapmak istiyorum. Tek gerçek endişem, düzenleme çalışmalarını yapabilmek için elektriğe sahip olmam gerektiğidir, ancak ihtiyacım olan işi yaparsam, bir McDonalds/park vb. gibi bir yere gidip şarj edebilirim, böylece iyi olabilirim. DJ ekipmanını ücretsiz olarak saklayabileceğim. Arabamda tuttuğum bir pil şarj cihazı/araba atlama cihazı kombinasyonu var, küçük elektronik cihazlar için kullanabilirim, ve haftada bir kez şarj etmek için birkaç saat görebileceğim arkadaşlarım olduğundan eminim, ve yıllardır görmediğim arkadaşlarımı görebileceğim (ki bu açıkça en iyi kısım!).
1109: Geçen hafta telefon faturamın ödemesi işlenmediğinde bankamı aradım ve otomatik bir kayıt son işlemlerimi doğrulamamı istedi. Hepsi telefon faturamı ödemeye çalışırken yapılan işlemlerdi. Onları doğruladım. Hepsi işlem gördü. Ancak bir mola yakalayamıyorum, o sorun çözüldü.
1110: Hatırlamadığım günlerde bile yorgun uyanıyorum, birden fazla kez uyanıyorum. Sanki normal bir şekilde uyuyamıyorum gibi hissediyorum. Başka ne yapabileceğim konusunda herhangi bir öneriniz var mı? Bir uyku testi yaptırmalı mıyım? Bu durumdan nasıl kurtulabilirim?
1111: Toplam ayrı kaldığımız süre belki 24 saatti. İkinci kez, önce "ara vermek" istediğini söyledi, sonra şaşırtıcı bir şekilde tamamen bitirdi. Bir ay veya iki sonra tekrar buluştuk, birlikte olmak istediğini söyledi, sonra bir sonraki sefer bana asla olmayacağını söyledi. Hatta üç hafta önce tekrar benimle buluşmak için mesaj attı, ve ben kalbimle değil aklımla düşünerek evet dedim. Sadece arkadaş olmak istediğimi ve yavaşça ne olacağını görmek istediğimi biliyordum.
1112: Konuşacak kimsem yok. DBT/CBT dersleri aldım. Evet, yerine koyma tekniklerini denedim ve bir sürü işe yaramadıktan sonra sinirleniyorum. Bir psikologu karşılayamam.
1113: Evet, yapmalısınız! Ve bunun için plan yaptık. Veriler şifrelenmiş bir Google Firebase sunucusunda saklandığından, uygulamayı tekrar indirip aynı kullanıcı adı ve şifreyi kullanarak planlarını geri alabilirsiniz. Dolayısıyla, Walmart'a gidip bir geçici telefon almak için (veya bazı durumlarda biz sağladığımızda), uygulamayı o cihaza da yükleyebilirsiniz. İşte [iOS <url>.
1114: Başka bir sorun da her iki kadının da otizm spektrumunda olması. Eşim oldukça yüksek seviyede ve kadın oldukça düşük seviyede. Eşim evliliğimizde bir sorun olmadığını düşünüyor gibi görünüyor ama 10 yıldır samimi olmuyoruz. Gerçekten acı verici. Kimseyi incitmek istemiyorum ama içten içe benim incindiğimi biliyorum.
1115: Son zamanlarda benimle neyin yanlış olduğunu gerçekten bilmiyorum. Her gün bir tür çöküş yaşıyormuş gibi görünüyor ve nasıl normale döneceğimi bilmiyorum. Geçen gece büyük bir geri dönüş yaşadım, neyin tetiklediğini hiç bilmiyorum. Hiçbir şeyden habersiz geldi. Ve şimdi yaklaşık iki haftadır sürekli bir anksiyete krizi eşiğindeymiş gibi hissediyorum.
1116: PS: Bahsetmeyi unuttum ve bunu nereye koyacağımı bilmiyorum, o yüzden buraya yazıyorum. Onun ebeveynlerinin 2 büyük evi var, ben ise 1 odalı küçük bir dairede yaşıyorum. Onun kardeşlerinden biri ebeveynlerinin 2. evinde yaşıyordu ve geçen yıl ayrıldı, bu yüzden onu düzeltiyorduk (tam bir karmaşaydı, yaşanabilir hale getirmek için ÇOK fazla para harcamamız gerekti). Noel'den önce taşınmayı planlıyorduk ama onun tezine odaklanabilmesi için her şeyi askıya aldım. Birçok kez dairemin onun için büyük bir sorun olduğunu ve ebeveynlerinin 2. evine taşındığımızda ilişkimizde ve hayatımızda büyük bir iyileşme olacağını söyledi.
1117: Son duruşma tarihinden bu yana birkaç yakın kişinin e-postalarımı, kanıtlarımı vb. incelediğini belirtmek istiyorum. Çılgın değilim, ama e-postaların gerçek olduğundan emin olmak istediğim için onlara gösterdim. E-postalar, kanıtlar ve notlar hepsi gerçek. Telefon geçmişimi kontrol ettim ve savunmacı ve ofise yapılan telefon görüşmelerinin hepsi kaydedilmiş ve gerçek bir konuşmanın gerçekleştiğini göstermek için yeterli uzunluktadır. İstismar öncesinde gerçekliği hiç sorgulamadım ve istismar dışında da hiç yapmadım.
1118: Erkek arkadaşım ve ben, Noel'de Iowa'daki ebeveynlerinin yanına gittik. Yıllar boyunca, ebeveynlerinin beni tam anlamıyla sevmediklerini her zaman biliyordum ama beni gerçekten sevmediklerini bu ziyaretimde fark etmedim. Babası zaten zor bir insan olduğu için, herkes tarafından biliniyor ve sürekli beni alaycı bir şekilde eleştiriyordu. Örneğin, vatandaş olup olmadığımı ve ne kadar süredir olduğumu sordu, Harry Potter'ı hiç izlemediğimi belirttim ve "şaka yollu" bana eğlence mekanlarında takılıp erkeklerle konuşup konuşmadığımı sordu ve yetiştirilme tarzıma şüphe duydu, erkek arkadaşımın telefonunu kullanırken, neden kullandığımı ve mesajlarını okuyup okumadığımı sordu. Bunlar sadece birkaç örnek ve daha birçok örnek var...
1119: Çocuk koruma servisleri arandı ve ben sorgulandım. Onlara cinsel istismarla ilgili hiçbir şey söylemedim, sadece fiziksel ve duygusal istismarını, ayrıca sürekli tehditlerini anlattım. "Eğer sakin durmazsan o lanet kapıda kolumu kırarım" Evimden iki gün sonra alındım ve biyolojik babam beni gerçek evim olması gereken yere götürebilmek için gelene kadar bir koruyucu aileye yerleştirildim. Annemin ailesinden bir teyze ve nene ile çeşitli kuzenlerim var. Babam beni onlardan iki yıl boyunca uzak tuttu, sonunda onları görmek için ağlayıp yalvardığımda nihayet razı oldu.
1120: Yaklaşık iki yıl önce ilk kez bir psikiyatriste gittim ve sosyal/genelleşmiş anksiyete ve depresyon için lexapro reçete edildi. O zamanlar, hem psikiyatristim hem de terapistim benim hafif ila orta derecede olduğumu düşündüler. Lexapro iyiydi. Gerçekten harikaydı. Ben depresyonla doğmadım.
1121: Arkadaşımı yabancıların nezaketiyle veteriner faturasını toplu fonlama ile şaşırtmak istiyorum. Lütfen kurduğum [gofundme <url>'ye](<url>) göz atın. Her türlü bağış büyük bir memnuniyetle karşılanacaktır. Bağış yapamıyorsanız bile, Facebook ve Twitter'da paylaşımlar çok yardımcı olacaktır. Talebimi okuduğunuz için teşekkür ederim.
1122: Eşim, sabahları gerçekten titreyen çocuklarla çalıştığı bir şehir içi okulunda öğretmenlik yapan biridir, çünkü onların ebeveynleri A: akşam yemeği yedirmez B: ücretsiz kahvaltı için yeterince erken okula götürmez. Bu yüzden onlara evlerine götürmeleri için küçük gıda paketleri alıyoruz, bu biraz pahalı ve dolarlarımızın daha fazla gitmesini istiyorum... Gıdayı daha ucuza nasıl alabileceğimize dair herhangi bir öneri arıyorum.
1123: Neler oluyor? Ne oldu ve ne yapmalıyım? Hala aklımın, mutluluğumun ve istikrarımın hiç olmadığı kadar iyi olduğunu hissediyorum ama bu başıma bir örs gibi iniyor. Hashtag neoluyorburada.
1124: Akşam yemeği yiyoruz, içki alıyoruz ve tekrar denemeyi kabul ediyorum. Burada söylemek istediğim, daha önce hiç böyle bir davranışım olmadı. Birisiyle ayrıldığımda, ya da beni terk ettiğinde, kalbim kırık olsa bile her zaman bitmiş olmuşumdur. Bu yüzden burada kopukluğun ne olduğunu bilmiyorum. Şimdi neredeyse iki haftadır tekrar birlikte oluyoruz.
1125: Ama gerçekten onunla olmaktan keyif alıyorum ve ayrılmak istemiyorum da. Aptal mı oluyorum? Bazen bunu olması gerektiğinden daha büyük bir mesele haline getirdiğimi düşünüyorum. Lise sevgilimin benimle yatmadan önce beni gerçekten bir randevuya çıkaran tek kişi olması konusunda güvensiz hissediyorum. Diğer her erkek için her zaman aynı şey çıktı - ben ona yanaşıyorum, bir süre seks yapıyoruz ve adam ciddi bir şey istemediğini iddia ediyor, sonra ansızın evlilik ve çocuklar konusunda çok güçlü bir şekilde ortaya çıkıyor...
1126: Şu anda tahminim, yıl boyunca derslere katılarak, burs başvuruları yaparak ve gündüzleri çalışarak geçirmek, birkaç arkadaşımla birlikte bir ay veya 2 boyunca koltuk üstünde konaklamak ve geri kalan zamanı mümkün olduğunda hostelde kalıp mümkün olmadığında sokakta uyumak, umarım üniversiteye girebilirim ve güvenilir bir yatağım olur. Özet: Özgeçmişimi güçlendirmek, bir süre koltuk üstünde konaklayabileceğim arkadaşlar edinmek ve maaşlı bir iş bulmak üzerine çalışıyorum. Zamanınız için teşekkürler! Düzenleme: Vay canına, altın için teşekkürler! Neden böyle bir şey yaptığınızı hiç bilmiyorum, ama yine de takdir ediyorum!
1127: Ben o grupta yer alıyorum. Tanıdığım evsiz insanların 1/4'ü cinsel saldırgan, çocuk tacizcisi veya tecavüzcü. Onlar GPS izleme bileklikleri olanlardır. GPS'te bulunan her 50 kişiden biri isteksiz bir katılımcıya cinsel bir şey yapmamıştır. Bu iyi bilgi olmak....
1128: Reddini kabul etmemesi beni endişelendiriyor, bu süregelen aldatma/yalanın bir parçası olduğunu düşünüyorum. Tamamen bilmediğini inkar ettiğinde ne yapacağımı gerçekten bilmiyorum. Bu durumu aşmam/göz ardı etmem ya da ima edilen aldatma nedeniyle onu terk etmem gibi seçeneklerim olduğunu hissediyorum. Sanırım çoğunlukla bunu unuttum ama ara sıra hatırladığımda ve merak etmemek için elimden geleni yapamadığımda, kendime "ben aptal mıyım, beni kandırıyor mu?" diye sormaktan kendimi alamıyorum.
1129: Bu çoğunlukla bir hatırlatma, bir süre önce satın aldığım hap kutusunu kullanmam gerektiğim konusunda kendime. Sadece şişeden hap almak yerine. Bu duyguyu bir şekilde bir yerde dışarı çıkarmam gerektiğini hissettim. 02/02/17 GÜNCELLEME: Benim gibiyseniz, bu gibi forumları takıntılı bir şekilde ararsınız, bu yüzden o zamandan beri ne olduğunu paylaşayım dedim. Hastaları kabul eden bir psikiyatrist bulmam biraz zamanımı aldı, ama sonunda dün bir tane gördüm. Yanlışlıkla 2. hapı aldıktan sonra yaşadığım garip semptomlar hakkında, "20mg zaten Lexapro'nun maksimum dozu olduğundan, 40mg almanın psikotik semptomlara neden olabileceğini" söyledi.
1130: Nasıl anlarım yardıma ihtiyacım olduğunu? Lütfen, anlamam için yardıma ihtiyacım var. Bu durumda bile sorunumu açıklayamıyorum. Bu durumda hiçbir şey yapamıyorum. Ölmeyeceğimden emin olmam gerekiyor.
1131: Ve yer üstünde olmanın, havayı solumanın ve etrafındaki dünyayı hissetmenin mucizevi gününün tadını çıkar. Eğer böyle bir şey başınıza geldiyse (ya da oluyorsa), bilin ki en azından sizin durumunuzu anlayabilen biri var. Zamanla tüm yaraları iyileştirir. Sanırım çocuğumla bir yürüyüşe çıkacağım.
1132: Aşağıdaki metni Türkçe'ye çevirin: Tam şartları ve talimatları burada okuyabilirsiniz: &#x200B; <url> Bu mini hibeler sadece bilim insanlarına veya politika uzmanlarına verilmek amacıyla değil: sanatçılar, topluluk organizatörleri ve adını siz koyun gibi insanlardan başvurular almak istiyoruz. Ödüller başvurular geldikçe incelenecek; Mart ayını beklemeye gerek yok (eğer bu bir endişe ise).
1133: Ancak 4 ay önce eğitim için farklı bir ülkeye taşındım. Ayrılmadan önce birkaç kez buluştuk ve tam olarak randevular değildi, sadece en iyi arkadaşlar gibi. Buraya geldikten sonra neredeyse her gün telefonda konuştuk ve daha da yakınlaştık. Son zamanlarda birbirimize hoşlandığımızı ima etmeye başladık ve sonunda ne hissettiğimizi tartışmaya karar verdik. Bana beni sevdiğini ve bir ilişki istediğini söyledi.
1134: Öncelikle belirtmeliyim ki sesim yüksek değil. Vurgum bazen yükselir, özellikle bir şeyden heyecan duyduğumda. Konuşurken ellerimi biraz ifadeci bir şekilde kullanıyorum, ancak diğer erkek veya kadınlardan daha fazla olduğunu düşünmüyorum. Bana bu ilişkimiz hakkında şüpheye düşmesine neden olan tek şeyin bu olduğunu söylüyor. Biraz arka plan: Bu, son birkaç erkek arkadaşı için onun için bir sorun olmuştur.
1135: Gerçekten yaptım. Eğer ödev yapmak için alan ihtiyacı varsa, bu tamamen sorun değil. Onun endişesini hafifletmek için elimden geleni yaptım. Bu yüzden bir hafta daha erteleyecektik, başka bir gün... sadece, ya gece önce ya da sabahı, yine beni ziyaretimi iptal ederdi... tekrar.. ve tekrar... Bu ilişkimizde biraz gerilime neden oldu, birbirimizi görmek istiyorduk..
1136: Kamyonumu oraya park etmeyi planlıyorum ve işe gitmek ve malzemeler almak zorunda kalana kadar takılmayı düşünüyorum. Eski yolun başladığı yerde nadiren polis görüyorum ve polislerin o bölgeye gittiğini duymadım. Hırsızlar veya yabancılar konusunda, bir tüfeğim var ve bir çadırım olduğunda onu dürbün olarak kullanacağım. Açıkçası, kamyonumda isem sadece uzaklaşırım. Endişelenecek başka bir şey düşünemiyorum..
1137: Tuha başlık biliyorum ama gerçekten hissettiklerimi tanımlamanın başka bir yolunu bulamadım ve bunu buraya mı yoksa başka bir gruba mı göndermeliyim diye düşünürken gerçekten zorlandım. Hatırladığım kadarıyla her zaman kadınlara ve sadece kadınlara çekildim, erkeklerle hiç ilgilenmedim. Birkaç yıl önce ilk ilişkim oldu ve gerçekten manipülatif ve fiziksel olarak kötüydü ve o zamandan beri hiç randevuya çıkmadım. Ancak son zamanlarda (son iki haftadır) eski bir ilgiden başka hiçbir kadını çekici bulmadığımı fark ettim, en az bir yıldır. Normalde çekici bulduğum birini gördüğümde sadece sinirli/rahatsız edici bir his alıyorum, gerçekten tarif edemem. Bu, eski sevgilimin beni çekici bulduğunu düşündüğünde nasıl saldırganlaştığının bir tepkisi olabilir (örneğin, ona güzel dediğimde ona tecavüz etmek istediğimi ısrarla iddia ederdi) ve uzun bir süre sonra kendimi çekici bulduğumda iğrenç hissettim, bu yüzden bu belki de bunun bir sonraki adımıdır, zihnim çekici bulduğum için kötü hissetmemi istemiyor olabilir, bu yüzden insanları çekici bulmayı bırakıyor.
1138: Herhangi bir potansiyel yeni işveren her zaman neden akademiden atıldığımı soracak ve uyuşturucular söz konusu olduğunda, kimseyle rekabet edemem. Ve muhtemelen beni kovmuş olan patronlardan biriyle konuşmak isteyecekler, yalan söyleyip söylemediğimi görmek için, bu yüzden bunu örtbas edebileceğimi sanmıyorum. Üstüne üstlük, memleketime geri dönme şansım yok. Orada ailem beni çok utandıracak ve hayal kırıklığına uğrayacak. Beni gerçekten gururlandılar ve yaptığım işi herkese anlattılar.
1139: Bu anıları daha az acı verici hale getirmek için zihnimin bu kadar genç olduğundan beri bozulduğu ve sakladığı da mümkün mü? Onları geri getiren şeyi bilmiyorum. Şu anda hissettiğim şey, o zaman hissettiğim duyguları yansıtıyor ama dürüst olmak gerekirse belki de daha kötü olabilir.
1140: Sürekli endişeleniyorum, çocuklarıma ya da hatta yabancılara önemsiz şeyler yüzünden ters davranıyorum ve nefesimi tutamayacak kadar kötü panik ataklarım oluyor. Doktor çok nazikti ve yaşadıklarımı anlayışla karşıladı. Bana Buspar reçete etti, ben pek aşina değilim. Eğer siz de kullandıysanız, size ne kadar yardımcı oldu? Herkesin farklı olduğunu biliyorum ama genel deneyimler arıyorum, ya da bununla ilgili bilmeniz gereken başka bir şey var mı?
1141: Yatak odasına gidiyor ve sadece bir arabamız var, bu yüzden beni işe götürmek zorunda. Sadece yatakta oturuyor ve işe tam olarak 16 dakika içinde olmam gerekiyor (işime yakın yaşıyorum). "Hadi, beni geç kılacaksın" dedim ve o da "lanet olası araba anahtarlarını bul" dedi. Sonra aramaya başladım, sonra o buldu. Sonra dürüst olmak gerekirse, sadece devam edip duruyordu ve bana bağırıyordu ve ne dediğini duymamaya başladım, bu yüzden hatırlamıyorum bile.
1142: Ancak Kutsal Kitap kötülüğün kazanmadığını ve doğruların mahkum edilmeyeceğini söyler. Ben en mükemmel kişi olduğumu söylemek istemiyorum. Ama Tanrı kalbimi bilir! Ben en şefkatli, sevgi dolu ve affedici kişiyim. Şüphesiz Tanrı, tüm bunların sadece büyük olumlu değişikliklerin meydana gelmesi için olmasına izin vermedi.
1143: Bu savaş yıllardır hazırlanıyor. Şimdi gerilim, çözüm için umutsuzluk doruğa çıkıyor. Bu an, ben ve ben arasında birimiz yenilgiye uğrayana kadar şiddet olacağını ilan ettiğim andır. Var olan statüko artık kabul edemeyeceğim. En iyi ihtimalle sorgulanabilir bir varoluş, çünkü tüm yükseklerimle birlikte o kadar çok düşüş geliyor.
1144: Geçen hafta çok kötüleşti, ona ev telefonunu, cep telefonunu, bilgisayarı, arabayı veya hatta televizyonu kullanamayacağını söyledi. Annemin yaptığı yemeği bile yemeyi bıraktı ve kendi yemeğini yapmaya başladı. Dün en azından anneme yeni bir cep telefonu aldım ve planıma ekledim. Geçen hafta hiçbir şekilde düzelmedi. Bu benim için bardağı taşıran son damla oldu ve önümüzdeki 2 ay içinde taşınmak ve onu geçici olarak yanıma almamı istiyorum.
1145: Yalnızım ve ne yapacağımı bilmiyorum. Şu anda en çok ihlal, ihanet, aşağılanma, sıkıntı, saldırganlık hissi, zarar verenin ve zarar verdiği kişilere göz yuman herkesin üzerindeki öfke, kurbanlarının maliyetine koruyanlar üzerindeki öfke, aileme karşı hissettiğim öfke ve beni gelecekteki kötü muamele için etkili bir şekilde hazırlayanlar üzerindeki öfke gibi duyguları nasıl yöneteceğime dair herhangi bir 'hızlı ipucu' beni en çok ilgilendiriyor. Bu zamanda Duygusal ayrılma belirtileri önemli bir sorun. Bir film, dizi, video oyun, kitap hatta kısa bir şarkıya odaklanmak bazen imkansız olabilir. Bu ezici duyguları nasıl yöneteceğime dair 'hızlı ipuçları'na olan ilgi, umarım yardımcı olabilecek birkaç kitabı okumayı mümkün kılmaya yönelik bir girişimdir (Pete Walker'ın CPTSD ve James Chu'nun Rebuilding shattered lives, MacKenzie'nin Psychopath free).
1146: Bunu birçok insana yaptı ve her gece intihar edeceğini söylüyor ama hiçbir şey yapmıyor. Hatta kendine zarar vermiyor. Bu durum aile hayatımı da etkiliyor çünkü her gün stresli bir şekilde eve geliyorum ve bu da ailemde çatışmaya neden oluyor. (Hala annemle yaşıyorum ve o çok çalışıyor ve çok seyahat ettiği için o da stresli) bu yüzden ona daha fazla stres vermemek için içime atıyorum ama sonunda tartışma şeklinde ortaya çıkıyor, çünkü her ikimiz de duygularımızı içimize atmaya çalışıyoruz, bu yüzden kavga ediyoruz ve her ikimiz de çok üzgün hissediyoruz. Lütfen bana bu durumla başa çıkmak için bir yol bulmamda yardımcı olabilir misiniz, bu benim için çok şey ifade ederdi.
1147: İlaçsızken endişeli olmadığımı hatırlıyorum. Üzerine konulduğum diğer ilaçlar hiçbirini hafifletmiyor. Nefesimi tutarak Xbox Live oynamam bile mümkün değil, çünkü insanların beni nefes alırken duyabileceğinden endişe duyuyorum. Akciğerlerime bir mola vermek için mikrofonumu sessize alıyorum ve sonra tekrar nefesimi tutuyorum. Küçük serzenişimi okuduğunuz için teşekkürler.
1148: Birkaç yıl farkla da sorunum yok, son çıktığım kız 6 yaş daha gençti, ama bu tam bir on yıl. Bu çok fazla. Ama sayıdan başka, bu kadar önemsemeli miyim yoksa değil mi bilmiyorum. Yaşı için oldukça olgun ve ben de kabul edilebilir biraz geç gelişen biriyim, bu yüzden hayatın aynı aşamasındayız, bu yüzden yaş farkı olan durumlarda olduğu gibi bir sorun değil. Ama sadece bana ne kadar garip geldiği düşüncesinden kurtulamıyorum.
1149: Ne bekleyeceğimi bilmiyorum. Sadece bu kadar yalnız olmak istemiyorum. Bu küçük kasabada bir yasal yürütme memuru. Daha önce onunla bu yolda ilerledim. Yaralanmalar hiç bu kadar ciddi olmamıştı..
1150: Sanırım 15 yıl sonra hala lise yıllarında zorbalık gördüğümü geride bırakamadım. Vücudum hakkında güvensiz hissetmem ve herkesin beni yargıladığını düşünmem de pek yardımcı olmuyor çünkü ben bir kişisel antrenörüm haha... *iç çekme*. Fiziğim iyi görünüyor, sadece daha ciddi spor salonu müdavimleriyle aynı seviyede değilim. Ve iş performansı? İyi kişisel antrenörlük bir satış işi...
1151: Evlendikten sonra aldatıldı ve hamileyken ve bebeğini doğurmak üzereyken aldatıldı. Bunun üstesinden geldi ve incinmenin ve yalan söylenmenin nasıl hissettirdiğini biliyor ve kimseye yapmayacağını söyledi çünkü bunu yaşadı ve duygularını açıkça gösteren biri olduğunu söyledi. Eşime tamamen güveniyorum ama bu düşündüğümden daha zor. Zor çünkü her gün uyandığında hemen ona mesaj atıyor ve telefonda da konuşuyor. Zor çünkü hala birbirlerini görmek istiyorlar.
1152: **Özet: Erkek arkadaşımın pis bir evi var. Özel odasını veya banyosunu temizlemez, hatta ona söylediğim halde. 2 yıl sonra bıktım ve iğrendim. Artık ne yapacağımı bilmiyorum!**
1153: Bunu nasıl durdurabilirim, kendimi karalamadan veya bu tacizle uğraşmadan. Özet: Aldatılan eski sevgilimle ayrıldım. İş yerimde eski kız arkadaşımın kız kardeşi tarafından tacize uğruyorum. Şirkette büyük etkisi var ve davranışı arttı. Bunu nasıl durdurabilirim, kendimi karalamadan veya bu tacizle uğraşmadan.
1154: Evcil hayvanların dijital çizimlerini yaparak bunu telafi etmeye çalışıyorum. Onlarda oldukça iyiyim ve yapması çok eğlenceli ancak faturalarla yetişmek için yeterince hızlı yapamıyorum. Hastanede vardiyalar almaya çalıştım (ana işim), ancak tüm 8 vardiya düşük nüfus nedeniyle kapatıldı. Kiram için hala birkaç yüz dolar eksik ve ne yapacağımı bilmiyorum. Her şey Pazar günü 1 Temmuz'da ödenmesi gerekiyor.
1155: Sürekli ağlamak üzereymişim gibi ses çıkarıyorum. Çok sıcak ve terliyorum, işitmem azalıyor. Geçen dönem bir sunum sırasında durmak zorunda kaldım ve "Üzgünüm, eğer bayılacak gibi görünüyorsam beni tutar mısınız" dedim, bu durumu hafifletmek içindi ve sınıf güldü, ama aynı zamanda gerçek bir endişeydi. Başka kimse bunu yaşıyor mu? Bu sosyal anksiyete mi?
1156: Biliyorum bu biraz /r/relationships'in ötesine geçiyor, ama ilişkimiz açısından bununla nasıl başa çıkacağım konusunda da tavsiye istiyorum. Ne yapmalıyım? --- Özet: Kız arkadaşımın şiddetli, çılgın eski nişanlısı, büyüklerini dövdükten sonra hapisten çıktı ve kendimi güvende hissetmiyorum. Ne yapmalıyım?
1157: Kedilerim ikisi de içerideydi, ama bu beynimin fazla çalışmasını durdurmaya yetmedi. Hatta geçenlerde ne dediklerini dinlerdim, ölü bir kedi bulmuş olabilirler diye. Normal olmayan bir ses duyduğumda yataktan çıkıp pencereden bakmam gerekebilirdi, örneğin bir arabanın arkasındaki römorkun çarpması gibi. Erkek arkadaşım beni sakinleştirmek için yavru kedi videoları açar ama ben sadece 'Hepsi ölecek, ne kadar üzücü' diye düşünürüm, ama hiçbir şey söylemem, en ikna edici gülümsememi takar ve ona katılırım.
1158: Ama şimdi görünüşe göre temas bana zorla dayatılacak gibi. Ayrılıktan yaklaşık iki hafta sonra, şirketimde bir mülakat aldığını bana bildirmek için bana ulaştı. İkimiz de oldukça belirli bir endüstride çalışıyoruz ve işlerimizde her zaman biraz örtüşme vardı. Görünüşe göre şirketim, onun şirketini işten çıkarmak istiyor. İşe alımcılar, iş yerinden birkaç kişiyi kendi işlerine çekmişler ve sanırım o da listedeki bir sonraki kişiydi.
1159: Ona çok kötü hissettim. O zamandan beri, Corrine ile yakın arkadaş olduk. Bana ailesiyle ne olduğu hakkında çok şey anlattı ve gece geç saatlere kadar süren birçok konuşmamız oldu. Korkunç rüyalar gördüğünü, kardeşinin beyninin parçalarının ayakkabılarında kaldığını, 911'i aramak için telefonu almaya giderken evin içinde kan izleri bıraktığını bana anlattı. Çok kötü hissettim. Yakındık, ama geçmişinin travmatik olduğunu biliyordum ve nadiren sorgulamıştım.
1160: Tüm bunlardan sonra nasıl hissetmeliyim? Çünkü kullanıldığımı ve kötü muamele gördüğümü hissediyorum, ki bunu reddediyor. Ayrıca, diğer kızlarla olmamdan rahatsız olmasını nasıl yorumlamalıyım? Eğer tekrar ayrılırlarsa (bu ilişkilerini çalıştırma çabalarının 3. denemesi), aynı şekilde orada olmalı mıyım? Bunu yapmayı istemediğimi düşünsem de hala gerçekten bu kızı seviyorum.
1161: Dürüst olmalı mıyım ve utangaç olduğumu ve endişeli olduğumu ve onların kontrolü almasını istediğimi söylemeli miyim? Bilmiyorum, sormak isteyeceğim bir şey gibi geliyor ama erkeğin sorması gereken bir şey gibi gelmiyor. En azından toplumun bakış açısından böyle olduğunu düşünüyorum. Bir erkek cinsellikten bahsederken bir hayvan gibi olmalı. Benim için dokunma ve ön sevişme, cinsellikle aynı duygusal enerjiye sahip gibi görünüyor ve insanların cinsellikle ilgili hassas ve duygusal bakış açımı nasıl düşünecekleri konusunda korkuyorum.
1162: Özür dilerim, uzun lafın kısası, onlarla iletişim kurmanın bir yolu var mı öğrenmek istiyorum? Kimya öğretmenimin telefon numarası var ama ona ulaşmalı mıyım emin değilim. TL;DR okul rehberiyle konuşmaktan çok gerginim, tanıdığım tek rehber Kimya öğretmenim ama onu derslerde görmek garip olacak. Ebeveynler zihinsel sorunlar hakkında bilgisiz. Kimya öğretmeniyle iletişime geçebilirim ama tedirginim..
1163: Gençken 2 kez aşırı dozda alkol aldım ve bağımlılık/alkolizm ailemin her iki tarafında da mevcut. Lütfen 'ele geçirme' duracak ve kendi kişiliğime geri döneceğim söyleyin. Diğer taraftan çıkmak istemiyorum ve ilişkiler kuramayan sinirli ve rahatsız biri olmak istemiyorum. Alkol almıyorum, reçete kullanmıyorum, sigara içmiyorum. Bir terapiste gitmeyi düşünüyorum, ancak zamanım ve ekstra param yok, ayrıca küçük samimi AA gruplarından gerçekten incindim.... Ugh.... Bu PTSD zihinsel yıpranmanın başka bir tarafı var mı?
1164: Kaçamıyorum ve bazen en küçük kardeşimin bundan zarar göreceğinden korkuyorum! Bu kararı verirsem annemin beni bir daha asla görmemem için zorlayacağını biliyorum, ya da bu kararı nasıl verebilirim? Şu anda hissettiğim tek seçenek evsiz kalmak ama bu da başka bir sorun. Düşüncelerim dağınık ve açıkçası korkuyorum. Artık ne yapacağımı bilmiyorum..
1165: Sadece iki kez öpüştüler ama metinlerini okudum ve onun kesinlikle onun hakkında çok önemsediğini gözlemledim, kendisi hakkında benden hiç paylaşmadığı şeyleri onunla paylaşmaya yetecek kadar. Bu duygusal bir ilişki mi? Ona teması kesmeyeceğine dair garanti verdi; ona aşık mı? Bundan sonra ne yapmalıyım?
1166: Haziran ayında evsiz olacağım ve güvenli bir yerde uyumam gerekiyor, aksi takdirde daha ciddi zihinsel sıkıntılar yaşayacağım ve düzgün düşünemeyeceğim. Bir barınma kuruluşuna gittim ve CEO bana çok daha fazla evsizin olduğunu ve yatakların yetersiz olduğunu söyledi (yaklaşık 50000 evsiz ve 11000 yatak gibi). Oradayken bir kadın tecavüz hakkında şikayet etmeye geldi. Gürültülü, kalabalık ortamlarda istemsizce ağlarım ve işlev göremez hale gelirim. Önümüzdeki aylarda kendime en iyi nasıl yardım edebilirim?
1167: Eylül ayında muhtemelen üniversiteye gitmeliyim. Muhtemelen o zaman öğrenci kredisi alabilecek ve yurtlara gideceğim. Ama şu anda ne yapacağımı bilmiyorum, bu kadar çok eşyayı yanıma alamam ve vermek de düşünemiyorum. Herhangi bir tavsiyeniz var mı? Geçici depolama için kiliselere gitmeyi düşünüyorum, ama ateistim...
1168: Sonunda daha az yaptı. Benim annemi baştan çıkardığında doğrudan göz teması kurardı, bu da beni çok öfkeyle doldurdu. Bu, ergenlik dönemim boyunca yaşandı. Ona karşı her zaman tetikte olmamdan dolayı incinmiş veya kırılmış gibi davranırdı. Üniversiteye gitmek için evden ayrıldıktan sonra, artık evlerinde kalmamın hoş karşılanmadığını bana bildirdi çünkü "onlara bok gibi davrandığımı" söyledi.
1169: Biliyorum, genç bir ilişki ama özellikle her gün görmekten hiç görmemeye geçtiğim değişikliklere alışmak zor. Eğer biri PTSD ilişkisi veya benzeri bir şey hakkında deneyime sahipse, lütfen paylaşmaktan çekinmeyin. Bu durumu yaşamış ve bana tavsiye verebilecek biriyle konuşmak güzel olurdu...teşekkürler arkadaşlar! - PTSD gazisiyle ilişki yaşayan birine, uzaklaştıklarında en iyi tavsiye.
1170: Sadece bu kaçınma zihinsel durumundan nasıl çıkacağım hakkında ipuçlarına ihtiyacım var. Kendi kendime saygı düşüklüğü için tekrar BDT'ye girmek istiyorum çünkü terapistim tekrar kötüleşirse her zaman geri dönebileceğimi söyledi. (Daha önce 6 seansım vardı) Aynı durumda olan başka biri var mı ya da herhangi bir deneyimi olan var mı? Son zamanlarda benzer bir şey yayınladığımı biliyorum ama bu subreddit'te yazmak gerçekten daha az yalnız hissetmemi sağlıyor.
1171: Merhaba arkadaşlar, intiharla ilgili bir olaydan kaynaklanan travma sonrası stres bozukluğum var. Ne olduğu hakkında konuşmaya hazır değilim, ancak oldukça yakın zamanda yaşandı, bu yüzden küçük şeyler bile tetikleyici olabiliyor. Bu zamanlama hiç olamazdı, 13 Reasons Why inanılmaz hızla popülerlik kazanıyor ve reklamlar her yerde beliriyor. Yardım alıyorum, ancak bu tür şeyler zaman alır ve sadece interneti bırakamam. Bu belirli türdeki reklamları engelleyebileceğim bir yol var mı?
1172: Ama aynı zamanda ebeveynlerimle terk edilme sorunlarıyla da uğraşıyor gibi görünüyor, ki bu son zamanlarda transgender olduğumu açıkladıktan sonra yeniden ortaya çıktı ve onlar desteklemiyor. Ne yazık ki Lyme hastalığına sahibim ve onlarla yaşıyorum çünkü çok hasta olduğum için hiçbir şey yapamıyorum ve onlar geçişimi desteklemiyor. Sağlıklı olsaydım ve geçiş yaptıysam onlarla hiç konuşmayacağımı hissediyorum. r/raisedbynarcissists/ yorumlarından bir yorumda PTSD'yi hatırladım ve Borderline Kişilik Bozukluğu gündeme geldi. Bu ikincil bir durum mu yoksa örtüşen belirtiler mi bilmiyorum, ancak özellikle C-PTSD'nin bahsedildiğini ve bu oldukça doğru göründüğünü belirtmek istiyorum.
1173: Yaklaşık 2 hafta önce "anksiyete atakları" yaşamaya başladım ve o zamandan beri 3 tane yaşadım, en sonuncusu dün gece oldu. İlk kez yemekhanedeyken birden etrafımdaki seslerin yankılı gelmeye başladığını hissettim ve vücudumda sıcak panik hissi yükseldi. Hızla kalkıp tabağımı servis asansörüne koydum ve yemekhaneyi terk ettim, hızla azaldı, pek fazla önemsemedim. İkinci kez, takip eden Cumartesi günü, yurda döndüğümde hiçbir tetikleyici olmadan, sadece rahatsız ve endişeli hissettim. Bu durum yaklaşık 30 dakika sürdü.
1174: O asla gerçekten bunu yapma ihtiyacı hissetmedi ve ara sıra arkadaşlarıyla dışarı çıkardı. Her şey harikaydı -- Ona son derece iyi bakıyordum, o da sabırla ve inanılmaz bir şekilde bana bakıyordu. Ona bir araba aldım, kirasını ödedim ve sonunda onu destekledim, böylece üniversiteye odaklanıp bitirebilirdi (Ben tam zamanlı çalışıyorum, ilişkideki ekmek kazanan benim). İlişkimiz başlangıçta CANLI ve renkliydi. Kendimize ait bir dairemiz vardı, güzel bir köpek edindik ve birkaç yere seyahat ettik.
1175: Herkese merhaba. Cuma günü bir marangozluk yarışması vardı ve her şey başta gerçekten iyi gitti ama sonra her şey kötüleşmeye başladı ve ptsd'm devreye girdi. Gerçekten saldırgan, sinirli ve üzgün hissettim aynı anda. Arkadaşlarım bir şeylerin ters gittiğini fark ettiler ve ne olduğunu sordular ama o anda kafamda anlatılan her şey kötü algılanıyordu, bu yüzden sadece daha da sinirlendim. Bu yarışmayı kazanmak benim hayalimdi, çok sıkı çalıştım ve sonra bu oldu ve daha da kötüleştirmek için gece önce korkunç bir rüya gördüm ki her şeyin kötü gittiğini vb. ve işte rüya gerçek oldu.
1176: Maddi durumum kira ve faturaları karşılıyor. Market alışverişi zorluk çıkarıyor ama son zamanlarda neredeyse hiç yemek yemiyorum, o yüzden umurumda değil. Sadece arabamın muayenesini yaptırmak ve oraya gitmek için yakıt alacak kadar istiyorum. Hayatım geçen yıl nisan ayından beri yavaş yavaş darmadağın oluyor ve artık yeter dedim. Her sabah uyandığımda hayal kırıklığı yaşıyorum.
1177: Birkaç gün sonra, sadece bir saat bile olsa dışarı çıkmak veya birlikte plan yapmaya çalışmaya başlıyorum. Çoğu zaman hayır dediği için artık sormuyorum bile çünkü hayır demek zorunda kalmasına üzülüyorum. Bu durum beni yalnız ve istenmeyen hissettiriyor. Bu durumda adil olmayan kısım, istediği zaman benden bir şeyler yapmamı isteyebilmesi ve benim de istediği her şeye evet dememdir çünkü kendimi kontrol edemiyorum.
1178: Marinalarda en genç insanlarız. Güzel tekneyi "Önce Tatlı" adını verdik. Bu felsefeyi benimsiyoruz ve garsonlardan gülüşler alıyoruz ama aynı zamanda bizim için duygusal anlamı da var. Şimdi yapıyoruz ve beklemiyoruz. Bildiğim kadarıyla var olan tek "Önce Tatlı" adlı tekneyiz.
1179: Ama demek istediğim gerçekten önemli mi? Ben de bilmiyordum ama yine de aynı hissettim. Ve o, mümkün olduğunca benim yaşadıklarımın farkındaydı. Ayrıca o tüm yaşam durumu ve o adam zaten korkunç ve stresliydi (başka bir şey için tetikleyici olmadan da). Ve biliyorum ki eğer onun yerinde olsaydım, partnerime yardım etmek için elimden gelen her şeyi yapardım ve onları ciddiye alırdım, hissetsem ya da başka bir şey hakkında kötü hissetsem de..
1180: Kısa bir arka plan noktaları veya detaylara girersem tekrar tuhaf olacağım. - Uyuşturucu kullanan ebeveynler. - Annem zaman zaman tekerlekli sandalyede engelli, büyürken sürekli hastaneye gidiyordu. - Babam 6 yaşındayken intihar etti. - Annem ağırlıklı olarak uyuşturucu ve alkol kullanıyordu.
1181: Birçok meslektaşım, "siz nasıl arkadaş olabiliyorsunuz?" diye sorduğunda, net bir cevap veremedim. Kısacası, iş lisansımız ve her ikimizin de imzaladığı bir anlaşmamız var. Arkadaştık, ama sanırım zaman hem onu hem beni değiştirdi ve eğer bugün tanışmış olsaydık arkadaş olmayabilirdik. İş için verimli değil ve uygulamaları genellikle duygularını ve kendi çıkarlarını işin önüne koyuyor gibi görünüyor, bu yüzden onu iş ortağı olarak uygun bulmuyorum.
1182: Annem fark etti ve ona bağırmaya başladı, ardından kızgın bir tartışmaya başladılar. O zamanlar çok yaşlı değildim, bu yüzden cep telefonum yoktu. Annemin bir tane vardı ve masanın üstünde duruyordu. E'nin ise arka cebindeydi ve benden biraz uzaktaydı, bu yüzden koşup annemin telefonunu aldım. Ona sırtımı döndüm ve 911'i aramaya çalıştım, ama E, elimden telefonu kapmadan önce, onu diğer arka cebine koydu.
1183: Ve benzer deneyimler yaşandığında her zaman böyle oluyor. Şimdi bu muhtemelen yaşadığım sosyal anksiyete ve depresyonla bağlantılıdır (şu anda bunu yazarken bile endişeli hissediyorum) ama çok garip. Yani sanırım eğer çok güvensizsem, mantıklı olur, değil mi? Benzer türde anksiyete yaşayan başka kimse var mı ya da benzer şekilde ilgili olan? Bilmek ilgimi çekiyor..
1184: Normalde satın aldığımız yiyecekler vergi dahil 8 dolar. Bu onları bir ay besler, bu da faturaları ödememize ve maaşlarımızın düzene girmesine zaman tanır. PayPal'im var ve yardım etmeye istekli olan biri olursa satın alma kanıtını kesinlikle ekleyebilirim. Okuyan herkese içtenlikle teşekkür ederim. Düzenleme: [Amazon dilek listesi eklendi] <url>.
1185: Engelli maaşı için başvuruda bulundu ancak şu anda cevap almak için iki yıl beklemek zorunda (daha önce bir kez reddedildi). Bana çalışmak istediğini ancak yürüme/ayakta uzun süre durmaktan kaynaklanan acı nedeniyle bunu yapamadığını ve engelli maaşı başvurusu yaparken iş başvurusunda bulunması durumunda karşılaşabileceği bir ceza olduğunu söylüyor. Şu anda banka hesapları veya para toplamak için başka bir aracı yok. Gerçekten sırtındaki kıyafetlerden başka bir şeyi yok. Onu tamamen destekleyemiyorum çünkü ondan uzak bir ülkede yaşıyorum ve kendi giderlerime ve ihtiyaç duyabileceği herhangi ek giderlere ek olarak ona bir oda kiralayacak kadar (yaklaşık 500 dolar aylık) maddi gücüm yok.
1186: Pazartesi günü, 8 Ocak 2018'de saat 10:00'da EST'de başlayarak, çevrimiçi danışmanlık hizmeti, /r/IAMA Reddit Topluluğu'ndan hizmetleri hakkında sorular alacakları bir IAMA yapacak. Burada /r/Domesticviolence'da, çevrimiçi terapi yapan bir şirketi diğerine tercih etmiyoruz, ancak sizin için sorularınız olabileceğini düşündük ve işte şansınız. Daha önce yaptıkları bazı IAMAlardan bazıları şunlardır: * <url> * <url>.
1187: Kardeşimle genellikle anlaşırız ama bir nedenden dolayı, beni gerçekten çok sinirlendiriyor, o kadar ki, kim olduğumdan hoşlanmıyorum. Ben oldukça sakin bir adamım ve genellikle kimseye bağırmam veya sinirlenmem ama bir nedenden dolayı **kardeşim konusunda aldığım öfke o kadar ezici oluyor**. Beni terletip titremeye başladığım öfkenin o noktasına getirebilen tek kişi o. Daha önce bana büyük bir şekilde "zarar" vermedi ve beni rahatsız eden tüm şeyler, beni görmezden gelmesi, konuştuğumda bana cevap vermemesi, göz teması kurmaması ve genel olarak iletişim girişimlerimi görmezden gelmesi gibi küçük şeylerdir. Ona karşı böyle olmak istemiyorum ve gerçekten ne yapacağımı bilmiyorum.
1188: PTSD. "Panik atak geçirdiği için ona kızgın değilim. Onunla empati kuruyorum. Arabayı bulamazsa restoranda onları terk edeceğimiz hiçbir şekilde yoktu. Bunu biliyorum."
1189: Sonunda beni içeri alıyor ve konuşmaya başlıyoruz (her zamanki gibi sarhoş, programlarımız birkaç saat farklı olduğu için eve saat 6'da geldiğimde her zaman sarhoş olurdu). Benim tezgahıma yaslanmış, bana hakaret ediyor ve onun göğsüne vuruyorum. Hayatımın en kötü hatası. Ona vurmamam gerekiyordu. Ve tamamen inanıyorum ki ne ekersen onu biçersin.
1190: İyi, sıcak mevsim geldi, bu da benim için daha yüksek düzeyde endişe demek. İşin aslı, bu düzene o kadar alıştım ki artık umursamıyorum bile. En kötü anksiyete ataklarını yaşadım ve şimdi sadece başka bir "oh işte yine başlıyor" türü bir ruh halim var. Sıcak havayı ve bunları seviyorum ama insanlar dışarı çıkmayı sevdiği için çok fazla aktivite var. Onları suçlamıyorum..
1191: Ana hesabıma bağlı olmasını istemediğim için atıyorum. Arka plan için, GAD, depresyon ve PTSD teşhisi konmuş 30 yaşında bir erkeğim. Aksi türlü sağlıklıyım, ancak son zamanlarda anksiyetem kötüleşiyor ve kendini en sinir bozucu şekilde gösteriyor. Son derece toksik ve istismar dolu bir ilişkiden yaklaşık bir buçuk yıl çıktım. Şu anda ayrıntılara girmek istemiyorum ama o ilişki insanlara olan güvenimi ve açıkçası kendimi paramparça etti.
1192: Haftada 6 gün çalışıyor ve genellikle iş gününü saat 9-10 civarında bitiriyor. Ben 9-5 arası çalışıyorum. Şehrin karşısında yaşıyor, benden 45 dakika uzaklıkta. O çalıştığında neredeyse hiç buluşamıyoruz. Bu yüzden buluşma planları yaptığımızda, o zamanları son derece değerli buluyorum.
1193: Neden ağzımı açtım, sadece "iyiyim" demeliydim ~ Yardıma ihtiyacım yok. Ya da belki ihtiyacım var.
1194: O merdivenler arasında yaşam odası ile mutfak arasında zorlukla yürüdü. Yardım istemedi ve babam ve ben ikimiz de teklif ettiğimizde bile reddetti. Merdivenleri çıkarken dizine ağrı girmeye başladı ya da çarptı ya da neyse. Merdivenlerde oturmuş ağlayarak, kendi kendine küfürler ederek işini yapıyordu. Onu siktir etmek için güçlü bir işaretçiydi.
1195: Veya bu gerekli değil mi? Başka bir yol var mı? Gerçekten olanları konuşmak istemiyorum. Ama, kabusların gitmesini gerçekten istiyorum. Eğer garip geliyorsa özür dilerim, gerçekten çok yorgunum....
1196: Belki de ayrılmanın daha iyi olabileceğini fark ettim, onu çok sevdiğim ve hayatımdaki en önemli insanlardan biri olduğu halde. Zaten sevdiğiniz biriyle ayrılmaya karar vermek zor, kişi gelmediğinde daha da zor. Eğer bu kadar uzun süre birlikte olmasaydık, muhtemelen onu engellemiş ve devam etmiş olurdum. Ama istemiyorum. Arkadaş kalmak istiyorum.
1197: Terapistim bana açık açık ne hakkında konuşmak istediğimi soruyor, bu yüzden son iki haftada beni rahatsız eden şeyler hakkında konuşuyorum. Trich ile ilgili öneriler veya ipuçları istedim, gerçekten bana herhangi bir tavsiye vermedi ve bunun yerine bir belgeyi bir saat boyunca bana okudu ve randevunun sonunda sadece yazdı ve bana verdi. Evet, bilgiler faydalı, ama aynı şeyleri bu alt subreddit'in kenar çubuğunda da bulabilirim. Yavaş yavaş daha da sinirleniyorum. Yardım için açık olmak istiyorum, yani bu benim için hatta bir randevu ayarlamak ve daha da devam etmek büyük bir adımdı..
1198: Sevgili reddit, Bugün size anlatacağım şey bir "erkek"ten gelen bir yakınmanın değil, erkek olduğu tesadüfen olan endişeli bir insanın sesidir. Erkeklerin mağduru olan ev içi şiddet kurbanları günümüz toplumunda alay ediliyor ve ciddiye alınmıyor. Toplum, erkeklerin kadın şiddetinin kurbanı olamayacağına karar vermiş gibi görünüyor çünkü erkek "çok daha büyük" olduğu için, dolayısıyla erkeğin kadına karşı bir "gizli ajandası" olduğuna inanıyorlar. 2 hafta önce 5'2 103lbs olan eşim tarafından yüzüme yumruk atıldım ve tokatlandım.
1199: Geçmiş romantik ilişkilerden ve hayatımdaki çeşitli travmalardan dolayı karmaşık travma sonrası stres bozukluğum var. (Ayrıca bipolar teşhisi konuldu, ciddi sosyal/genel anksiyete, OCPD) Şu anda sağlıklı düşünce kalıplarımla oynayan ve ilişkimizi parçalayan belirtiler yaşıyorum. Kendimi olduğum gibi kabul eden ilk partner olduğu için çok üzgünüm (karanlık yanım dahil). Her şeyin biteceği paranoyak hissi neredeyse kaçınılmaz hale getirdi.
1200: Bazı canavarlar gerçektir. Çocukken bazıları tarafından istismar edildim ve son zamanlarda hala orada olduklarını hatırlatıldım. Bazen pedofili hakkında tartışmaların yapıldığı reddit konularına denk geliyorum. Pedofiliyi savunan insanları görmek beni rahatsız ediyor ve genellikle yanıt verme ihtiyacı hissediyorum. Öfkemi istismarcılarımın yerine geçenlere yönlendirmenin güvenli bir yol gibi göründüğünü düşünüyorum ve istismar edilen bir çocuk olarak söyleme şansı bulamadığım şeyleri söyleme fırsatı istediğimi düşünüyorum.
1201: Çıldırmak üzereyim ve ne yapacağımı bilmiyorum. Hiçbir kaynağım yok, ailem benimkinden daha kötü durumda. Telefon ve araba sigortası dahil her şeyi kendi başıma ödemek zorundayım. Birisi yardım etsin, ya da yardım edebilecek birini bulmama yardımcı olun. Okuduğunuz için çok teşekkür ederim.
1202: Şu anki erkek arkadaşımı (42M) Kasım ayında tanıdım, ona V diyelim. Her şey yolundaydı, kırmızı bayrak yoktu. Bir gün onun için kahvesini ısıtmaya gittiğimde yanlış yaptığım için bana bağırmaya başladı ve bir daha asla yapmamamı söyledi. Tecavüz edilmiş ve kötü muamele görmüş olmamdan dolayı PTSD'm var ve erkekler benim yanımda bağırınca rahatsız oluyorum, bana bağırdıklarında ise felç oluyorum. Bu durumu potansiyel önemli diğerlerine çok açık bir şekilde belirttiğim için bunu biliyordu.
1203: Altı yaşındayken idrar yolu enfeksiyonu veya idrar yolu enfeksiyonu gibi görünen en küçüğüm vardı. Kelimenin tam anlamıyla her beş dakikada bir idrar yapıyordu. Doktorun ofisi kapalı olduğu için onu acil servise götürdüm. Ne olduğunu bilmiyordum, tüm dünyamın çökeceğini. Hemşireler bizi bir odaya götürdü ve onu kontrol ettikten ve idrarını test etmek için aldıktan sonra doktoru beklemek zorunda kaldık.
1204: Bu tüm sonbahar tatili boyunca stres altındayım, günde 8-10 saat çalışıyorum ve 5 gün boyunca hiçbir şey bitiremedim, hatta bir program yapmama rağmen (her 45 dakikada bir mola, bir günü bir şeye adamak). Stresli hissettiğimde, kusmak üzereymişim gibi hissediyorum (veya ağlamak üzereymişim gibi) ve tamamen zihinsel çöküş noktasına gelene kadar endişeleniyorum. ADHD'liyim ve stres beni gerçekten kolayca etkiliyor, çünkü dikkatimi yerinde tutamıyorum. Bu durumda ne yapılacağına dair herhangi bir fikriniz var mı? Not: INFP/INTP-T (50/50 baskın ve zayıf fonksiyonlar), bununla ilgili olabilir ama emin değilim..
1205: Neden yapamıyorum? Ayrıca babamın bir çalı pilotu olduğunu ve seyahat endüstrisinde çalıştığımı eklemeliyim, bu yüzden ne kadar güvenli olduğunu biliyorum. Neden bunun üstesinden gelemiyorum? **Düzenleme** Bu sabah için uçuşumu yeniden rezerve ettim. Sadece bunu yapmalıyım..
1206: Sınıfta halka hitap etmek sık sık beni sınıfta gözyaşlarına boğdu ve atandığı anda haftalar boyunca başka bir şey düşünemedim. Başkalarının konuşmalarını dinlemek bile benim için yorucu, aktif bir katılımcı olmasam bile. Çocukken arkadaşları evime davet etmek istemezdim ya da onların evlerine gitmek istemezdim çünkü okulda geçen dolu dolu bir gün ve birçok insanın arasında olmak beni yorardı, ve bu durum işte de geçerli - sadece eve gitmek ve kendi başıma olmak istiyorum. Aptalca veya garip bir şey söylediğimde haftalarca düşünürüm ve on yıl önce insanlarla etkileşimlerde yaşadığım şeyler hakkında hala kendimi azarlarım. Bu durum, tanı konmuş SD'li olanlar arasında doğru gelen bir şey var mı?
1207: Ebeveynleri bu noktada benim hakkımda bir şey bilmiyordu. Bunun için uzun süre içimde tuttum, ama patladım ve onunla ilişkiyi bitirmeye hazırdım ama o, onunla iletişim kurmayı bırakacağını söyledi. Onun iddiasına göre, o zihinsel sorunları olduğunu ve birçok kez intihar tehdidinde bulunduğunu iddia ediyor. Onun sözüne inanırsam, biz çıkmaya başladıktan sonra aralarında cinsel temas olmadı. Bu da ona güvenmememe neden oldu.
1208: Birkaç kez beni takip etti, kaçtım ve polisi aradım. Tutuklandı, uzaklaştırma kararı alındı ve kayıtsız silahları ve bunlar için lisansı olmadığı için sorun yaşayabilir. Zor olan kısım, oğluma iyi davrandı ve şimdi aniden gitti, bu en iyisi ama ona nasıl açıklayacağımı bilmiyorum. Altı yaşında ve çok duyarlı, birlikte çok zaman geçirdiler. tl;dr erkek arkadaş saldırganlaştı ve hapsedildi, genç oğluma neden erkek arkadaşının şimdi gittiğini ve yakında taşınmak zorunda olduğumuzu nasıl anlatacağım?
1209: Tl;dr: 19 yaşındayken bir araya gelen 2 arkadaşımın ayrıldığını düşünüyorum ve ruh eşleri olduklarını düşünüyorum ama belki de her ikisi de ikinci en iyi seçeneğe doğru ilerliyor. Çok uzun bir yazı, karmaşık ilişkilere ilgi duyuyorsanız ve belki de kısa bir roman gibi düşünebilirsiniz. 19 yaşındayken bir araya gelen 2 arkadaşım var, ayrılmazlardı, anında ruh eşleri oldular, bütün hayatlarını hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen hemen h
1210: Özellikle Jeff'in içki içip uyuşturucu kullanması, yaşam tarzımla çok tutarsız olduğu için pişmanım. Genel olarak, onunla yaşamaya karar verdiğime pişmanım -- sevgilimle birlikte çift terapisi sırasında bunu defalarca düşündük :( --- **tl;dr**: Sevgilimin kardeşi, neredeyse üniversite mezunu ve çok az bir yönlendirmesi olan biri. Sevgilim, işsiz olarak ve kirasız olarak yaşayabileceği pahalı şehrimize taşınmasını istiyor.
1211: Eşim sürekli olarak hayatını mahvettiğimi, benimle evli olmaktan pişman olduğunu ve benim şeytan olduğumu söylediği için şarap içtim ve ağlamaya başladım ve hayatımda ilk kez bıçağı elime aldım ve sadece kendimi öldürmeliyim diye düşündüm. Eşim beni gördüğünde bağırmaya başladı ve bıçağı benden alıp intihar ederek onu zor duruma sokmaya çalıştığımı söyledi. Beni tekmeledi ve tükürdü. Ona her şeyden beni suçlamasını kaldıramadığımı ve her şeyi inandığı kadar sıkı sıkıya inandığı için ağzımdan çıkan her kelimenin yalan olduğunu düşündüğünü anlatmaya çalıştım. Kendimi düzeltmeye çalıştığımı söylemeye çalıştım...
1212: Büyüdüğümde, ebeveynlerim her zaman çalışıyor ve hiç evde olmuyorlardı, çocuklarıyla vakit geçirmek konusunda ilgi göstermiyorlardı. Sürekli yalnızdım ve bu beni depresyona soktu. Ebeveynlerim beni insanlarla görüşmeye götürmediği için pek çok arkadaş edinememiştim. Kardeşlerim için ebeveynlik görevlerini üstlendim. Ebeveynlerim onun için yemek yapmadığı için 7 yaşındayken kilo kaybeden kız kardeşime yemek yaptım.
1213: Kırık kemikler, sarsıntı. Gözlüklerimi yarıya böldü, televizyonumu ve dvd oynatıcımı yok etti. Kıyafetlerimi yırttı ama neyse ki beni tecavüz etmedi. Ancak beni o kadar korkuttu ki odasında iki kez dışkıladım. Yüzüme yapılan tekme her 15-20 dakikada bir geldi, kendini bağırarak kışkırtırken..
1214: - Mektubunuz veya e-postanız, vakfın daha yakından incelemesine ikna eden itici güç olma olasılığı orta düzeydedir. **Sonraki adım** Lütfen buraya adınızı ve e-postanızı girin, ve size bilgi göndereceğim **[Adınız ve <url> için Google formu]** Doğrudan yardım edemiyorsanız, lütfen bu sayfayı veya formu uygun olan herkesle paylaşmanızı gerçekten takdir ederim.
1215: Anladım, işte çeviri: Farklı bir ülkede yaşıyorum ve gerçek arkadaşlarımın hepsi memlekette gibi hissediyorum ve bu ülkede konuşabileceğim ve zaman geçirmek isteyen çok az iyi arkadaşım olduğunu düşünüyorum. Kendimle ne yapacağımı ya da ne istediğimi birdenbire gerçekten bilmiyorum. Bir şekilde sıkışmış gibi hissediyorum ve hiçbir yere gitmiyorum gibi ve bu kadar önemsiz hissetmekten nefret ediyorum. Bilmiyorum, belki de hiçbir şey için büyük bir mesele yapıyorum ve kaygım beni etkiliyor. Yarın CBT'm var, bu yüzden orada bunun hakkında konuşma şansım olacak ama bugün çok umutsuz hissediyorum ve başka nereye döneceğimi bilmiyordum, sadece reddit'e dönmekten başka..
1216: Merhaba, (erkek, 18) kardeşim hakkında ne yapmam gerektiğini bilmiyorum. Onunla ilgili beni rahatsız eden birçok farklı şeyin yanı sıra şu anda büyük bir sorun var, çünkü evimde sık sık insanlar oluyor: Banyoyu temizlemiyor, yere işiyor, bazen prezervatifler bırakıyor vb. Ebeveynlerimi veya beni dinlemiyor.
1217: Eğer bağış yapmak isterseniz, lütfen şuraya gidin: <url> Bağış hedefim yüksek ve ona ulaşmakta zorlanıyorum, bu yüzden bağışlar çok takdir edilecektir. Ayrıca, para toplamak için şimdiye kadar ne yaptığımı görmek isterseniz bağlantıya tıklayabilirsiniz. Her türlü bağış hoş geldiniz, ne kadar büyük veya küçük olursa olsun. Ayrıca, bunu paylaşırsanız çok takdir edilir.
1218: Henüz okul ücretimi ödemedi ama sürekli beni aptal diye aşağılayarak beni aşağılıyor. Gelecek haftayı nasıl atlatacağım konusunda herhangi bir ipucu olan var mı? Şu ana kadar kulaklığımda çok yüksek müzik dinliyorum, her ne zaman yanıma gelip bana bir şeyler söylemeye çalışsa, ama kulaklarımın sağır olmasına yol açabilecek seçenekler arıyorum haha. Hayatımdan onu çıkararak hızlı bir şekilde geleceğimi nasıl kurabileceğim konusunda herhangi bir ipucu var mı? Üniversitenin üçüncü yılındayım ve mezun olduktan sonra bir işim olmasını umuyorum ama şu anda ona bağlı hissediyorum..
1219: Kendimi suçluyorum. Hemen hemen her zaman. Özellikle kötü hissettiğimde, rahatsız edici duyguları ilk başta yanlış olarak görüyorum ve kötü hissetmemin benim hatam olduğunu düşünüyorum. Bu beni daha kötü hissettiriyor. Kendimi sevmediğim için daha kötü hissettiğimde, kendimi kötü hissettiğim için kendimi sevmediğim için kendimi seviyorum.
1220: Eğer bizimle paylaşmak istediğiniz bir anketiniz varsa, lütfen aşağıdaki formu kullanın. Aksi takdirde anketiniz kaldırılacaktır. Buraya gönderilmeyen anketler yasaklanacaktır, yasağın süresi moderatörlerin takdirine bağlı olarak belirlenecektir. __Kimim__: _(Öğrenci, Araştırmacı)_ __Bağlantı__: _(üniversite, şirket)_.
1221: Selam millet, Hindistan'dan selamlar. Okuldaki bir arkadaşımın babası 2012 yılında alkol olmayan karaciğer sirozu teşhisi konuldu. Karaciğeri dejenerasyona uğradı ve acil nakil gerekiyor. Ameliyat maliyeti ve sonrası yüksek. Sık sık hastaneye yatış, birikmiş nakitlerinin çoğunu tüketti ve arkadaşım hala üniversitede olduğu için pek fazla yapabileceği bir şey yok.
1222: Katılım yaklaşık 5 dakika sürer, örnek hedefime ulaşmamda bana yardımcı olur ve sizin için ilginç sonuçlar sağlar! Bazı akıllı telefon verilerine erişim izni verildikten sonra (daha detaylı açıklamalar uygulama içinde verilir), bir anket doldurmanız gerekmektedir. Bu kadar! Toplanan veriler elbette ki anonim olarak işlenecektir. Tek gereksinim, Android 4.4 veya daha yeni bir akıllı telefona sahip olmanızdır.
1223: Merhaba herkese. Geçen ay kızım 11 hafta erken doğdu ve birkaç ay boyunca NICU'da olacak. Bu, duygusal, fiziksel ve mali açıdan zor bir zaman oldu. Tüm bunlarla başa çıkmama yardımcı olmak için deneyimlerimiz hakkında günlük tutmaya başladım ve onları mini zineler (yazdırılabilir küçük çizgi romanlar) haline getirmeye karar verdim. $1, $3 veya $6 aylık bağışta bulunarak karşılığında ödüller alabileceğiniz bir patreon hesabı oluşturdum.
1224: Herkese merhaba! Kız arkadaşım tüm hayatı boyunca renk koruma yapmayı sevdi ve her zaman profesyonel bir Davul Korpunda yürümek istedi. Nisan ayında San Antonio, Teksas'ta son bir denemesi var ama oraya uçmak için nakit parası yok (Ohio'da). Ona büyük bir katkıda bulunacağım, ama sadece ben değil, daha fazla insanın da ona yardım etmesi çok anlam ifade ederdi. Herhangi biri biraz para atabilirse (hatta 1 dolar veya daha az), bu onun ve benim için dünyalar anlamına gelirdi.
1225: Biraz arka plan burada. Eşimin lise arkadaşlarından birinin kız arkadaşı [24f], Aralık ayında Instagram'da, erkek arkadaşı [24m] ile yaşadığı istismar ilişkilerini detaylı bir şekilde anlatan bir gönderi yaptı. Yaklaşık 2 hafta sonra, gönderi ortadan kayboldu ve aniden her şey yoluna girdi ve o, onunla duygusal/mutlu gönderiler paylaşıyor. Ona Facebook'ta özel bir mesaj gönderdim, her şeyin yolunda olup olmadığını ve yapabileceğim bir şey olup olmadığını sordum, ona gerçekten endişeli olduğumu belirttim. Mesaj hiç açılmadı ve profil deaktive edildi.
1226: Ama şu anda yapamam. Gerçekten görebileceğim BİR terapistim var. Ve BİR psikiyatristim var (aslında bir hemşire uygulayıcı). Doğru ruh sağlığı tedavisini almayı tamamen bıraktım. Elimden gelenin en iyisini yapıyorum.
1227: O, ben depresyonla mücadele ettiğimde her zaman yanımda olan harika bir arkadaş. Büyük tavsiyeler vererek, bu cömertliğiyle beni aşmıştı. Aranızdaki üç veya dört aile üyesi ve Indiana'daki arkadaşım sayesinde gerçekten sevinç gözyaşları döktüm. Ben çaresiz ve dip noktadayken insanların yardım ettiğini görmek, bir elin beni kaldırmama yardım ettiğinde gerçekten dip noktada olmadığımı fark ettim. Tekrar çok teşekkür ederim. Hepinizi seviyorum ❤.
1228: /r/ptsd oylama yaptı ve kullanıcıların çoğunluğu (oy kullananlar) anketlerin yasaklanmasını istiyor. Ancak bazı kullanıcılar yapışkan bir gönderiye ilgi gösterdiler, bu yüzden şu anda sadece bir yapışkan gönderiye geçeceğiz. Bu konu çoğunlukla olumsuz oy alırsa, anketler kalıcı olarak yasaklanacaktır. Bu yüzden, bizimle paylaşmak istediğiniz bir anketiniz varsa, lütfen burada yapın, lütfen aşağıdaki formu kullanın. Bunu yapmamanız durumunda anketiniz kaldırılacaktır.
1229: Sanırım geçen yıl oldu, küçük kızın evlerinin içinde çok yüksek sesle ağladığını duyabiliyorduk, polisi aradık. Bu sadece bir dedikodu, ama yan komşularımız evin aslında polis gözetimi altında olduğunu ve uyuşturucu satıcıları olduklarını söylüyorlar. Babası muhtemelen daha büyük gömlekler almaya yatırım yapması gereken aşırı obez bir adam ve evden çıkmıyor. Evden sürekli giden gelen arabalar var, bazen aynı arabalar, bazen daha önce hiç görmediğimiz arabalar. Biliyorsun, uyuşturucu almak için ve işte..
1230: Bugün yatağımda bir şekerleme yapmaya çalıştım. Mart ayından beri kanepe üzerinde uyuyordum. O yatakta bana yaptığı şeylerle ilgili rüyalar gördüm. İyi anılar, öfkesini gizlemeyi bıraktığında, öfkeli tarafına çıkardığında mahvedilen anılar. Dün, kendini savunma dersinde neredeyse bana yaptığı gibi boğulduğum anı yaşadım.
1231: Eşimle birlikte yaşadığım tek kişi. Temelde, eşimin beni hiçbir zaman kötüye kullanmadığı halde, beni rahatsız eden şeylerden sıkıldığım için değil, deli olduğumu ima etmeye çalışıyor. --- **tl;dr**: Alkolik annem hayatımda negatif bir etken ama beni ona acımam için suçluyor. Ne yapacağımı bilmiyorum.
1232: Küçük bir doz sosyal anksiyeteye yardımcı olacak ve gelecekteki panik atakları önleyecek bir şey istiyorum, diğer SSRI'larla iyi deneyimi olan var mı? * tl;dr.. 6 aydır panik atakları ve sosyal anksiyete için Lexapro kullanıyorum. Lexapro'nun tüm kötü yan etkilerini yaşadım ve neredeyse "deli" olacak anlarım oldu. O zamandan beri panik ataklarım olmadı ve anksiyetem belki biraz daha iyi ama dezavantajlara değmez. Lexapro'dan başka bir şeye geçerek daha az endişeli ve daha güvenli hissetmelerine dair hikayesi olan var mı?
1233: En azından onun ailesiyle bir ilişki kurmak ve beni gerçekten tanımalarına izin vermek isterim, ama o gerçekten onları bana tanıtmak istemiyor. Özellikle uzun vadeli olmayı düşünüyorsak, SO'nun ailesiyle bir ilişki geliştirmek benim için önemli. Bu şekilde ilişkimizi nasıl sürdürebileceğimizi göremiyorum. Sorum şu, durumu nasıl iyileştirebilirim? BF'ım ile hangi konuşmaları yapmam gerekiyor?
1234: Adımın etiketimde yazmasından mutsuz olduğumu, bundan mutsuz olduğumu belirttim ama bu benim için çok büyük bir sorun olmadığı için katlanıyordum, ta ki mağazalar arası transfer yapana kadar. Patronum çok sinirlendi. "Hepimiz seni _______ diye çağırıyoruz" "seni _______ diye çağırmak müşteriler için daha karışık olur, ama etiketinde _______ yazıyor" "_______ senin [ilk] adın değil" "_______'in etiketinde olmasına katlanırsın, sadece senin hoşuna gitmediği için değiştirmiyorum." Unutmayın, Jason adındaki insanlar etiketlerinde Jay yazabilirler. Diğer insanların etiketlerinde soyadları olabilir.
1235: Her yerde olası nedeni aradım, gitmesi için her şeyi yaptım. Burnumun altına vicks koydum ve bu koku bazısını maskeledi ama kesinlikle hala oradaydı. Bir sonraki güne kadar gitmedi. Başka kimse koku halüsinasyonlarıyla başa çıktı mı? Tıbbi yardım aramalı mıyım?
1236: Merhaba r/anxiety, Son zamanlarda anksiyetem/sağlık hastalığım tavan yaptı. Kendime tüm bu belirtilere sahip olduğumu ikna ediyorum ve sonra vücudum gerçekten onları üretiyormuş gibi hissediyor. Bir şeyin gerçekten yanlış olup olmadığını asla bilemiyorum. Son zamanlarda anksiyetem o kadar kötüleşti ki tırnaklarımı normalden daha kötü ısırıyor, ayak tırnaklarımı koparıyor ve yüzümde veya vücudumda herhangi bir sivilceyi sıkıyorum.
1237: Tam olarak emin değilim ama buraya gerçekten uygun olup olmadığına dair, işte gidiyor: Ben (26 yaşında kadın) çocukluğumdaki birçok travmatik olaydan dolayı ptsd teşhisi konuldu, bunlar duygusal/psikolojik istismar, fiziksel istismar, cinsel istismar, zorbalık vb. En iyi sevgilim var, herkesin isteyebileceği türden, son derece sabırlı ve anlayışlı. Ancak babası, çok karmaşık bir kişi. Ona P diyelim. P ile ilk tanıştığımda oldukça utangaç görünüyordu, ama çok nazikti. Cömert, etrafındaki insanlara hediyeler sunmayı sever vb.
1238: Çeviri: Şimdiye kadar sahip olduğum işleri "zevk" aldım (hoşuma gitmedi, çift olumsuz, vay be), bazıları oldukça iyiydi - insanlar beni sevdikleri için ayrılmam için hiçbir nedenim yoktu. En iyi arkadaşım bile beni bir psikopat olarak etiketlemeye kadar gitti..:/ Ben sadece benzer deneyimler arıyorum ve genellikle durumu anlama (belki de hangi tür insanlarla konuşmayı hedeflemem gerektiği konusunda rehberlik veya teşhis konusunda yardım almak için adımlar) - şimdiye kadar hayatımda herkes bana neredeyse sertleşmemi ve işin içinden çıkmamı söyledi. Teşekkürler.. **Düzenleme 2** Unutmayı unuttum, babam şu anda tamamen farklı bir insan - ama onu bir yudum alkol alırken gördüğümde her şey geri gelir ve son derece korkmuş ve gergin olurum.
1239: Çok fazlasını hatırlamıyorum, sadece ne olduğuna dair küçük parçaları hatırlıyorum. Hatta eğer bir penetrasyon olduğunu hatırlamıyorum ve umuyorum ki olmamıştır. Ne olduğunu hatırlamaya çalışırken hala sorunlar yaşıyorum ve eğer her şeyi hatırlarsam çözülme yaşayacağımı hissediyorum. Şimdi daha yaşlıyken cinsel ilişkiye girip başkalarıyla yakınlaşıyorum. Vücudumun partnerimi reddettiği bir desen fark ediyorum ve bu durumun erken yaşta yaşadığım istismardan kaynaklanmış olabileceğinden endişe duyuyorum.
1240: <url>, Chicago'da, 35-65 yaş aralığında erkek ve kadın katılımcılar arıyor. 2 saatlik odak grup pazar araştırması çalışmasına katılmak isteyen uygun bireyler, çalışmayı tamamladıktan sonra $250 (Ön Ödemeli Visa Kart) alacaklar. Link: <url> İş No: 2631NRC17 Konum: Chicago IL.
1241: Başka kimseye bunu yapamamalı. Sadece çok korkuyorum. Ben de mükemmel değildim ve insanların bana inanmayacağından veya olayı öyle çarpıtacağından korkuyorum, böylece o mağdur olacak ve ben kötü adam olacağım, oysa ne olduğunu biliyorum ve yaptığının yanlış olduğunu bildiğine dair kanıtlarım var. Bu durumun hayatımı mahvedeceğinden korkuyorum, ama aynı zamanda başka birine bunu yapmasını da düşünemiyorum. Olanları detaylı olarak anlatmam gereken biri varsa paylaşabilirim.
1242: Bu biraz karışık gibi biliyorum, ama sormak istiyorum: Onunla ayrılmalı mıydım? Etrafta dolaşan kötü bir insan mıyım? Nasıl huzur ve mutluluk bulabilirim? Tekrar aşkı bulamayacağım korkusu ve umutsuzluk hissetmek normal mi? Özet: Bir sürü aldatıldım ve Noel'de ağladığım için terkedildim, sürekli aldatılma ve değersiz hissetme konusundaki çöküş nedeniyle..
1243: Gerçekten çok zor, ama şimdiye kadar kesinlikle buna değdi. Kendimi geliştirmek için çok daha fazla zaman ve çaba harcıyorum. Çok daha verimli oldum. Eskiden sevdiğim şeyleri tekrar yapıyorum. Eskiden uzak bir hayal gibi görünen veya tamamen ulaşılamaz olan şeyler şimdi üstesinden gelebileceğim şeyler gibi hissettiriyor - eğer şimdi değilse, o zaman *bir gün*..
1244: Kötü bir canavar olduğumu hissediyorum. :( Ve kendimi durduramıyorum veya kontrol edemiyorum ve bedenim boyunca bu büyük kaygıyı hissediyorum, sanki negatiflik tarafından aşağı itiliyormuşum gibi ve kimse bana hiç tehditkar olmayan veya zarar vermek istemeyen bir şey söylese bile tamamen patlıyorum ve kötü şeylerle cevap veriyorum :/ ve sonrasında çok suçlu hissediyorum ve haklı çıkarmak istemiyorum ama kafamda hissettiğim endişe/kaygı beni ele geçiriyor ve görünüşe göre bunu ifade etmenin tek yolu kötülükle oluyor :/ Yakında terapi arıyorum çünkü sevdiğim insanlara zarar veriyorum ve bu onlar için adil değil ve bunun için bir canavar gibi hissediyorum.
1245: İyi sabahlar, bu altın üyelerinin topluma katkıda bulunması ve yardım çağrısına cevap vermesi beni son derece duygulandırdı. Geçen haçta, Germantown, Philadelphia'da zihinsel engelli bir adamın başına acımasız gençler tarafından yumruk atıldığı görüntüler yayınlandı. Mağdur uzaklaştı ama yine de başka bir yumruğa kurban gitti. Neyse ki gençler tutuklandı ve suçlandı.
1246: Sınıfımda iyi arkadaşlarım yoktu, kendi başımıza eşleşme zamanı geldiğinde hiç partnerim olmadı, işler daha da zorlaşacaktı ve yakında müşterilerle çalışacaktık. Geri döndüğümde tek düşündüğüm eve gitmek istememdi. Bu yüzden o günden sonra geri dönmedim. Eşyalarımı almak için geri gitmek zorundaydım. Ama herkes ne yapacağımı sordu, neden bıraktığımı sordu.
1247: Annem safra kanalı kanseri 4. evrede ve zamanının sınırlı olduğu gibi görünüyor. 5.000 dolarlık bir sigorta poliçesi var ama biliyorum ki bu yeterli olmayacak. Onun bakımını yapmak için işten uzun süre izin almak zorunda kaldım ve sigortanın karşılamayacağı masrafları ödemek için param yok. Bunun için kullanabileceğim bazı kaynaklar nelerdir? O kremasyon istemiyor ve sadece para kazanmak için onun isteğine karşı bunu yapamam.
1248: Bazen haftada bir kez hafta sonu. Bu harika çalıştı. Haziran'ın sonlarına kadar. Beni görmeye ziyaretlerimi iptal etmeye başladı. Sürekli desteklediğimi söylediğimde sinirli mi olduğumu sorduğunda.
1249: Çoğuna cevap vermeye çalıştım ama sanırım bir süre bu gönderiyi unutmak ve devam etmek istiyorum. Bu yüzden cevap vermeyi durduracağım. Eğer bana henüz verilmemiş ve faydalı olacağını düşündüğünüz bir tavsiye veya bilgi varsa, lütfen özel mesaj atın. Düğüne gitmeyi planlıyorum. Düğünle ilgili yardım etmek için ekstra çaba harcamayacağım.
1250: Benimle konuşurken kolumu tutmaya devam etti. Ne kadar güzel olduğumu sürekli söylüyordu. Sınavı bitirdikten sonra bile eliyle başka bir kontrol yaptı, ne kontrol ettiğini bilmiyorum çünkü herkes bitmişti, neredeyse kesin ki sadece beni dokunmak istedi çünkü her fırsatta dokunmaya çalışıyordu. Gözyaşlarına çok yakındım, bu çok kötü değil gibi biliyorum ama bir saldırıdan dolayı travma yaşamış bir kız için dünyanın sonuydu. Pis ellerini üzerimde hissetmek, beni güzel diye adlandırması beni çok kötü hissettirdi.
1251: 16 yaşındayken anksiyete sorunu yaşıyorum, şu anda 20 yaşındayım. Bu 4 yıl zorlu geçti, birçok iniş çıkış yaşadım, ara sıra ilaç ve terapi aldım (hiçbir zaman aynı uzmanla 3'ten fazla randevum olmadı). Sonra üniversite geldi ve ailemden uzaklaşmak zorunda kaldım, bu da pek yardımcı olmadı. Son 6 ay anksiyete yaşamadım ama Nisan ayında her şey değişti. Neredeyse her gün anksiyete atakları yaşıyorum, ardından zorlayıcı düşünceler geldi.
1252: Son birkaç haftadır ciddi sorunları aştım ve çoğunlukla seyahat ediyordum ve bu bana çok yardımcı oldu. Ama şimdi evdeyim ve eski benliğime geri dönüyorum, kendimi evimde izole ediyorum. Tekrar neredeyse hiç dışarı çıkmıyorum, hatta saçımı kestirmeyi bile başaramıyorum ve tekrar bu kuyuya düşmek istemiyorum. Kendimi toparladım ve geri düşmek üzereyim, biri bana yardım edebilir mi..
1253: Eğer bizimle paylaşmak istediğiniz bir anketiniz varsa, lütfen aşağıdaki formu kullanın. Aksi takdirde anketiniz kaldırılacaktır. Buraya gönderilmeyen anketler yasaklanacaktır, yasağın süresi moderatörlerin takdirine bağlı olarak belirlenecektir. **Kimim**: (Öğrenci, Araştırmacı) **Bağlantı**: (üniversite, şirket).
1254: Birkaç kez ona e-posta attım ve gerçekten ihtiyacım olduğunda ondan hiçbir yanıt alamadım. Yanıt vermemesi nedeniyle okuldan, [Devlet Üniversitesi (Haydi Maskotlar!!)], ayrılmak zorunda kaldım ve dönemi bitiremedim ve şimdi daha öncekinden çok daha fazla borçlandım. Ama BU tamamen onun hatası DEĞİL. Evet, bazen ona kızgınım, ama konuyu onunla da rahatça konuşabilirdim ve her şeyi halledebilirdim, ama anksiyetem beni onlarla rahat hissettirmediği için kendimi buna getiremedim.
1255: Gerçekten umarım en çok ihtiyacı olanların eline ulaşır. Sadece $2.99'a Amazon'da bulunabilir ve gelecek ay (22-29 Temmuz) sadece $0.99'a satın alabileceğiniz bir geri sayım indirim etkinliğim de var. İşte bağlantısı: <url> Ayrıca, incelemek isterseniz onun için bir fragman/tanıtım videosu da hazırladım: <url>.
1256: Evinde ptsd'den anılarla geri dönüşler yaşıyorum, ve şimdi evim bu örümcek ve böcek anılarıyla dolu. Ve hayatımdaki çok az insanın bununla gerçekten başa çıkabileceğini hissediyorum ve bu daha da yalnız hissettiriyor. Üzgünüm. Bunları yazmak ve ağlamayı durdurmaya çalışmak için bir yer gerekiyordu. Şu anda düşüncelerimin dağınık olduğunu biliyorum ve onları düzenlemekte zorlanıyorum.
1257: En iyi şansı, yurtdışında uzmanlaşmış bir sarkom kliniğinde tedavi aramaktır. Ailesi ve arkadaşlarından büyük destek alan genç, dayanıklı bir adamdır. Sean bir savaşçıdır ve bu kanseri yenmek için bir fırsata ihtiyacı var. Sean için umudun olmadığını kabul edemeyiz ve tüm seçenekleri tüketmek istiyoruz. Lütfen Sean'a sarkomla savaşmak için en iyi şansı elde etmesine yardımcı olun ve hayatını tam potansiyeline geri dönmesine yardımcı olun.
1258: Ayaklarımda nöropati, klinik depresyon ve öfke nöbetleri var. Sigortam yok, tedavi yok, ilaç yok. Sadece kendim ve ailem var beni ayakta tutan. Eşim fibromiyalji hastası, kronik yorgunluk, kronik ağrı ve şiddetli anksiyete ile kendini gösterir. Şu anda engelli maaşı için başvuruda bulunuyorum, aynı zamanda Amazon Flex çalışmaları yaparak bir miktar para kazanmaya çalışıyorum.
1259: Sonra bana "Bunu düzeltmek istememen benim için değerli olmadığım anlamına mı geliyor?" dediğinde, ona görüşmek istemediğimi söyledikten sonra. Söylediği başka bir sürü pasif saldırgan şey var, ama şu anda şaşkınlığım yüzünden o sadece duygusal mı yoksa manipülatif mi olduğunu bile anlayamıyorum. Beni rahatsız eden şey, bu davranışın her kavga ettiğimizde meydana gelmesi ve sonra özür dilemem ve düzeltmem gerekti. Özet: Lise yıllarından beri 2 yıllık kız arkadaşımla kavga ettik - Dayanma noktama geldim.
1260: Sorun şu ki yaptığım hataların türü, düzeltemeyeceğim türde hatalar çünkü vardiyada olmayacağım. Yardımcı olacak ne söyleyeceğimi ve gerilimleri azaltacağımı bilmiyorum. Çalışma arkadaşlarımın hepsinin beni sevmediğinden eminim. Her zaman olduğu gibi. Şimdiye kadar işte 3 farklı kez panik atak geçirdim.
1261: Sadece kendimi gerçekten en iyi arkadaşlarımdan biri olması gereken biri tarafından dışlanmış hissediyorum. Bir şey söylemek için çok mu geç kaldım? Hiçbir şey söylemeli miyim? --- **tl;dr**: Arkadaşlar doğum günlerinde kendileri için bir parti düzenlediler, beni 'doğum günü kızı' olarak dahil etmediler ama yine de partiye davet ettiler.
1262: Bir ücretli suikastçının hedef listesindeyim. Tamam, tüm sabit sürücülerimi yeniden biçimlendirmem gerekiyor. "Kafaya takmayayım, sadece bu serserileri mikrodalga fırında pişiririm ve sonra kendime acısız bir ölüm veririm." "Tamam tamam, derin nefes al. Terapide bunu öğrendik."
1263: Birkaç ay içinde işimi bırakıyorum ama şu anda pek iyi hissetmiyorum. Daha iyi hissetmek için biraz egzersiz yapmalıyım. Yapacak pek bir şey olmadığını biliyorum ama bir yerlere yazmam gerekiyordu. Ayrıca işimi bırakıp uygulamamı geliştirmeye başlamak için çok heyecanlıydım ama en az 30.000 dolar gerekeceğini öğrendim ve bende yok. Şimdi bir gün hayalimi gerçekleştirmek için başka bir kötü işe başvurmak zorunda kalacağım gibi hissediyorum.
1264: Okuldan ayrıldığımdan beri, korkularım ve duygularım üzerinde çok daha fazla kontrol sahibi hissediyorum, hayata daha mutlu bir bakış açısına sahibim ve genel olarak daha mutluyum. Ama şimdi, her hastalandığımda, midesim bulanıyorsa veya başım dönüyorsa, bunun kaygımdan kaynaklandığını düşünüyorum. Ve eğer bu tür bir sorunla başa çıkmaya çalışmazsam, aileme göre kaygımın beni mahvetmesine izin veriyorum. Onların, kaygıdan hastalandığınızda ne kadar gerçek hissettirdiğini anlamadığını biliyorum ama kendimde farkı biliyorum. Kaygıdan hastalanmak ile başka bir şeyden kaynaklanan bir hastalığa sahip olmak arasındaki farkı biliyorum.
1265: Vücudum için iyi olan eylemlerde o sevgiyi nasıl ortaya çıkaracağımı öğrendim. Her gece diyabet dostu bir yemek pişirdim - hatta sadece bir blok peynir kesip bir paket salam açmak olsa bile. Biraz daha fazla para harcadım, en çok sevdiğim peçeteleri buldum - ve evdeki her odada kutuları tuttum. Banyoda tekrar çıplak olabildiğimde 10 dolarlık banyo bombalarına "savurganlık" yaptım. Her gece yatmadan önce saçımı taradım.
1266: "Ayrıca insanların stresten ve gerilimden uzak olduklarını hissetmelerini istiyoruz. Gerçekten onların bir değişiklik için kendilerine odaklanmalarını istiyoruz." Merkez, "tedavi ve iyileşme arayışında olan itfaiyecilere destek olmak amacıyla tasarlanmış 15 dönümlük bir arazi üzerinde bulunmaktadır." "Bu türünün ilk örneği," dedi eski Fairfax İtfaiyecisi ve IAFF üyesi Patrick Morrison. "Başka hiçbir yerde bulunmayan bir merkez."
1267: Kediyi teslim etmeye istekli, ancak şu anda onu alabilecek bir yer bulmak zor. Benimle taşınamaz çünkü benimle erkek arkadaşım stüdyo dairede yaşıyoruz ve kiralama sözleşmemizi yeniledik ve üçüncü bir kişiyi kabul edemeyiz ve hayvanlara izin verilmiyor. 211'i aradı ve Mercy house adlı yerel bir barınaktan biriyle konuşmaya çalıştı ama geri dönmediler.
1268: Beni tamamen şaşırttı. Neden başa çıkmakta bu kadar zorlandığımı bilmiyorum. Bir nedenle sık sık ağlıyorum ve nedenini bilmiyorum. Son olarak Kasım 2016'da yaşadığım olaydan beri bu kadar kontrolsüz ağlama olayını yaşamamıştım. (2017'de duygularımı kapatmayı öğrenerek ağlamak geçmişte kalmış bir şey haline gelmişti.)
1269: İnsülin enjekte etmekten korkuyorum. Reddit'te belirttiğim birçok sağlık sorunum nedeniyle işsizim. Kısa vadeli engellilik için başvuruda bulundum ama neredeyse bir ay oldu ve anketlerden kazandığım küçük miktarlarla geçiniyorum. Birçok yönden sinir bozucu. Ama sağlıklı bir atıştırmalık alamadığım için gerçekten açlıktan bıktım.
1270: Bu makalelerin amacı yardımcı olmalıdır! Serinin ana sayfasını burada bulabilirsiniz <url> Her makaleyi buraya da yayınlayacağım — ancak sadece birileri faydalı buluyorsa. Herhangi bir yapıcı geri bildirimi bekliyorum.
1271: Babamın dediğine göre "belirsiz süreyle yerinde duruyor". Bu durumu nasıl ele almalıyım? --- **tl;dr**: Ebeveynlerim beni temelde nefret ediyor ve küçük bir uyuşturucu bulundurduğum için beni her türlü kötü şey olarak adlandırıyorlar ve sosyal hayatımı yıkmakla tehdit ediyorlar. Durumu nasıl düzeltebilirim?
1272: Aşağıdaki metni Türkçe'ye çevirin: Durgun zamanlarda ne tür dikkat dağıtıcılarına güvenebileceğimi çılgınca anlamaya çalışıyorum. Beraber olacağım grup gemi yolculuğundan çok mutlu, koltukta oturup hiçbir şey yapmada sorun görmüyorlar. Ben ise kendi düşüncelerimle baş başa kalmak istemiyorum. Kitaplar, sesli kitaplar, podcast'ler ve cihazlarıma sığdırabileceğim her türlü videoyu getirmeyi planlıyorum, ancak bir etkinlik sırasında veya grupla birlikte bir şey okumak veya dinlemek muhtemelen kaba veya asosyal olarak görülecektir. Gemideki wifi iddia edildiğine göre kötü ve pahalı, bu yüzden normalde başvurduğum reddit'e bile rahatça göz atamam.
1273: Hafif bir anksiyete bozukluğu ve depresyon (teşhis edilmiş) yaşadım yaklaşık 4 yıldır, tüm bunlar olurken şu anki eşimle birlikteydim. Eşim mantıklı ve rasyonel bir şekilde aşırı derecede, genelde destekleyici olsa da, depresyonda olduğumda veya özellikle kötü anksiyete yaşadığımda nasıl hissettiğimi ve davrandığımı anlayamıyor. Ona nasıl açıklamaya çalışsam da, ona gerçekten yardım edemeyeceğimi veya kendimi sihirli bir şekilde ondan çıkaramayacağımı söylesem de, beni "dramatik" olduğumu iddia ediyor. Bu durum beni daha da savunmasız hissettiriyor ve kendim için konuşmayı daha da zorlaştırıyor. Depresyon ve/veya anksiyete deneyimlememiş birine bozukluğun "gerçek" olduğunu ve kurbanın aktif kontrolünde olmadığını nasıl anlatabileceğine dair ne öneriniz/deneyiminiz var?
1274: Arkadaşım yok. Bu hem kaygımın hem de depresyonumun bir nedeni ve sonucu oldu. İnsanları tanıdıkça açılabilirim ve kendime güvenebilirim ve daha önce arkadaşlarım olmuştu ama taşındığımdan beri neredeyse bir yıl gerçekten arkadaşım olmadı. Taşınma ve bu taşınmanın etkileri, yıllardır arkadaşları olan küçük kasaba insanlarıyla etkileşimde bulunduğumdan dolayı yeni arkadaşlar edinme konusundaki özgüvenimi büyük ölçüde etkiledi. Tanıdıklarla konuşmayı sürdürmekte ve ilişkiler arasındaki boşluğu kapatmakta çok zorlanıyorum.
1275: Bu adamları neden rahatsız ettiğimi nasıl anlarım? Her türlü tavsiye takdir edilir! Özet: Son birkaç ay içinde 3 ilk randevuya çıktım ve her biri iyi veya çok iyi geçtiğini düşündüm, ancak hiçbiri ikinci bir randevuya gitmek istemedi. Nerede hata yapıyorum? Nerede yanlış yaptığımı nasıl anlarım?
1276: Biliyorum, o artık aynı olmayacak ama onu böyle görmek zor. Çok dikkatsiz hale geldi. Xanax ve ot satan büyük topçular olduğunu düşünen punklarla takılıyor, annelerinin apartmanında yaşıyor. --Not: Arkadaşı son zamanlarda silah zoruyla bir bırakma sırasında arabadan atıldı. Kardeşim işler istediği gibi gitmediğinde patlıyor ve bazen kötü bir tavır sergiliyor...
1277: Bilmiyorum. Aklıma gelen her şeye başvurdum ve hiç şansım olmadı. Ama en azından "sevdiğini" iddia eden biriyle bu stresle uğraşmıyorum, umurunda olmadığı sürece. Hepinize teşekkür ederim, hayır, mantıksız davranmıyordum ve evinde kimin yaşayacağına karar verdiği için değil (ki asla itiraz etmedim) ama teklif etmesi, plan yapması, vazgeçmesi ve sonra bunun hiç olmamış gibi davranmak istemesi gerçekten yanlış bir davranıştı. Ve bana "pazar değerim" olmadığımı ima edenler için, boşanmam eski eşimin aldatması yüzündendi.
1278: Yürüyüş sırasında polisi arayacağı, beni hapse atacağı hatta sınır dışı etmeye çalışacağı konusunda birçok tehditte bulundu. Bu şekilde intikamcı olabiliyor ama genellikle sakinleşiyor. Tehditler nedeniyle polisi arayarak tavsiyelerini sordum. Memur, ondan bilgi vermemi istedi ancak reddettim. Kısacası, bana iki seçenek sundu.
1279: Başka kimse bunu yaşadı mı? 7 yıldan fazla süredir anksiyete ile uğraşıyorum, bunun kökenini ne olarak işaretlerseniz işaretleyin, son birkaç yıldır Google'ın ortaya çıkardığı/her cebim izin verdiği her tıbbi olmayan çözümü denedim. Anksiyetem için tıbbi yardım arayışında çok uzun ve zorlu düşündüm ve sonunda bu hafta bunu yaptım. Dürüst olmak gerekirse, daha önce bunun hakkında konuştuğum insanlardan tedavi aramam konusunda çok destek ve teşvik vardı. Gördüğüm doktor harikaydı - ciddi anlamda konuyu nasıl açacağımı bilmiyordum ve ağzımı açtığım andan itibaren endişelerimi tartışmaktan %100 rahattım ofisten ayrılana kadar.
1280: Yeni ilişkimle de aşırı ilgileniyorum. Başlangıç aşamasında ve ondan bizim hakkımızda ne düşündüğünü net bir şekilde öğrenemiyorum. Tüm gün ondan haber almadım, bu noktada telefonunu evde unutmuş olabilir ya da bir kaza sonucu bir şey olmuş olabilir diye düşünüyorum. Ama sürekli telefonumu kontrol ediyorum. Ve hatta bugün Facebook Messenger'a da bakıyorum, belki bugün hiç giriş yapmış mı diye..
1281: Tanıdığım biri dişlerini takıntılı bir şekilde gıcırdatıyor. Bana, bu durumun dişlerini parmaklarıyla hissederken biraz sallandığını fark ettiklerinde başladığını söyledi (hepimiz bunun sadece dişlerin oynadığı tuhaf bir numara olduğunu biliyoruz) ama şimdi takıntılı hale geldi. Bana bundan rahatsız olduklarını söylediler. Herhangi bir anksiyete sorunları yok ve gıcırdatma yukarıdakilerin bir sonucu sadece ama nasıl bir hal alabileceğini görebiliyorum. Bu durumu ortadan kaldırmak için ne yapılabilir?
1282: Ağzımı kapalı tutmaya çalışıyorum, ama lanet olası şey çok sinir bozucu. Oh, ve ikisinin de ana dilleri İngilizce değil. Ben sadece İngilizce konuşurken. Babamı eleştiriyorum, Donald Trump gibi konuştuğunu söyleyerek. Yarın plazma bağışlayacağım, çünkü param yok.
1283: Arkadaşım hakkında endişeliyim. Gerçekten güzel, kaygısız ve zeki biri ve lise yıllarından beri tanıyorum onu. O zamanlar bir grup kurmuştuk. O gitar çalıyor ve şarkı söylüyordu, ben bas çalıyordum ve başka bir arkadaşımız da bateri çalıyordu. Grunge sahnesine ilgi duyuyorduk ve dürüst olmak gerekirse, kendilerine bir isim yapmaya çalışan 15 yaşındaki bir grup için oldukça iyiydik.
1284: Amharice konuşmuyorum, ama bugün onu dışarı çıkardım ve kafasını karıştıran kelimeleri yazabileceği bir günlük satın aldı. Ona "Kendimi iyi hissetmiyorum," yiyecek isimleri ve "Açım/Susadım/Yorgunum" gibi ifadelerin Amharice ve İngilizce çevirilerini içeren bir mini-sözlük yapmak istiyorum, böylece ihtiyacı olan bir ifadeyi arayabilir ve onu İngilizce nasıl söyleyeceğini görebilir. Elinizde bulunan herhangi bir ifade ve çeviri kesinlikle yardımcı olacaktır.
1285: Şubat 2015'te izin aldım ve Clark'ı kabinine götürdüm ve sonra Eylül'de tekrar gittik. İkinci seyahatte Redding'de iş aramaya karar verdim ve Ekim'in sonlarında Redding'e taşındım. Clark ve ben, tıbbi kimlik sürecimin nasıl gittiğini güncellemek için birbirimizi arardık ve o ailesi hakkında bilgi verirdi. Bana her zaman şunu tekrar ederdi, "Manuel, Bay Area'nın hızlı temposunu ne kadar daha dayanabileceğimi bilmiyorum. İnsanlar acele ediyor ve hatta acele etmelerinin nedenini bile bilmiyorlar." Yeni şikayetlerden biri, şaka yollu "bir otoyol" dediği yaşadığı "Caddesi" idi. Sürekli araç trafiği sesi, kesinlikle daha önce meyve bahçeleriyle dolu olan bir bölgeye karşı bir tezattır.
1286: Önceden teşekkürler! Düzenleme: Sizler harikasınız. Şimdi ne yapacağım ve nasıl plan yapacağım konusunda daha sağlam bir temelim var. Çok teşekkür ederim. Diğer herhangi bir tavsiye de memnuniyetle karşılanır ve bir şeyler söylemek için zaman ayıran herkese teşekkür ederim.
1287: Artı olarak, onun arabasını kullanıyoruz, bu da sonunda normal aşınma ve yıpranma ile masraflara yol açacak. Benzin, yiyecek, kira ve faturalar gibi tüm ortak masrafları eşit olarak paylaşıyoruz, ancak her ikimizin de aynı maaşı ve benzer varlıkları var. Ortak yaşayan çiftler, yol masraflarını eşit olarak mı paylaşıyor, yoksa farklı bireysel masraflar olarak mı kabul ediyor ve herkes kendi yolunu mu ödüyor? Sonuç olarak: Erkek arkadaşımın yolculuğu benimkinden iki kat daha pahalı ve bu gerçekten adil görünmüyor. Bunu bölüşmeli miyiz?
1288: Yardım istemeyi sevmem ve aileme sorsam da, ben taşındığımda benim evlat edinmiş annem ruhsal olarak kötü davrandığı için beni reddettiler. Herhangi bir yardım büyük bir şekilde takdir edilecektir. Eğer 20 dolarınız yoksa bile, her türlü yardım faydalı olacaktır. Çok teşekkür ederim. Düzenleme: PayPal ve Cash App'im var.
1289: Ben bir erkeğim. 13 yaşındayken, bir kızla bir çevrimiçi forumda konuşmaya başladım. Oldukça zorbalığa uğruyordum (fiziksel bir şey değil, genellikle sosyal konular, utandırma ve o tür şeyler), gerçekten konuşacak çok fazla insanım yoktu. Ama bu kız, vay be gerçekten hoşuma gitti. İlk başta özel bir şey hakkında konuştuk ama hızla çok kişisel ve derinleşti.
1290: Biraz gelinzilla gibi gelebilirim ama son derece sinirliyim. Geçen Ağustos'ta düğün tarihimizi 15 Temmuz olarak belirledik. Son 5 yılın o tarihteki ortalama sıcaklıklarına baktıktan sonra özellikle bu tarihi seçtik. Yüksek sıcaklıkların Temmuz ayındaki diğer hafta sonlarından yaklaşık 7 derece daha düşük olduğunu belirledik, bu yüzden 15'i seçtik. Fakat bilmem gereken bir şey var ki, kayınvalidem Temmuz ayı için aile tatilini rezerve etmiş..
1291: Ben, travmadan önce çok duygusal bir insan olurdum, cehennem, büyük bir şehirde ücretsiz kucaklamalar için bir işaret taşırdım, *istemek* isterdim. Empati için bir bacağa dokunurdum, arkadaşlık için omuzlarıma bir kol atardım. Ailem büyürken hiç öyle değildi. Son yıllara kadar, nadiren ebeveynlerimden veya kardeşimden kucaklamalar alırdım ve otururken bacaklarımızı sürttüğümüzde, garip bir "özür dilerim" ve ayrılmak için bir kaydırma olurdu. Sonuncusu hala doğru ama onu bir şaka haline getiriyorum.
1292: İbranice'mi geliştirmeye çalışıyorum ve Şabat ve Bayramlar sırasında evde dua etmek istiyorum. En yakın Yahudi topluluğuna çok uzak yaşıyorum ve kendi başıma daha fazla öğrenmek ve dindar olmak çok zor. Maddi kısıtlamalar nedeniyle kendi Siddur'umu satın alamadım. Aşağıdaki dilek listesi bağlantısı var ama tabii ki, bağışlamak istediğiniz kendi Siddur'unuz varsa o da harika olur! <url>
1293: Yemek pişirirken bile yüzüme bağırıyor, işim bittiğimi ve hemen istifa etmem gerektiğini söylüyor. Geri bağırıyorum, işinin olmadığını söylüyorum ve boğazıma bir kol dolayarak arkamdan sıkıca tutuyor, tavuk kesmek için kullandığım bıçağı alıp üzerimden çekilmesini söylüyorum. Bırakıyor ve biraz daha bağırıyoruz. Akıllıca bir yorum yaptım ve yüzüme sapladı. Dudak içimi yırttı ve kanıyordum.
1294: Sonra, rahatlayıp uyumaya hazır olacağım ve kalp atışımı hissedebileceğim bir pozisyonda olacağım. Sonra, kol saati sesini dikkatlice dinlemeye başlayacağım. İlk başta zor duyulur, çünkü zihnin kalp atışına odaklanmıştır, ama bir süre sonra alışırsınız ve kalp atışınız dikkatinizin merkezi olmaktan çıkar. Benim için gerçekten iyi çalışıyor ve o zamandan beri herhangi bir pozisyonda uyuyabiliyorum. Umarım bazılarınız için işe yarar..
1295: - Çocuklarıma bir vasiyetname bırakmalı mıyım?- Polis beni herhangi bir sebep için durdurursa ne yapmalıyım, ve böyle bir durumu nasıl ele almalıyım?- Bir anlaşma yazılı olarak verilmeli mi? Bu tür sorular çok takdir edilecektir. Çok teşekkür ederim!
1296: Bir gece, erken, erken başlangıçta, biraz flört ediyorduk. Birlikte duş almamızı önerdi. Korkmuştum. Rahatsızdım. Emin değildim..
1297: Topluluğun bir kısmının veritabanına katkıda bulunarak onu mümkün olduğunca faydalı hale getirebileceğini umuyorum. Bu kullanılacak bir şey gibi mi geliyor? Eğer evsiz olsaydınız, kullanır mıydınız? Evsizler barınaklarında gönüllü olarak çalıştım ve evsiz kalan arkadaşlarım oldu, ancak kaç kişinin gerçekten akıllı telefonları ve uygulama yetenekleri var bilmiyorum. Düşünceleriniz nelerdir?
1298: Bu Felç Eden Ağrı Daha da Güçleniyor. Göremiyor musun, bu kadar daha uzun süre yapamam Bu Korkusuz damla, Bilinçaltı Gözyaşları. Umuyorum ki biri Korkumu görebilir..
1299: Merhaba r/Assistance. Kokain bağımlılığım için rehabilitasyona gitmek istiyorum. Maalesef ABD'de rehabilitasyon kötü bir imaja sahip. Kokain bağımlılığım için rehabilitasyona nasıl gireceğim konusunda en iyi yolun ne olacağını merak ediyordum ve sigortam olmadığı için suç kaydım olmamasına rağmen beni kabul edip etmeyeceklerini düşünüyorum ve mahkeme kararı olmadan değil, gönüllü olarak tesisinize kabul edilmek istiyorum. Bu gönderiye cevap vermek yerine tavsiye vermek isterseniz benimle özel mesaj yoluyla iletişime geçebilirsiniz. Bu mesajı okuyan herkese teşekkür ederim, yanıtlara mümkün olan en kısa sürede cevap vereceğim.
1300: Bu durumu ortaya çıkarmak onun için büyük bir itici güç gibi görünüyor (kesinlikle benim için öyle) o zaman neden böyle davranıyor? Yine de ona bunu söylemiyorum ama neredeyse aldatmayı hesaba katmaya çalışıyormuş gibi, oysa öyle değildi... o istismar edildi. Sadece bunu kafamda çözmeye çalışıyorum. Duygularım alt üst oldu. Yakında bir terapiste başvuracağım ama bu arada yardıma ihtiyacım var.
1301: Merhaba, r/Anxiety! Ben, girişimci olmayı hedefleyen bir lisans öğrencisiyim. Tutkumu kullanarak insanların zihinsel sağlıklarını yönetmelerine yardımcı olmak istiyorum. Zihinsel sağlık ve refah üzerine odaklanmış bir startup kurma aşamasının başındayım ve sizin fikirlerinizi almak isterim.
1302: Özellikle her zaman yorgun olmak sadece kaygıyı artırıyor. Şu anda uyumakta zorluk çekiyorum (ve uykuda kalmak daha da kötü) ve düşüncelerimi yazarak zihnimin rahatlamasına ve sorunlarımı farklı bir bakış açısından görmeme yardımcı olabileceğini düşündüm. Her zaman olduğu gibi şeylerin düzeleceğini biliyorum, ama yine de kaygıyla başa çıkmak zor. Düzenli olarak meditasyon yapıyorum, ama yatakta kaygıyla başa çıkmak için başka önerileri olan varsa çok memnun olurum. Teşekkürler (:
1303: Ancak şu anda buna direnç gösteriyorum çünkü bir anlamı olmadığını düşünüyorum. Son birkaç gün burada kalmayı tercih ederim çünkü en azından şu anda bir yerim var. Ancak buradan ve hastaneden çıktıktan sonra nereye gideceğimden emin değilim. Ne yapmalıyım? Washington D.C.'de yaşıyorum, bu yüzden burada birçok tesis ve yardım var gibi görünüyor.
1304: Görünüşe göre hiçbir yerden gelen kötü hissetmeye başladım yaklaşık 2-3 haftadır. 22 yaşındayım, çok içe dönük biriyim ve yakın arkadaşım yok, ve açıkçası bu şekilde olmayı çok seviyordum ta ki çok yakın zamana kadar. Annemle yaşıyorum ama genellikle %80'i dışarıda olduğu için evde kalıp evin ve evcil hayvanlarımızın bakımını üstleniyorum. Şehirde olduğunda ise, erkek arkadaşıyla barlara, restoranlara, diğer eğlenceli yerlere gidiyor, bu yüzden onu hiç göremiyorum. 20 yaşında olan ve sevdiğim bir erkek arkadaşım var, ancak henüz ehliyeti yok ve baskıcı ebeveynlerle yaşıyor, bu yüzden onu nadiren görebiliyorum ve gün boyunca sürekli mesajlaşmak beni tatmin etmiyor.
1305: Annemin sadece duygusal olarak bana yaslandığı ve babamla ilişkim olmadığında ve tüm mali sorunlarını vs. hakkında sadece bana yaslandığı gerçeği işe yaramıyor... Kişisel olarak birçok şeyle uğraşıyorum ve dışarıda aile sorunları da üstüme geliyor ve gerçekten sıkışmış hissediyorum. Üniversitede bir danışmana gittim ve daha düzenli bir rutin oluştursam iyi olacağımı düşündü, ayrıca son derece yargılayıcıydı ve düzenli olarak üniversiteye gelmediğim için beni azarladı, ona söylediğim şeylere inanmadı, bu yüzden ayrıldım. İstismar ilişkisi bittikten sonra yaklaşık 12 kez bir danışmana gittim, hala savunmasız hissediyordum ve oradan ayrılırken korkmuştum ve ona bunu bırakmak için hazır olmadığımı söyledim. Bana yapabileceği başka bir şey olmadığını söyledi. Şimdi, kimse için yapabilecek bir şey olmadığını hissettiğim noktaya geldim, duygusal olarak sıkışmış hissediyorum ve ne yapacağımı veya nereye gideceğimi bilmiyorum artık...
1306: Artık eğlenemiyorum. Artık hayattan zevk alamıyorum. Ne yapacağımı bilmiyorum. Bu umutsuz bir durum. İşten eve gitmek zorunda kaldım çünkü ağlamayı durduramıyorum.
1307: En sonunda, evim yenilendiği için bir haç hafta boyunca onun dairede kalmak zorunda kaldım. Ona birlikte yaşadığımız haftanın "suyu bulandırmasını" istemediğimi ifade ettim ve o bunun olmayacağını söyledi. Geçen gün onun yanına gittim ve bana alan ihtiyacı olduğunu söyledi ve temelde beni terk etmemi söyledi. Onu boğuyormuşum gibi hissediyorum. Daha önce hangi ilaçları kullandığını hiç ifade etmedi ama taşındığımızdan beri onları bıraktığını biliyorum.
1308: Devlet kurumlarımız yaşlı ve engellilere böyle mi davranıyor? Açıkça öyle, çünkü BANA yapıyorlar!!! ve diğerlerine de. Bu konuyu en az 4 kez yetişkin koruma hizmetlerinden **isim çıkarıldı** adlı vaka çalışanıma dile getirdim ve sadece görmezden geliyor ve "araştıracağını" söyleyip hiçbir şey yapmıyor. Artık kirli giysiler giymek zorunda kaldığım için cilt döküntüleri oluşmaya başladım.
1309: Anketi tamamlamak 30-40 dakika arasında sürebilir. Anket sorularına verdiğiniz yanıtlar anonim olacak ve gizli tutulacaktır. Aşağıdaki "ANKET" bağlantısına tıklamak sizi, bu araştırmanın amacını, anketin içeriğini, size sorulacak soruların türünü, anketi tamamlamanın ne kadar sürebileceğini ve katılımınızın risklerini ve faydalarını açıklayan bir onay formunu okumanızı isteyen bir sayfaya götürecektir. Formun sonunda, verdiğiniz yanıtların kullanımına onay vermek ve ankete başlamak için "KABUL ET"e tıklayabilirsiniz. Zamanınız ve ilginiz için teşekkür ederiz.
1310: O günlerde kendimi çok değersiz hissediyorum. Sanırım sadece anlaması umulan bir topluluğa dert yanmam gerekiyordu ve başka benzer deneyimleri olan var mı diye görmek istiyorum. Benzos'a başlamadan önce neredeyse bir yıl boyunca PTSD yaşadım, ama benzos'a başladıktan sonra (ve sonra aptalca kendi kendime devam etmeyi seçtiğimde) zihnim sadece mutlu bir şekilde ayrıldı - neredeyse son yılı hatırlamıyorum. PTSD genellikle = dp/dr, benzos genellikle = dp/dr, ve benzo çekilmesi (birçok yardımcı internet sitesinin aylarca hatta yıllarca sürebileceğini söylediği) genellikle = dp/dr. Kendime ne yapmışım lan?
1311: Evimizsiz kardeşim (50) iş bulmaya, gerekli danışmanlığa gitmeye, alkolü bırakmaya ve hapisten uzak durmaya çalışıyor. Dün gece bana arayarak pes ettiğini ve evsiz kalmaya ve ölünceye kadar bu şekilde yaşamaya razı olduğunu söyledi. Her gece temiz ve güvenli bir barakada uyuyor. Aynı yatağı alıyor ve bir dolabı var. Tekrar içmeye başlarsa, barakanın sarhoşlara izin vermediği için dışarıda kalacak.
1312: Umarım biri durumu anlar diye soruyorum. Şu anda geçici ama şu anda çok ihtiyaç duyuluyor. Teşekkürler arkadaşlar!
1313: Bunun üstüne, ACT sınavını da almadım çünkü üniversiteyi düşünmeyeceğimi hiç düşünmemiştim. Gerçekten hiçbir şey bilmiyormuşum gibi hissediyorum ve ne kadar çok çalışırsam çalışayım ACT sınavı için tamamen hazırlıksızım, çünkü hiç derslerime dikkat etmedim. Beni strese sokan diğer şeyler ise siyaset ve aile. Ama, okul / iş konusu kadar değil. Ve ne kadar stresli olduğumu kimseye söylemedim ve bu durumun çok aptalca göründüğünü hissediyorum, ve üzgünüm..
1314: Çocuk desteği almıyoruz ve onun olmadan da maddi olarak iyi durumdayız ve ödemesi gerektiği halde onu yalnız bıraktığım için ben de bırakıyorum çünkü o da bizi yalnız bırakıyor. Uzun lafın kısası, denetimli ziyaret talebinde bulunmadım ya da dosya açmadım, ama mahkeme bunu emretti. O, yılda iki veya üç kez bunu yaptı ve o zamandan beri ondan haber almadım. Yıllar sonra bu Cuma ilk kez hayatımın ne kadar değiştiğini ve ne kadar mutlu olduğumu ve çocuklarımın ne kadar mutlu olduğunu fark ettim. Sonra, tabii ki, Cumartesi akşamı bu mesajın sürprizini aldım.
1315: Bazı bağlamlar: Geç yirmili yaşlarında olan (ama sinirlendiğinde bir çocuk gibi öfkelenen) ve gaz lambası yakma taktikleri uygulayan bir kişiyi yönetiyorum. İşyerimde iyi bağlantılara sahip olduğu için "arkadaşlarından" büyük destek alıyor ve onlara "versiyonunu" sunduğu alternatif bir gerçeklik hakkında konuşuyor. Bu durum problemli çünkü diğer personel, müşteriler ve benimle ilgili zorbalık davranışları nedeniyle disiplin cezası alması gerekiyor, ancak bu yönde herhangi bir adım atılması bir öfke nöbetine yol açıyor. Kendisini dostça ve sempatik bir şekilde sunuyor - genellikle durumun "mağduru" olarak - bu yüzden insanlar ona inanıyor. Ben anksiyete, düşük özsaygı ve depresyonla mücadele ediyorum, bu yüzden bu durum benim için bir kabus.
1316: Şu anda nispeten güvenilir bir arabası var ve Target'ta yarı zamanlı çalışacak bir işi var. Ben şu anda uzakta olduğum için istediğim kadar yardımcı olamıyorum. (O, şu anda Batı MA'da bulunuyor) Seçeneklerinin neler olduğunu bilmek isterim. Herhangi biri tavsiye verebilirse çok memnun olurum.
1317: İnsanların 'destek almak' ve 'iyileşmek' iddialarında bulunurken, istikrarlı bir ev, arkadaşlar, aile veya hatta ilişkiler gerektiğini bilmeleri önemlidir. Kendi başıma bu noktaya gelmeye çalışırken tüm o zamanı harcadım, sadece bazı bencil POS'ların beni tekrar yere sermesi için. Bunu paylaşmak istedim, tabii ki hiçbir şey alamadım. Bazen itiraf etmek zordur, çaresiz kalana kadar, ama birinin umursamasını istedim.
1318: Bu neden önemli - FDA, umut verici Faz 2 çalışmalarına dayanarak Faz 3 MDMA/PTSD çalışmalarını onayladı ve Faz 3 araştırmanın ana zorluğu finansmandır. - Bu vakıflar PTSD çalışmalarını finanse ediyor. Ancak MDMA PTSD araştırmalarını finanse etmiyorlar. Doğru yönlendirilmiş bir itme ile, bu vakıfların araştırmayı desteklemeye açık olabileceğini düşünüyorum.
1319: Toplantı hakkında konuştuk ve sonunda çift randevu ayarladık. Her birimiz işleri kolaylaştırmak için bir arkadaş getirdik. Randevu iyi geçti ve tekrar görüşmeye karar verdik. Onu bir sonraki iki kez gördüğümde, benim çok az flört deneyimim olduğu hakkında yorumlar yapmaya başladı ve beni bir çocuk gibi davranmaya başladı. Kilo hakkında yorumlar yaptı ve çok zayıf olduğumu ve kilo almam gerektiğini söyledi.
1320: Dallas/Fort Worth bölgelerindeki birkaç çadır kentini düzenli olarak ziyaret ediyorum. Soğuk olduğunda ev yapımı acı biber sosu, yazın soğuk sandviçler, böcek spreyi ve sigara getiriyorum. Geri verme konusunda ilgilenen birkaç kişiyle çalışıyorum, herhangi bir kilise grubu veya organizasyonla ilişkilendirilmiyoruz. Malzemelerle dolu sırt çantaları hazırlayacağız. İstendiği gibi çorap, kadın hijyen ürünleri, tek kullanımlık jiletler ve tekrar kullanılabilir su şişeleri gibi bazı şeyler var.
1321: Tekrar, endişeleniyorum, eğer cinsel olarak aktifsem, bunu rahatlıkla yapabilmem gerektiğini söyleyeceklerini. -Sadece odadan ayrılmamalarını veya yanından geçen birinin beni görebileceği kapıyı açmamalarını sağlayabilir miyim? -Her şeyi yaparken bana her şeyi anlatmalarını isteyebilir miyim? Böylece her şeye biraz hazırlıklı olabilirim mi? -İhtiyacım olduğunda durmalarını sağlayabilir miyim?
1322: Beni 21 yaşına kadar peepee adıyla çağırırdı. Ona durmasını söyledim ama sadece bana bağırıyor. Ölmesini ya da benimle konuşmamasını dilerdim. Ayrıca, bana bu yüzden sinirlendiğim için ilaç almamı zorluyor. Sadece bana bağırıp polisi arayıp beni sokağa atmakla tehdit edecek.
1323: Bir gece kulübe gittikten sonra arkadaşlarımıza geri döneriz ve birbirimize sokuluruz. O, parmaklarını elimle birleştirir ve daha sonra gece boyunca dönüp bana öpücük kondurur. Bütün gece öpüşürüz. Arkadaşlarımız aynı odada uyuduğu için daha fazlasını yapamadık. O gece hakkında birkaç hafta sonra birlikte bara gittiğimizde konuşmadık.
1324: Bu tür durumlarda benim gibi daha kötü durumda olan birçok insan olduğundan eminim ama artık bu hissi kaldıramıyorum. Sadece bir kez seçilen biri olmak istiyorum, sadece bana takılıp kalmak istemiyorum. Ne yazık ki, bunun nasıl gerçekleşebileceğine dair hiçbir fikrim yok. --- Özet: Artık yalnız hissetmek istemiyorum ama kendimi nasıl düzelteceğimi bilmiyorum.
1325: Geçmişte 14 yaşımı döndüğüm zaman başlayan birçok depresif dönemim oldu, ancak hayatım boyunca anksiyete yaşadım. Şu anda 15 yaşındayım ve erkeğim. Geçmişte HOCD belirtileri yaşadım, bu belirtiler genellikle anksiyete tarafından tetiklendi ve geçmişte DID geliştirmekten korktum, ancak bu çok olası değil. Düzenleme: Önceden belirtmeyi unuttuğum bazı önemli detayları ekledim. Ayrıca bazı yazım hatalarını düzelttim ve dilin düzenledim.
1326: Onlara bilgi verdiğiniz için sizi takdir edecekler, sonradan bir sonuç beklemek yerine gerçekleşme şansı olmayan bir sonuç beklemek. Her zaman dürüst ve samimi davranın. Hiç kimse, ve demek istediğim **HİÇ KİMSE**, pasif-agresif ve/veya dramatik iş arkadaşlarını sevmez. Eğer bu özelliklere sahip olmamaya çalışırsanız, insanlar sizi her zaman ciddiye alacak ve tavsiyelerinizi yapıcı olarak kabul edeceklerdir.
1327: Ancak ağ kurma ve yakın arkadaşlıklar/ilişkiler kurma konusunda başarılı olmak istiyorsam, bu fobiyi bir şekilde yenmem gerekiyor. Bazı yönlerden, korkum sadece sosyal hayatımı değil, akademik hayatımı da etkiliyor. Yüksek notlar alıyorum ama sınıf dışında fırsatları yakalamak istiyorsam, cesaretimi toplayıp sınıf arkadaşlarımla grup çalışmalarına daha fazla katlanmaya çalışmalıyım. Bir terapiste bu konuda açıldım, ancak sorunu nasıl ele alacağımızı tartışmadan önce ayrıldı. Erkeklerle daha rahat olmak için nasıl bir yol izlenir?
1328: Altıntaşın daha verimli ve sorunsuz hale gelmesi için otomatik moderatörü devreye soktum. Öğrenme eğrisi biraz dik olabilir, ama ilk otomatik moderatör gönderimimle gurur duyuyorum! Görmek istediğiniz planlanmış gönderiler var mı? Olumlu başarıları kutlayan belirli tartışma gönderileri mi? Şimdi sıradaki adım gerçek moderasyon kısmını programlamak.
1329: PTSD ve flaşbekleri olan diğer insanlardan herhangi bir içgörüyü takdir ederim. Eşim gençken birkaç şey yaşadı ve bazen durumlar onun için çok kötü olduğunda, travmanın yaşandığı zamana geri dönüşle birlikte çok kötü flaşbekler yaşar. Bu durumu görmek yürek parçalayıcıdır ve açıkça beni tanımaz ve neden birlikte yaşadığımızı ve neden ebeveynlerinin evinde yaşamadığını anlamaz. Bu tür flaşbeklerle deneyimi olan var mı? Ve partnerinizin sizi şu anki zamana geri getirmenize yardımcı olması için en faydalı şeyler neler olabilir?
1330: * 18 yaş ve üzeri olun * Daha önce bir mobil cihaz kullanmış olun. Headspace, Calm, 7 Cups ve Happify gibi sağlık ve wellness uygulamaları hakkında bilgi edinme fırsatını kaçırmayın. Bu tür uygulamaların tutumları ve kullanılabilirliği iyi araştırılmamıştır. Bu çalışma, sağlık tüketici algıları hakkında bilimsel bilgiyi genişletecektir.
1331: Kardeşim vardiyalı çalışan bir işçi - saçma saatlerde sürekli çalışıyor. Ona (taşınmadan önce) bazen geç çalışırsam beni işten alıp alamayacağını ve sürüş konusunda bana yardımcı olup olamayacağını sordum - o da evet dedi. Şimdi birkaç kez ona sürüş yapabileceğimiz bir yere gidebileceğimizi sordum: "hayır", "sadece çünkü", "bıktım" dedi. Tembel ve bencil. Bir kez babamın müsait olmadığını bildiğim için işten beni alıp alamayacağını sordum ve çalışmadığını kesin bildiğim halde "seni yolun aşağısındaki otobüs durağından alırım" şeklinde bir cevap aldım - bu hiç yardımcı olmuyor..
1332: Babam alkolik ve yaklaşık 34 yıldır öyle. Annem bu durumla başa çıkmak zorunda kaldı ve son zamanlarda evlerinde partiler düzenliyor ve neredeyse her hafta sonu sabaha kadar içiyor. Her gün içiyor ve annem genellikle bana dert yanmaya geliyor. Sabrımı gerçekten yitirdim çünkü onun bir şeyler yapması gerektiğini hissediyorum, ama yapmıyor. Evden ayrılacağını söylediğinde onun evi terk etmekle suçlayacağını söylediği için korkuyor.
1333: Şu anda satılacak hiçbir varlığım yok, sadece bozuk bir android telefonum var ve yardım isteyebileceğim hiçbir ailem yok. Şu anda yaklaşık 150 dolar eksik param var ve para biriktirmek için randevuları kaçırmak zorunda kaldım. Ev sahibim çabuk sinirlenir ve gecikmiş ödemeleri genellikle anlamaz. Aylık kiralık bir evdeyim ve çok korkuyorum ki evimi kaybedeceğim. Önümüzdeki birkaç hafta içinde iş fırsatlarım olacak ama gerçekten o noktaya ulaşmak için yardıma ihtiyacım var.
1334: Benim yaşadığım gibi benzer dönemler geçirdiniz mi hiç? İş yerinden bir arkadaşım son zamanlarda benim yaşadığım benzer bir durumla karşı karşıya kaldı ve şu anda evsiz durumda, ve şu anda yaşamını nasıl tarif ettiğini anlattığı şekil benim başladığım zaman çok benziyor. Beklenmedik şekilde eğlenceli ve hızlı tempolu. Ve ayrıca, evsiz olduğunuzu bildirmeye karar verdiğiniz kişinin ya gerçekten nazik ya da iğrenç bir şekilde düşmanca olacağı oldukça ilginç bir trend fark etti. Komik bir hikaye, bir keresinde Wal-mart'ın ortasında bir kadın bana küfür etti çünkü oldukça fazla dövmeli kollarım olduğuna karar verdi ve benim bir yere sahip olmadığımı düşündü..
1335: Son yıllarda gerçekten gülmüş ve bu kadar istenmiş hissetmemiştim! Peki neden bu kadar ne olduğumu bilemediğim bir şeyim ki sadece şunu diyemem: "Starbucks'a çıkmak ister misin ya da başka bir şey?" Sadece kendim olmak istiyorum sanırım gerçekten en azından denemek istiyorum, evet ya da belki ya da hayır alırsam bile. Sadece denememiş olmanın pişmanlığını istemiyorum. Teşekkürler!
1336: Orada neredeyse hiç iş yok. Belki de bir sonraki kasaba, age'in iş bulabileceği tek yerdir. Arabam var, pek güvenilir bir araba değil. Bu yüzden ayakları üzerine kalkana kadar kalabileceği bir yer var ama ulaşım yok. İş bulsa bile 20 millik dağın tepesine ve altına gidip gelmek için ehliyeti yok.
1337: Tüm bu şeyleri söyledi. Şu anda pasaportum yok. W bir şey vergi iadesinin yapılması gerektiği için onu gönderdi. Ne olduğu önemli değil. Ben İngilizim.
1338: Bilmiyorum neden, çünkü bir ekranda görene kadar beni rahatsız etmiyordu, ama tamamen yıkıldım. Bundan sonra ondan bunu benden saklamasını istedim ve ne kadar incindiğimi ifade ettim, ama birkaç gün önce oyun sistemini kullanmaya gittiğimde hala düzenli olarak araştırdığını gördüm (sanırım onun kullanmayacağımı düşündü - bir şey aramaya gitmiştim ve tüm aramalar Bing çubuğunda açıldı). Ona çekici gelmediğimi hiç hissetmedim ve bunun kendi sorunum ve güvensizliğim olduğunu ve düzeltmesi gereken bir sorun olmadığını biliyorum. Mantıklı olarak erkeklerin çeşitliliği sevdiğini biliyorum. Ama muhtemelen iki aydır ona çıplak fotoğraflar göndermedim.
1339: Bugün işteki mola sırasında, yaklaşık iki saat önce, bir bardak üzüm suyunun tadını çıkarıyordum. Bir anda çok hızlı içmeye başladım ve birkaç an boğulup öksürdüm. Sonra sürekli geğiriyordum ve bundan sonraki bir saat boyunca ağzımda üzüm suyu tadı vardı. Ama endişem sayesinde, kendime suyun akciğerime girdiğine ve "Kuru/İkincil Boğulma" geçireceğime ikna etmeyi başardım....
1340: Yaptığın şey iğrençti. Herpes ilacım ve terapim için seni dava etmeyi düşündüm, çünkü o e-postayı sakladım. Avukat olan en iyi arkadaşım, "OP, sana bunu söylemekten hoşlanmıyorum, kazanabilirsin, ama buna değmez." dedi. Haklı. Bir gün yanlış kişiye iğrenç bir şey yapacaksın ve kader her şeyi dengeleyecek.
1341: Sürekli olarak ne zaman olacağından korkuyorum ve bundan utanç verici bir tepki vereceğimden çok korkuyorum. Bugün oldu ve yaklaşık 5 dakika sakin davranabildim, sonra öğle yemeğime gittim ve arabamda göz yaşlarıma boğuldum. Tüm öğleden sonra ve gece boyunca kötü anılar yaşıyorum. Gerçekten böyle etkilenmemi dilerdim. Günüm, zararsız bir şaka tarafından ciddi şekilde mahvoldu.
1342: 30 yaşında, Washington eyaletinde son zamanlarda evsiz kalmış, 5 pound ağırlığında bir köpeği olan erkeğim. Köpeğim, hayat normalken kalan son şey ve 6 yıldır benim arkadaşım olduğu için ondan vazgeçmeyi reddediyorum. Evsiz kalmamın sebebi, arabam bozuldu ve evime yakın olduğu için hızlı yemek işine başlamak zorunda kaldım. Lise öğrencileriyle çalıştığım işte benden daha az saat verildi (3-4 saatlik vardiyalar). Apartmanı sürdüremedim. Madde bağımlılığı veya alkol sorunum yok.
1343: Tabii ki birçok başka zorluklar yaşadım... ama tecavüz sonucu doğan bir çocuğu evlatlık veren biriyle bağlantı kurmayı arzuluyorum. Etrafımdaki insanlara açıldıkça, destek ağım genişledi ve daha fazla hayatta kalan buldum. Kendi düşündüğüm şeylerin başka bir kadının ağzından çıkmasının rahatlatıcı olması, şaşırtıcıydı. Ne kadar rahatlatıcı. Ve evlatlıkla bunu çok arzuluyorum.
1344: O, onu getirmeyecek - başkalarına yüklemeye çalışıyor. O, sonunda yiyecek getirecekti - genellikle 3'te (barların kapandığı zaman) soğuk ve yağdan sırılsıklam olmuş yiyecek getirirdi. Bu oldukça sık olurdu ve ben pek dikkate almazdım, yine de, çocuktum ve pek bir şey düşünmezdim. Onu beni hafta sonu için birkaç kez (onun tarafındaki) büyükanneme götürdüğünü hatırlıyorum - ve sadece farklı erkekleri görmek için beni bırakıp gitmesiyle çok üzüldüm. On beş yaşındayken (2006'nın şubat ayı) babamla tartıştım ve artık onun saçmalıklarını kabul etmiyordum.
1345: Açıkçası umurlarında değil ama benim için her şey demek. Her zaman böyle oldum. Bir gün sadece bu yetenekle sihirli bir şekilde uyanmak benim hayalim.. keşke işler böyle yürüse.. Anksiyetemi sakinleştirmenin ve beni ele geçirmesine izin vermemenin ipuçları olan var mı? Herhangi bir şey büyük bir memnuniyetle karşılanacaktır..
1346: Okulda konaklama kullanmıyorum, bu yüzden nihayet o hedefe ulaşabilmek inanılmaz hissettiriyor, sanki içimde bir parça nihayet geri dönmüş gibi hissettiriyor ve tüm zor çalışmam, terim, gözyaşlarım ve kızgın sözlerim bana bir yerlere ulaştırıyor gibi. İki yıl çok değil ve benim yaptığımdan daha fazla mücadele eden birçok kişiyi biliyorum, ama bundan başka bir şey almasanız bile şunu hatırlayın: Hayatınızın en zor gününü zaten atlattınız, şu anda bunu okuyarak o günü geride bırakmış durumdasınız ve bu küçümsenmeyecek bir başarı. Bazı yönlerden şimdi daha zayıf hissedebilirsiniz, ama en karanlık gününüzü zaten yaşadığınızı düşünürsek, belki de sadece farklı bir şekilde daha güçlü olduğunuzdan emin misiniz? Elbette belki başka bir gün yaklaşacak ve dünyanıza tekrar sıfırlama düğmesine basılmış gibi hissettirecek...
1347: Benim için en iyi şeyin yeni bir iş bulmak olduğunu biliyorum, ancak bir süredir başvuruda bulunuyorum ve şansım yok ve gerçekten keyif almadığım ve beni aynı şekilde hissettirecek başka bir işe gitmek istemiyorum. Ne yapmak istediğime dair bir fikrim olduğunu düşünüyorum, ancak faturalarımı öderken bunu nasıl gerçekleştireceğimi bilmiyorum, bu yüzden bana uygun gibi görünen her şeye başvuruyorum, ancak derecesi olmayan bir alana girmenin doğru yolunu bilmiyorum. Bu yüzden şu anda işimde sıkışmış hissediyorum ve bazı günler o kadar kötü oluyor ki sadece çıkıp işi bırakmak veya bir daha asla gitmemek istiyorum. Bu noktada saçmalıyorum, başkaları tamamen mutsuz olduğu bir işle nasıl başa çıkıyor? Bununla nasıl başa çıkıyorsunuz?
1348: Bu hafta hastanede olduğum için bir vardiya kaçırdım ve 60 dolar borç almak zorundayım, bu yüzden bir sonraki maaşım eksik olacak ve zaten sadece 20 dolara sahibim. 14 Aralık'a kadar 85 dolar geri ödeyebilirim. Daha önce burada 100 dolar geri ödedim ve /r/borrow'a da mesaj gönderdim. Yardımcı olabilirseniz gerçekten minnettar olurum, hastanede olduğuma ve işime dair belgeleri sağlayabilirim.
1349: Annem mutfakta bir şeylerle yardım etmemi istediğinde bana seslendi. Eğlencenin dışında kaldığımı hissederek yavaşça gittim. Anneme pek yardımcı olmamaya karar verdim ve küçük bir serseri gibi davranarak, kardeşimi kucağında tutarken mangal için hazırlıkları yapmaya çalışırken beni sallayarak gitmemi söyledi. Sonra dışarı çıktım ve arka basamağa çıkıp izledim. Bana gülümsedi, gömleğini çıkardı, sonra ayakkabılarını, çoraplarını ve pantolonunu çıkardı.
1350: Son zamanlarda bir ASD değerlendirmesi yapıldı ve bunun yerine PTSD, kişilik bozukluğu, major depresyon vb. teşhisi konuldu. Anneme göre, 4 yaşında okula başlayana kadar konuşmaya başlamamışım ve hala evde konuşmazmışım... ama öğretmenler okulda durmadan konuştuğumu söylemişler. Ortamımın etkili olduğu görünüyor. Değerlendirmem yaptığım kişi, PTSD için EMDR'ye başlamamı önerdi, ama birkaç sorum var. Bu arada, uzun süredir ruh sağlığı sorunlarıyla uğraşan 40 yaşında bir kadınım ve sonunda cevaplar aramaya çalışıyorum.
1351: Sorun, bana 1-2 hafta ziyarete geldiğinde ortaya çıkıyor. Kız arkadaşının evine döndüğünde pek yapacak bir şeyi kalmıyor. Bu yüzden, çok zamanını kumar oynayarak geçiriyor. Bu zaten başlı başına büyük bir sorun çünkü neredeyse hiç paramız yok. Kaybetmeye **gücü yetmeyen** parayla kumar oynuyor.
1352: Ebeveynlerim beni çok ciddiye alıyor ve ondan uzak durabilmem için ellerinden geleni yapıyorlar. Orijinal yazım, bana ve iyileşme sürecime destek olmadıklarını ima ediyormuş gibi göründü, ama aslında çok destekçiler. Onu görmek ZORUNDA değilim, bu seçimi isteyerek yapıyorum, böylece büyükannemi görebiliyorum. Annem genellikle büyükannemi dışarı çıkarır ve beni de davet eder, böylece onu görebilirim. Sorunları süpürmek konusunda çok iyi olan bir Meksika kültüründe yaşıyorum, (yakın) ailem ve ben bunun üstesinden birlikte geliyoruz ve bana destek olmak için yaptıkları şeyleri seviyorum.
1353: Merhaba, şu anda 18 yaşındayım (nearly 19) ve genel bilimlerde (Fizik, biyoloji, matematik, jeoloji modülleri olan bir kurs) birinci sınıfı bitiriyorum. İlk üniversite final sınavlarım 8 gün sonra, 2 Mayıs'tan 11'e kadar. Yaklaşık 10 Nisan'dan beri Discord'u kaldırdım ve sosyal medyadan çıktım ve uzun zamandır hissetmediğim kadar mutlu olduğumu gerçekten ifade edemem, ailemle daha fazla konuşabildim ve sahip olduğum enerji miktarını kontrol edebildim. (ve ayrıca birlikte final sınavlarına çalışmak için rezervasyon yaptığımız arkadaşlarımla grup çalışmasında odada hayat getirebiliyorum).
1354: Birkaç gün önce kredi kartı borcumun bir kısmını ödedim, ancak şirketim otomatik ödeme sistemlerinde de benden ücret aldı. Bu maaşım sadece tek bir ödeme için yeterliydi; bu ek ödeme işlendiğinde bana bir fazla çekme ücreti maliyeti olacak. Bunu yaşamama izin verecek durumda değilim ve bu yüzden bunu karşılamak için para ihtiyacım var, ayrıca henüz işlenmemiş olan öğrenci kredisi ödememi de karşılamam gerekiyor. Herhangi bir tür finansal sıkıntıdan tamamen kurtulmam için yaklaşık 50 dolar ihtiyacım var. Paypal veya Google Wallet kullanabilirim, hangisi daha iyi çalışıyorsa.
1355: Ve hatta o üç kelime de değil. Hayır. Dükkanın içinde döndü. "Seni her zaman seveceğim"den "Seni sevmeyi bıraktım ve her şey senin hatan" şeklinde ilerledi.
1356: 14 yaşındayken tamamen kendi başımaydım. Bir gece karanlıkta bileğimdeki kesikleri hissettiğinde bana sordu, "Kesiyor musun?" Ben hayır dedim ve bir daha hiçbir şey söylemedi. Devam edebilirim. Sanırım gerçekten inanıyor ki şimdi yetişkin olduğum için tüm hatalarım, yaşadığım tüm acılar kendi hatam.
1357: Muhtemelen ciddi bir GAD'ım var. En azından öyle olduğunu düşünüyorum. Yardım almalıyım çünkü her şeyden kaçınıyorum. Okul birkaç hafta içinde tekrar başlıyor ve ben yeni birinci sınıf öğrencisiyim. Öğle yemeğini atlamayı bırakmak istiyorum çünkü oradaki herkes beni endişelendiriyor ve gözlerimi yukarı kaldıramıyorum, genellikle koridorlardan geçerken yüzde 99 zamanımı yere bakarak geçiriyorum çünkü göz teması kurmaktan hoşlanmıyorum.
1358: Ona diğer oğlunun onunla yaşamasını istemediğini söyledim. Gerçek şu ki, ne kadar kötü veya yaşlı olursa olsun, o hala onun oğlu ve biyolojik bağlılığından kurtulamaz ve onun hakkında endişelenemez. İşte benim için sorun burada başlıyor. 5 yıllık bir çevrimiçi arkadaşım var ve bana ücretsiz olarak 3 ay boyunca onunla kalabileceğimi ve o süre zarfında iş bulup kiranın ödenmesine yardımcı olabileceğimi teklif etti. Bu yapmayı düşündüğüm şey...
1359: John sık sık kendi istediğini elde etmek için onun çok gerekli olan reçeteli ilaçlarını saklar, bu da çok yanlış. Son zamanlarda küçük bir maddi kazanç elde etti ve o süper nazik oldu ve hepsini harcadıktan sonra eski haline döndü. Son derece manipülatif ve kötü davranıyor. Bize morlukların resimlerini gösterdi. Şu anda planı, reçetesini yanımıza yakın bir yere göndermesi, ardından John işteyken hizmet köpeğiyle bizim arabamızda buluşup bizi birkaç saat uzaklıktaki evimize götürmemizdir.
1360: Zambak gerçekten iyi bir insan (en azından, öyle olduğuna inanmaya devam edeceğim), ve buna açık olabileceğini düşünüyorum. Görünüşe göre, Mina ve Lily çocukluklarından beri birbirlerini tanıyorlar. Hala aralarında bir bağ olduğunu düşünüyorum. Ona gerçek tavsiyeler vermek ve yardım etmek için bir profesyonel ya da bir tür terapist aramak istiyorum, benim eğitimsiz düşüncelerim değil. Eğer bazı kaynaklar bulabilirsem, gerçekten yardımcı olurdu..
1361: Bunu nasıl düşündün? 17 yıldır neredeyse her gün intihar etmek istedim. Terapistlerle konuşmaktan ve arkadaşlardan yardım istemekten bıktım. Şu anda iki seçenek görüyorum: intihar etmek ya da kendimi bu şekilde hissettiğimde acil bir öz bakım planı geliştirmek, böylece tekrar güvende hissedene kadar iyi olacağım. Ne yazık ki, ilaçlarım sadece bazen anksiyeteyi etkiliyor, depresyonu veya travma sonrası stres bozukluğunu etkilemiyor.
1362: Korkarım ki belki de doğru değiller ve onu anılarımda şeytanlaştırıyorum çünkü bana kötü şeyler yapan bir kötü adamın olması, karmaşık gerçeği sindirmekten daha kolay. En kötü şey ise, kimseye konuşamıyorum. Her zaman kendimi doktora ihtiyacım olacak kadar kötü hissetmedim. Kendim halledebileceğimi düşündüm. Hatta şimdi bile, nişanlıma bu konularda açılmak zor geliyor.
1363: Bana işe yaramayacağını bildiğim daha zayıf bir şey veriyor. Bu kadar çok ilaç kullandım ki artık neyin işe yarayacağını neyin işe yaramayacağını biliyorum ve bana bir şeker hapı yazmış olması da aynı şey. Bana ne kadar endişeli olduğumu, ağır bir benzonun işe yaramadığını ve korku ve endişeden dolayı hayatımı sonlandırma noktasına geldiğimi ve başka seçeneğim kalmadığını söyledikten sonra yapmaya karar verdiği şey bu. Ona temkinli olması için mi suç atmalıyım? Hayır.
1364: Anladım ki o çok kibar veya zeki değil ve tamamen işbirliği/uzlaşmaya isteksiz. Gitmek istedim ama tüm paramı harcamıştı (geri vereceğine söz vererek haha) ve gidecek hiçbir yerim yoktu. Bebeği doğurdum (ağrısız doğumdayken annesiyle yemeğe çıktı). Temelde bir aptallık yapma ardından diğerini yaptım ve onun benim üzerimde yürümesine izin verdim ve burada durmuyor. Bebeği 6 ay boyunca tamamen tek başıma ilgilendim.
1365: Dönem sonunda onunla ayrılmaya çalıştım, gitmesi gereken gün uçağına binmeyerek benimle konuşmaya devam etti ve beni ikna etmeye çalıştı. Ne yapacağımı bilmiyorum. Çoğunlukla, onun ruh sağlığına büyük bir darbe vuracağımdan korkuyorum ve sonuçlarından çok korkuyorum. Onun dışında başvurabileceğim arkadaşlarım var ama terk edilme korkusunu onayladığım için bir canavar gibi hissediyorum. Ayrıca, son derece nazik, cömert ve sevecen olduğu için çelişkide hissediyorum.
1366: Hayır değilim. Ancak söylemek istediğim şey, erkek ve kadının bir eşe sahip olmak üzere tasarlandığıdır. Seni tamamlayan ve mutlu eden bir eş. Sevebileceğin ve sevilebileceğin bir eş. Ben hiçbir zaman beni mutlu etmek veya parıldayan zırhın içindeki şövalyem olmak için bir erkek aramadım, ama o yine de beni buldu.
1367: Hayatımda, işimde, kişisel ilişkilerimde her şey harika... ve sonra Facebook'ta Geçmişten birini eklemek isteyip istemediğimi görmek için Arkadaş Önerisi alıyorum. 10 yıl önceki en kötü/istismar eden eski erkek arkadaşımın son zamanlarda FB'ye katıldığını gördüm. Onu muhtemelen sahte bir isim kullandığı için engelleyememiştim. Aptalca sayfasını ziyaret ettim. O farklı..
1368: -Bunu insanların PARA kazanması için yapmıyorum, ama kendilerini ve/veya ailelerini beslemekte zorlananlara yardım etmek için. O günlerim artık geride kaldı. -Başka ülkelerde benzer promosyonlar sunan süpermarketler veya mağazalar varsa, bana bildirin ve ne yapılabilir konusunda inceleyeceğim. Bu konuda bana mesaj atın. Ve unutmayın, sahip olduğunuz herhangi bir fazla şeyi lütfen gıda bankalarına bağışlayın.
1369: O zamandan beri bazı "yanlış olanlarla" tanıştım - yani bana yalan söyleyen erkekler, örneğin beni sevdiğine ve sadece beni istediğine ikna etmeye çalışan bu adamı, 2014'ten beri bir kızla çıktığını ve bir bebek beklediklerini öğrendim. Bu yüzden evet, bu birkaç "hatadan" sonra güven sorunları yaşamaya başladım. Erkeklerin güvenini kazanamıyordum, her tanıştığım kişiye güvenemiyordum ve kötü bir şeyin geleceğini beklemeyi bırakamıyordum. Geçen yıl aralık ayında hayatımda en güzel şey oldu. Bir adamla tanıştım ve o #HerŞeyHedefler..
1370: Bu konuda yeniyim, bu yüzden lütfen beni affet. Duygularımı ifade etmede çok iyi değilim. Yardıma/öğüte ihtiyacım var. Biyolojik babam tarafından 5 yaşımdayken ortaokula kadar (yaklaşık 10 yaşında) birçok kez tacize uğradım. Geçmişte birçok kez anneme babamın bana "garip şekilde dokunduğunu" söyledim, annem bana sinirlendi ve kızdı.
1371: O bunu inkar etti ve o zamandan beri herkesin beni hedef aldığını düşünüyorum ve hiçbir şey olmadığını ve sadece deli olduğumu düşünüyorum. Kendime her zaman şüphe duyarım ve herkesle takılmak zor çünkü hepsinin bana karşı bir ajandası olduğunu düşünüyorum. Mantıksal olarak hiçbir şey olmadığını biliyorum ama eve geldiğimde vücudumu her zaman morluklar veya şüpheli bir şey için kontrol etmek zorundayım. Sonra utanç duyarım ve birinin masum birini korkunç bir şeyle suçladığımı fark ettiğimde kendime zarar vermek/ölmek isterim ve sonra aklım bana hiçbir şey olmadığını ve sadece deli olduğumu söyler. Ailemin beni anlamadığı ve tüm sorunlarımı küçümsediği gerçeği de yardımcı olmaz.
1372: O ve ben son birkaç yıldır oldukça "kucaklayıcı" olduk, ve beni korkuttuğu için tüm fiziksel teması tamamen kestim. Bugün başlatmaya çalışmadı bile, çünkü birkaç hafta boyunca birbirimizi görmeyeceğiz, bu yüzden bu bir şey. Yakın gelecekte hiçbirini izin verme niyetim yok - belki de eğer gerçekten bir şeyler öğrendiğini veya bir şekilde değiştiğini hissedersem. Onun yerinde gece kalmayı veya benim yerimde kalmasına izin verme niyetim yok. Muhtemelen temasımızı genellikle halka açık veya "başkaları varken" ile sınırlayacağım.
1373: Yani onunla konuşuyorduk ve yine değişmedi. Konuşma ısınmaya başladı, söylediğim hiçbir şey yeterli değildi, bir şeyler alacağımızı, onunla birlikte yemek yapacağımı, bir gün önce gidip büyükannemde yemek yapabileceğimizi, hiçbir şey. Beni tekrar köşeye sıkıştırdı ve sonunda dayanamayıp ona bu yıl benimle gitmemesi gerektiğini söyleyerek tartışmayı bitirdim. Ailesiyle kalması gerektiğini, onun ailemle gitmesini istemediğimi, böylece endişelenmesine gerek olmadığını söyledim. O sakinleşti ve uyumaya gittik.
1374: Silahını temizlemeden önce uyku haplarını aldı. Şarjör dışarıdaydı, ancak bir mermi kamarada sıkışmıştı. Kazara tetiği çekti. Doğrudan koltuğunun koluna gitti ve köpeğine başına isabet etti. Hafifçe inledi ve uzaklaşmaya çalıştı, sonra yığıldı ve öldü.
1375: Şubat ayının başından beri, Kurtuluş Ordusu tarafından işletilen bir barınakta <location>’da yaşıyorum (bu kadar uzun süre olmasa da), ve Mart ayının başında yeni bir işe başladım. Patronumun kayıtlarda bulunan adresimi Google'da araştırdığını ya da belki bir gün oradan geçerken gördüğünü bilmiyorum, ama bir gün diğer bir çalışanla konuşurken "Toronto'daki evsiz nüfusun oldukça kötüleştiğini ve hava düzeldiğinde ABD'den ayrılmaya çalışan insanlar yüzünden çok sayıda olabileceğini" duydum. Bu konuşmayı duyduktan sonra, haftada 12 saat olan 3 vardiyamdan (haftada 4 saatlik) bu hafta sadece 3 saatlik 1 vardiyaya düştüm ve satışlarımızın gerçekten yavaş olduğunu, günlük olarak otomatik olarak basılan raporlara göre geçen yıla göre %4 oranında düştüğünü söylüyor, ve bunu suçluyor. Ayrıca, bir ay önce işe başladığımdan beri, 11 çalışanımız vardı ve bu sabah itibariyle 16 çalışanımız var. İşimiz bu kadar yavaş giderken, neden personel sayımızı neredeyse %50 artırdık?
1376: Bunu düzeltmek için nasıl çalışabilirim? Bu net iletişim eksikliği mi? (Tek taraflı veya her iki tarafça) Onlarla tekrar iletişime geçmeye çalışmalı mıyım? Eğer bu kadar ilerlediyseniz teşekkür ederim.
1377: Ben herhangi bir soruyu cevaplamaya ve kanıt göstermeye istekliyim. * Düzenleme, şekerler, 20 yılı aşkın süredir sigarayı bıraktıktan sonra ve ihtiyaçlarına yardımcı olması için veriliyor. Elma suyu, ilaçlarını almasına yardımcı oluyor.
1378: Benim onunla takılmamam için bahaneler uydurmama neden oldu, evet, bundan kötü hissediyorum. Onunla etkileşimlerimde, Jack'in benimle ilgilendiğini, arkadaşlık ilişkisinden daha fazlası şeklinde bir şekilde, anladım. Bunu bir gerçek olarak varsaymak istemiyorum - kesinlikle sadece yeni bir arkadaş edinmeye çalıştığını da mümkün. Ancak, benimle ilgilendiğine dair birçok küçük ipucunun yanı sıra, en büyük ipucu muhtemelen erkek arkadaşımı bahsettiğimde ortaya çıkıyor. Yaklaşık bir yıllık bir erkek arkadaşım var ve ondan bahsettiğimde, Jack çok açıkça rahatsız oluyor gibi görünüyor.
1379: Bana hayatımı boşa harcadığım veya sonlandırmaya çalıştığım için aptal olduğumu da söyledi. O randevudan gözyaşları içinde çıktım. O korkunç bir gündü ve hala onu düşünüyorum. Kendimi hiçbir şeyden şikayet etmeyecekmişim gibi hissettirdi. Son birkaç haftaya kadar nihayet hiçbir şey yanlış yapmadığımı kabul etmem sürdü.
1380: 2. Sosyalleş! Kesinlikle yalnız varlıklar olarak evrim geçirmedik, her zaman gruplar halinde evrim geçirdik, hayatta kalmamız için her zaman hayati önem taşıdı ve bu yüzden onsuz endişeli hissediyoruz, hatta bunun farkında olmasak bile, ama bu demek değil ki 7/24 sosyalleşmeniz gerekiyor, Unutmayın - yalnızlık ziyaret edilecek güzel bir yerdir, ama yaşanılacak korkunç bir yerdir, bu yüzden dışarı çıkın ve sadece diğer insanlarla konuşun, okul arkadaşlarınız, meslektaşlarınız veya hatta yerel dükkan görevlisi olabilir, son birkaç yılda sosyalleşmede keskin bir düşüş görebiliyoruz çünkü her şey çoğunlukla çevrimiçi hale geldi ve hayatta kalma içgüdülerimiz devreye giriyor, bize bir şeyin çok yanlış olduğunu ve düzeltilmesi gerektiğini bildiriyor, yalnız kalmayı sevmez ve gerçek insanlarla sosyalleşmeyi sosyal ağlarla değiştirmeye çalışmayın, bu da beni bir sonraki noktaya getiriyor - 3..
1381: Ayrıca, şu anda 2017 takımı Alaska'ya doğru yol alıyor. Bu nedenle, onların odak noktası olduğu için para toplamak için yapabileceğim şeyler sınırlı. Bu arada, yapabileceğim tek şey bağış istemek. Reddit'in bana bu konuda yardımcı olabileceğini umuyordum. Herhangi biri bana kişisel olarak bağış yapmak istiyorsa, bunu yapmak için link ve bisiklet sürme nedenim: <url>.
1382: Çok abartılı mıyım? Yeterli bilgi verdiğimi umuyorum. Gerçekten kızgın veya aşırı üzgün gibi görünmemeye çalıştım. --- **kısaca**: Annem birkaç kez beni dövdü, kıyafetlerimi zamanında temizlemediğimde çöp torbalarına koydu, kapımı kilitlemememe izin vermiyor ve bana verdikleri arabayı (ve dolayısıyla işi ve derslere erişimi) alacağını tehdit etti.
1383: Doğum sonrası hemen işe dönmem muhtemelen çok zararlı olacaktır. Üstelik en kolay gebelik geçirmedim, acil servis ziyaretleri ve hastanede yatışlarım oldu. Amacım, gerekli süreyi iyileşmek için en azından geçirmek, borca girmemek. 5 dolar bile büyük bir yardımdır, çünkü çalışmadığım süre boyunca faturalarımızı karşılamak için ödünç almak zorunda kalmayacağımız 5 dolar daha az demektir. <url>
1384: Kardeşimin çocukları olduğunu fark etmedim önceden, ne kadar yüksek sesli olabileceklerini. Benim çocuğum yok ve istemiyorum da. Sürekli etraflarında olmam bekleniyor ve hepsi çıldırmışken tek istediğim bir deliğe girip saklanmak. Sürekli gerginim çünkü sürekli şaşırıyor veya korkuyorum, çokça bağırma ve çığlık atma ve ağlama var, ve sadece iki haftalık bir tatilin 3. günü. Uzun yazı için özür dilerim, bu konuda konuşacak kimsem yok, Ocak ayında terapistimi görene kadar.
1385: Gece üvey babam yokken beni yatağa yatırır, saçımı ve kulaklarımı okşardı. Ergenken ve erken yirmili yaşlarımda, insanlar başımı veya kulaklarımı dokunduğunda çok sinirlenirdim. Beni ön koltuğa oturtur, arabayı kullanırken elini tutmamı isterdi. İlişkimizi daha güçlü kıldığını söylerdi. Bana doğduğumda hayatının en iyi orgazmını yaşattığımı söyledi.
1386: Mental sağlık sorunları olan ve uzun yıllar evsiz kalmış bir bireyi sokaktan doğrudan konuta taşımaya davet etsen ne olacağını düşünüyorsun? Loyd Pendleton, evsizlikle mücadelede Housing First yaklaşımına olan şüpheciliğinden inanmaya dönüşümünü nasıl yaşadığını paylaşıyor - yerinden edilmiş kişilere kalıcı konut bulmaları için koşulsuz ve hızlı bir şekilde kısa vadeli yardım sağlayarak - ve bunun sonucunda Utah'ta on yıllık bir süreçte kronik evsizliğin %91 azalmasına yol açtığını belirtiyor. <url>
1387: Çocuklar tarafından çok ciddi şekilde zorbalığa uğradım. Babam soygunun bir parçası olmadığını kanıtlamayı başardı. Beni koruyucu aileden çıkardı ve en büyük erkek kardeşimin evine götürdü (Seattle'dan suyun karşısında yaşıyordu). Üç gün içinde beni almaya geleceğini söyledi. Asla geri dönmedi.
1388: * Geçmişte konuşulan bir şeyi hatırlamak neredeyse imkansız. * İnsanların isimlerini veya filmde ne olduğunu ve oradaki isimleri hatırlamak zor. * Çocukluğumdan hiçbir şey hatırlayamıyorum... sadece bazı ortak anılar var. * Büyükannemden daha kötü bir hafızam var - o küçükken hatırlayabiliyor, ben ise hatırlayamıyorum. **Her iki gözümü de sıkıca kapatmak [şu adresteki gibi <url> hissettiriyor: sallanma, titreşim, gözlerin arkasında elektrik hissi..
1389: Terapistimin yardımıyla daha iyi işlev görmeye başladım, kendime biraz daha iyi bakabiliyor, bazı şeyleri kendim için yapabiliyordum, mesela tek başıma bir dükkana gidip işlerimi halletmek gibi, güvenlik anlamında birine ihtiyaç duymadan. Ancak... Bu yedi yıl boyunca benim için çok fazla sıkıntı oldu. Nana birkaç felç geçirdi, bunlardan biri sonunda sağ tarafını felç ederek onun bakıma ihtiyaç duymasına neden oldu ve bunun sonucunda bir huzurevine taşınması gerekti, bu da evinin ve varlıklarının satılması anlamına geliyordu. Sonra annem ve ben, Parkinson hastalığı nedeniyle hareket kabiliyeti çok kısıtlanan büyük teyzemle (benim büyük teyzem) taşındık.
1390: Hala faturalarda gerideyiz, ama sonunda daha ucuz bir konaklama yerinde olduğumuz için yetişeceğiz. Gelir elde etmek için elimden gelen her şeyi denedim, ancak maalesef yarı zamanlı bir iş bulamadım ve herhangi bir yardım veya öğrenim yardımı için uygun bulunmadım. Son büyük engelimiz var. Son dönem öğrenim ücretlerim gecikmiş durumda, ancak 24 Ağustos'a kadar uzatma verildi ve maalesef hala eksik ve zamanımız tükeniyor. Son çare olarak bir GoFundMe sayfası oluşturdum.
1391: Eğer uygun bulunursanız, çeşitli anketleri çevrimiçi olarak tamamlayacaksınız. Çalışma, önümüzdeki ay içinde yaklaşık 40-50 dakika sürecek dört çevrimiçi değerlendirmeyi içerecek ve Amazon'da kullanılmak üzere en fazla 70 dolarlık çevrimiçi hediye kartı ile tazmin edileceksiniz. Çalışma hakkında bilinmesi gereken birkaç önemli şey şunlardır: 1. Çalışma, kendine zarar verme, intihar ve diğer hoş olmayan görüntülerle ilgili sorular ve görüntüler içermektedir.
1392: Sürekli endişeleniyorum ve tanımdan haberi olmayan arkadaşları göremiyorum ya da tanıdığı arkadaşları çok rahatsız hissettiriyorum. Kendimi suçlu hissediyorum çünkü babamı kışkırtmasaydım bana saldırmazdı gibi hissediyorum. Mantıklı olarak bunun doğru olmadığını biliyorum ama bu hissi silemiyorum. Bu durumu yaşayan ve tavsiye vermek isteyen başka kimse var mı? Bu suçluluk beni yiyor.
1393: Bu yüzden ucuz bir daire alıyorum, çoğu hizmet dahil ve tüm bakım masrafları karşılanıyor. Son birikimimi başvuru ücreti ve tutma ücreti için kullandım. Ayın sonunda taşınacağım ve güvenlik depozitosunu ve kısmi kira bedelini ödemek zor olacak, çünkü bu ay zaten karavan kirasını ödemek zorunda kaldım. Karavanı zararına satıyorum, yaklaşık üçte birini almak için ihtiyacım olmayan her şeyi satıyorum ve geri kalanını maaşımdan karşılayabileceğim... Eğer market alışverişini kısarsam...
1394: Yandıktan sonra, Amerika Birleşik Devletleri Deniz Kuvvetleri'nde zorlu bir 8 yıllık taahhüdün içinden süründüm. Daha sonra üniversiteye dönüp, 4.0 GPA ile bir Ön Lisans Derecesi aldım, ancak Lisans Derecesi'ne neredeyse ulaşmışken yandım. Bundan sonra, Deniz Kuvvetleri'nden sınırlı IT deneyimimi kullanarak, yıllık ortalama 110.000 dolar kazanan bir Fortune 500 şirketinde iş buldum. Bu süreçte evlendim ve eşimle şimdi dört parlak çocuğumuz var. 110.000 dolarlık işten ayrıldıktan üç yıl sonra, hayat tamamen tersine gitmeye devam ediyor.
1395: Arka plan: Geçen yıl bu zamanlar işimi kaybettim, evden çıkarıldım ve arabam aynı ay içinde bozuldu. Bugüne gelince, sitemin kapanacağını ve hepimizin yakında işsiz kalacağını öğrendim. Sanki büyük bir endişe topuyum ve beynimi tamamen kapatamıyorum gibi hissediyorum. Ayaklarımın altındaki dünya sanki kaymış gibi ve ağlamamam için elimden geleni yapıyorum. Uzun metin için özür dilerim..
1396: İyi hedefler - Lisans eğitimini tamamladı ve zaten tekrar okula gitmek istiyor. İyi bir eğitim almak veya girişimcilik yapmak isteyen kızları takdir ediyorum. Benden çok şey istemiyor - Mali durumum göz önüne alındığında, benden bütçem dışında bir şey yapmamı istemedi. Ona pek ilgi duymuyorum, onu serbest bırakmalı mıyım? Bu soruyu soruyorum çünkü tanıştığım kızların çoğu onun gibi değil.
1397: Sadece bir arkadaşımdan, bir restoranda tatlı tabakları hazırlayarak çalışan bir iş teklifi aldım ve denemeyi kabul ettim ama çok endişeli hissediyorum. Her iş aradığımda aynı şey oluyor ve gerçekten beni duymak istediklerinde. Nedenini bilmiyorum, tüm süreç sadece utanç duygumu sergiliyor gibi hissettiriyor ve bu yüzden yarı zamanlı çalışmaya kendimi adamaktan korkuyorum. Zor bir şey değil ama aileme ve partnerime işi sadece beğenmediğimi veya şu anda çok fazla talep ettiğini hissetmediğimi söylediğimde çok utanıyorum. İş bulmak en azından sosyal olarak benden çok şey alıyor gibi hissediyorum.
1398: Merhaba herkese, işten çıkarılmak üzereyim. Şu anda ön ödemeli bir cep telefonu planında bulunuyorum. Bu temel akıllı telefonu ek gelir ve internet için kullanıyorum. Bu ay faturayı zor ödeyebiliyorum ancak cihaz çok eski ve dün akşam yemeği sırasında üzerine oldukça fazla su döktüm ve hiç iyi çalışmıyor.
1399: Bu, cinsel gelişimi sırasında önemli bir zaman diliminde meydana geldiği için, vücudu iğrenmesine rağmen tepki verdi. Rüyalarla mücadele etmek için birçok ilaç yazıldı ancak pek yardımcı olmadı. Bir hafta ila birkaç hafta işe yarayacak, ancak rüyalar her durumda ortaya çıkıyor. Bilişsel terapist görüyordu, ancak pek yardımcı olmuyordu. Kişisel olarak, kök sorunlar üzerinde çalışabilecek ve rüyaların yardım için bağırışan bilinçaltının bir yolu olduğuna inanıyorum.
1400: Diğer altlardan r/psychology gibi r/ptsd'ye link paylaşamamamız çok kötü, çünkü bazen gerçekten yardımcı olabilecek bir makale karşımıza çıkıyor. TL;DR - Bu çalışma, her ne sebeple olursa olsun, travma yaşayan bazı insanların olayın belirtilerini daha az invazif anılarla ilişkilendirmeyi öğrendiğini ve bu sayede daha az etkilendiklerini öne sürüyor. Ve bu, CBT terapisinde potansiyel olarak uygulanabilir olabilir. Henüz nasıl olduğunu belirtmiyor. Not: [url] kendisini okumadım, sadece makaleyi..
1401: Haftalardır bunun hakkında düşünüyorum ve birçok kez onunla konuştum ve aklımı kaybetmekte olduğumu hissediyorum. Şu anda ne hissetmem gerektiğini bilmiyorum ve duygusal bir enkazım. Aşırı düşünüyor muyum yoksa endişelenmem gereken mantıklı şeyler mi bunlar? --- **Çok uzun yazdın; okumadım**: Kız arkadaşım hakkında insanların ne diyeceğinden endişeliyim.
1402: Kredi detaylarımı paylaşmayacağım. Zor olsa da, onunla olan arkadaşlığımı sonlandıracağım. Özür dilerse belki düşünürüm ama şu anda emin değilim. Evde neler olup bittiğini bana bildiren diğer arkadaşlarımla olan bağlantılarımı değerli bulacağım. Jenna'ya fiziksel olarak karşı koyamamak gerçekten sinir bozucu ama diğerleri belirttiği gibi, umarım ona başlangıçta inanan diğer insanlar gerçeği fark ederler.
1403: Erkek arkadaşımı aradım ve sadece ona bağırdım. Şok oldu. Hiç kimse hakkında böyle konuşmamıştım. Ağzımdan çıkanları düşünmüyordum bile ve ona tüm bu isimleri taktım ve kötü şeyler söyledim, oysa o kötü biri değil! Bu nasıl üstesinden gelirim?
1404: Çok korkuyorum, aslında onu kaybetmek istemiyorum. Onu seviyorum. Onu çok seviyorum. Özet: Geçmiş ilişkilerimde gaz ışığına maruz kaldım ve bu, düşüncelerim ve duygularım konusunda çok fazla şüphe duymama ve sürekli kendimi sorgulamama neden oldu. Bu durumda, gerçekten duygularımı kaybediyor muyum diye sorguluyorum çünkü başkalarına karşı ilgi duymaya başlıyorum.
1405: Çeşitli ilgi alanları ve tanılarla aktif bir topluluğumuz var. Üyelerimizin başkaları adına tavsiye istemek yerine bozukluklarla mücadele eden kişiler olmasını bekliyoruz. Odak noktamız destek üzerine olduğu için, 1:1 konuşabileceğiniz 10'dan fazla destek kanalımız bulunmaktadır. Yaratıcılık, fiziksel sağlık, mizah, ve yazma egzersizleri için günlük bir konu kanalımız bulunmaktadır. The Haven: İhtiyacınız olduğunda bakım, yapabildiğinizde başkalarına bakım..
1406: Günde iki kez 7.5mg alıyorum. Bir gece Trazadone aldım ve Klonopin'den benzer etkiler hissettim. Buspar'ın çekilme açısından çok şeyi var mı? Belki uyku kalitesi için L-Ornitin HCL ve Glisin almayı düşünüyorum, belki bu yardımcı olur. Olası yan etkiler ve çekilme sorunları nedeniyle mümkünse ilaçlardan uzak durmayı tercih ederim.
1407: Yakında evsiz kalabilirim, banka hesabımda yaklaşık 500 dolar var ve Massachusetts'ten çıkmam GEREKİYOR. Aile nedenleri yerine akademik nedenlerden dolayı 3. yılımda üniversiteyi bırakmak zorunda kalacağım. Çok araştırmadan sonra Wichita, Kansas ve Columbus, Ohio arasında tereddüt ediyorum. Gerçekten sadece bir yatak ve özel banyosu olan asgari ücretli bir iş istiyorum. Sonrasında hayatımı toparlayıp tekrar programlama işleri almaya başlayabilirim.
1408: Bu davada tanık olarak ifade vereceğim. Justine'in velayeti, doğum sonrası depresyonla mücadele ederken intihar girişiminde bulunduktan sonra alındı. Olay anında oğlu ve babası evdeydi. Bu olayın ardından Atticus sadece babasının velayetine verildi.
1409: Ama o da sormaz. Ben konuşmaya başladığımda, aklımdan geçen tek şey "Muhtemelen sıkıldı ve konuşmayı bırakmamı diliyor." veya "Bu konuşmaya hiç katkıda bulunmadı, neden sadece bir duvara konuşmuyorum?" Biliyorum ilgileniyor, gerçekten ilgileniyor. İlişki kuramadığını ve benim zorlandığımı dile getirdi.
1410: Yani şimdi: Bir süredir eski sevgililerimiz ve stres hakkında birbirimizi teselli ediyorduk ve yaklaşık 3 hafta önce bir randevuda bulundum ve fark ettim ki onunla vakit geçirmeyi tercih ederdim. Birkaç gün sonra biraz içki içerken ve stres atarken ona öpücük kondurdum. O da bana öpücük kondurdu. Seks yapmadan önce durduk ve birkaç gün sonra buluştuk ve en sonki ayrılıklarımızı göz önünde bulundurarak yavaş gitmeye karar verdik. Birkaç geceyi birlikte geçirdik çünkü o eski sevgilisiyle evde olmak istemiyordu ve sadece kucaklaşıp öpüşüyorduk ama sonra duruyorduk, seks yapmadan önce.
1411: On sekiz yaşındayken babamla yetişkin ev arkadaşı olarak yaşadım, 22 yaşındayken onu dört yıl sonra, eroin aşırı dozundan öldüğünde buldum. O, o yıllarda bize yanlış yaptığını fark etmiş ve üzgündü. Babasından daha iyi olmaya çalışmıştı, babası 11 yaşındayken aileyi terk eden açıkça zalim bir adamdı. Onun daha iyi bildiğini düşünmek benim için çok zor. Bize doğru davranabilirdi tek yol, bizi terk etmek olurdu.
1412: Sonra hemen ardından, "Seni hiç öyle hissettirdiğimi düşünüyor musun?" dedi. Sonra belirgin bir şekilde sinirlendi. Bu da beni çocukken aklımda kalan bir anıyı düşündürüyor (çocukluk anılarım pek fazla değil, ama bunu iyi hatırlıyorum). Muhtemelen 3 veya 4 yaşındaydım, mor iç çamaşırı giymiştim ve muhtemelen pijamalarla uyuyakalmıştım, sabah uyandığımda neden artık pijamalarım olmadığını sordum ve babam ve amcam "hatırlamıyor musun? Dün gece yataktayken içeri girdik ve amca seni biraz tuttu" dedi ve o anı hatırlıyorum çünkü o anı hatırlamıyordum ve ayrıca, neden ben uyurken içeri girip beni tutacaklardı ki? Neyse, o anı tuhaftı.
1413: Ve sonu gelmeyen bir süre birlikte geçiriyoruz, hiç bitmeyecekmiş gibi görünüyor. Gerçekten onunla takılmak isterdim, mesela akşam yemeği yapmak, bir bara gitmek veya film izlemek, ve sonra sadece kendi evlerimize dönüp kendi işlerimizi yapmak. Ama, bu imkansız gibi görünüyor. Sanırım sağlıklı bir ilişkinin gelişmesi için sürekli, fiziksel olarak birlikte olmanın gerekli olup olmadığını gerçekten merak ediyorum. Yalnız kalmak isteğimde haksız mıyım/ düşüncesiz miyim?
1414: Bu kolaydı, muhtemelen sağlığım konusunda endişeliydim çünkü 11 yaşındayken çok yakın bir akrabamı kaybettim. İkinci adım, sağlık endişem episodlarının ne zaman gerçekleştiğini belirlemekti. Doktor ziyaretlerimin kayıtlarını kontrol ederek, sağlık endişemin stresli bir dönemden sonra ortaya çıktığını görebiliyordum. Stresli dönem bazı psikosomatik belirtilere neden olur ve sağlık endişemi tetiklerdi. Başka bir tetikleyici, birinin ölümü veya hastalanması hakkında duyduğum veya nadir bir hastalık hakkında okuduğum bir şey olabilir.
1415: Aşağıdaki metni Türkçe'ye çevirin: Aylarca ve aylarca her türlü kötü muameleyi gördüm, sonuncusu, duvara takılan bir demir spor aletini kapıp hamile karnıma vurmakla tehdit ettiği zamandı. Tüm bunlardan sonra, çocuğumu inkar ettikten sonra, babası olmadığını söyledikten sonra, benden sahip olduğu her şeyi aldıktan sonra, önemli bir detayı kaçırdım: Bir tanık sessiz kaldı. Bugüne kadar bunun ağırlığını hissediyorum ve karmaların onları (Allah korusun) çocuk aracılığıyla cezalandıracağından korkuyorum. Lütfen..
1416: Kış tatili için evdeydim ve o süre boyunca hiç onu görmedim. Sorunum, onunla dışarıdayken, bana şeyler alırken vb. her zaman inanılmaz derecede suçlu hissetmemle ilgilidir. Annemin sesini kafamda duyuyorum ve bana kötü seçimler yapmam için bağırıyor, onun gibi bir kaybedenle zamanımı boşa harcamamam gerektiğini, aşağılık biri olduğumu vb. söylüyor. Açıklamak gerekirse, ben iyi çocuğum. İlk gençliğimde "kötü" hiçbir şey yapmadım...
1417: Bütçeme uygun bir kiralık yer bulamıyorum ve birikimim yok. Etrafımdaki birçok barınağı araştırdım, ancak hepsi iş çıkışı kapanıyor, bu yüzden gidip soru soramıyorum. Çalıştığım yer müşteri odaklı bir ortam olduğu için iş sırasında arayamıyorum. Sanırım sorularım şunlar: Arabada yaşarken nelere dikkat etmeliyim? Babamla ilişkimi kesmeden ailemle nasıl iletişimde kalabilirim?
1418: Hazır olun (makul bir şekilde katkıda bulunmaya). B - Sakin bir şekilde, nötr veya olumsuz kelime dağarcığı ve tonlama ile belirli bir davranışın, eylemin veya eylemin sonucunun memnuniyetsizliğini ifade edin ve nazikçe aynı davranışı/eylemi tekrar etmemelerini veya belirli bir sonucun tekrarlanmamasını rica edin. Mesajın duyulduğundan ve anlaşıldığından emin olun ve gerektiğinde yine sakin bir şekilde tekrarlayın. Reddedilme durumunda sakin ve makul bir tartışmaya hazır olun. C - Sert, ani, yüksek sesli memnuniyetsizlik ifadesi.
1419: 29 yaşındayım ve şehir merkezinde paylaşımlı bir daireye taşınmaya karar verdim. Daha önce böyle bir yerde yaşamadım çünkü kendi banyolu çift kişilik yatak odam var, ancak mutfak ve oturma odası yaklaşık 15 diğer 'profesyonel' ile paylaşılıyor. Tüm barlara ve müzik mekanlarına yakın hareketli bir şehir merkezinin tam ortasında. Daha önce banliyölerde yaşadım ama çoğu (sınırlı) sosyal yaşamım şehir merkezinde gerçekleştiği için her şeyden biraz kopuk hissettim. Ama şimdi korkuyorum çünkü çok içe dönük biriyim ve sürekli etrafımda birçok insan olacak ve hata yaptığımı düşünüyorum. Başka bir büyük endişem ise eski en iyi arkadaşımın, yaşayacağım yerden sadece birkaç sokak uzakta yaşaması ve aynı süpermarketi paylaşacak olmamız.
1420: Ülkemde, büyüdüğüm yer, İncil kuşağının eşdeğeri. Ülkemiz, büyük şehirlerimizde çok ilerici olmasıyla tanınırken, köylerimizde çok muhafazakar olmasıyla da ünlüdür - bu, çoğu ülke için doğru olduğunu düşünüyorum, ancak "seviyelerimiz" arasındaki fark oldukça iyi bilinir. Şiddet dolu bir evde büyüdüm, gerçekten kadın düşmanı erkeklerle çevriliydim ve bu iki yönden de travma yaşadım. Bu açıkça bazı ruh sağlığı sorunlarına neden oldu. Uzun bir süre erkeklerden korktum ve rahatsız oldum.
1421: Durumumu açıklamak istiyorum. Yardım edemeyeceğinizi biliyorum ama içimi dökmek istiyorum. Ortak çalıştığı işte kötü muamele görüyor ve az para kazanıyor. Yeni bir iş arıyor. Bu iyi ve onunla gurur duyuyorum.
1422: Onu birkaç gün boyunca bir motele yerleştirdim, ona bir bisiklet aldım ve biraz para verdim, ama onu sürekli bir motelde kalamayacağımı biliyorum (ya da onu desteklemek gibi! ), para bitecek, ve şu anda ne yapacağımı veya zaten yaptığımdan daha fazlasını nasıl yardım edeceğimi bilemiyorum. Tam zamanlı çalışıyorum ve kendimi desteklemem gerekiyor ve annemle birlikte yaşıyorum ve o kesinlikle onunla hiçbir ilgilenmek istemiyor. Yardıma ihtiyacı var ve başka ne yapabileceğimi bilmiyorum. Herhangi bir tavsiye veya kaynak çok takdir edilecektir!
1423: Bir arkadaşımla sorunlar yaşıyorum ve bir dışarıdan bakış açısının faydalı olabileceğini düşündüm. O her zaman biraz fazla duygusal ve kontrolcü olmuştur, önceden çok kolay sinirlendiği ve beni ve eski sevgilimi telefonum aracılığıyla takip ettiği ve mesajları kontrol etmek için habersiz eşyalarıma girdiği bilinmektedir. Son zamanlarda gerçekten kötüleşti. Belki bir yıl kadar süredir içki içtiğimizde düzenli olarak tartışmalar yaşanmaya başladı. Bu tür patlamalarından sonra onunla ilgilenmek zorunda kaldım, en kötüsü hastaneye gitmek zorunda kaldığımızda, o sinirlenip oradan ayrıldığında ve onu bir otoparkta başı yere düşmüş bir şekilde bulduğumda..
1424: İki gün önce tüm kıyafetlerimi arabama paketledim ve arabamda yaşamaya başladım. İş yerinin otoparkında uyuyorum, 8 saat çalışıyorum ve sonra günümü Starbucks'ta internete girerek ve elektronik cihazlarımı şarj ederek geçiriyorum. Perşembe gelince yaklaşık 400 dolarım olacak, ki bu da bir yer kiralayabilecek kadar fazla değil. Önümüzdeki birkaç gün içinde arabamda yaşamayı becerirsem, belki de bu parayı kendim için daha kolay hale getirmek için yatırım yaparım. Neden bunu buraya yazdığımı gerçekten bilmiyorum, sadece arabanda yaşamak oldukça yalnız bir deneyimdir.
1425: Gerçekten biri beni delikten vurmuş gibi hissettim. Günün ilerleyen saatlerinde ona mesaj attım ve konuştuk. Seyahatin nasıl geçtiğini sordum. Benimle konuşmaktan heyecanlı olduğunu ve aramızda işlerin yolunda gideceğini hissettirdi. Arkadaşıyla aralarında bir şey olup olmadığını sordum ve hiçbir şey olmadığını, teyzesinin tüm zaman boyunca yanında olduğunu söyledi.
1426: Sonunda geçer, onların benimle olduğunu fark ettiğimde. Bazıları dayanamaz, bu da doğal. Ancak, gerçekten hoşlandığım birini uzaklaştırdığım için bunu sinir bozucu buluyorum. Beni hiçbir şekilde rahatlatmadığı için silip engelledi ve aklımı muhtemelen var olmayan senaryolar yaratarak aşırı hızlandırdı. Başka kimse bununla başa çıkıyor mu?
1427: Gece ağlamak için kalktığını izlemek yürek parçalayıcı. Terapi önerdim ama onun lehinde değil. Babasının vefatı da tepkilerini değiştirmiş gibi görünüyor, şu anda dengesiz. Geçen hafta hasta oldum ve şehirde değildim - birkaç tabağı lavaboda unutmuş, geri döndüğümde üzerinde mantar olduğunu fark ettim.
1428: Temelde şu anda oldukça zor bir dönemden geçiyorum. Muhtemelen anksiyete ve depresyon yaşıyorum (düşük ruh hali, sinirlilik, dikkat eksikliği) ve işler pek yolunda gitmiyor. Otizmi olan arkadaşım genel olarak ölüm ve öldürme hakkında saçma şakalar yapıyor. Bu beni rahatsız ediyor çünkü 20'li yaşlarında iki arkadaşım vefat etti... Ve hala onları düşünüyor ve iyi zamanları hatırlamaya çalışıyorum. Kuşkulu Hastalık'tan muzdarip olmak eğlenceli olmuş...
1429: Bir ilişkim yokken, gördüğüm biri başkalarıyla yatıyorsa sorun olmaz ama aşık olduğumda biraz sahiplenici olabiliyorum. Benim partnerim ise tam tersi. Tüm ilişkileri açık olmuş ve neredeyse tüm arkadaşlarıyla yatmış. Belki birkaç ay önce bana başka insanlarla yatmamı gerçekten istediğini söyledi. Ben oldukça istekliydim ama onun başka insanlarla yatmasını düşündüğümde tuhaf bir içgüdüsel korku hissediyordum.
1430: 18 yaşındayken saldırıya uğradıktan sonra PTSD teşhisi konuldu, ama dürüst olmak gerekirse hiçbir zaman gerçekten buna sahip olduğumu hissetmedim. Genellikle şeyleri o kadar derinlere itebilirim ki yaşadıklarımın pek fazla sonuçları hissetmem, sadece çok fazla utanç hissederim. Son 4 ayda ise, 17 yaşındayken ara ara beni taciz eden biri yeniden ortaya çıktı. Bana yüzlerce mesaj gönderiyor ve beni arayarak "benimle evleneceksin ve çocuklarımız olacak ve sonsuza dek birlikte yaşayacağız" gibi şeylerden "sen bir fahişesin ve iğrenç bir insansın ve seni (tehdit ekle) etmek istiyorum" gibi şeylere kadar değişen şeyler söylüyor. Sahte hesaplar oluşturuyor ve beni eklemeye çalışıyor veya arkadaşlarımı ekleyerek onları benden aldıkları için suçluyor.
1431: Ailemizin kedisi Bootsy çok hasta oldu ve onu veterinere götürdük. Orada elimizde ne var ne yoksa teşhisler için harcadık ve bir ultrason sonrasında hemen ameliyat olması gerektiği veya muhtemelen öleceği belirlendi. Ameliyat için paramız yoktu ama sahiplik devri yaparak prosedürü gerçekleştirecek ve gerekli bakımı sağlayacak bir organizasyon bulduk. Bootsy'yi hayatını kurtarma şansı vermek için teslim ettik. Birkaç haftalık bakım ve bir ameliyatın ardından, Bootsy'nin tamamen iyileştiğini ancak organizasyonun, onu bize geri vermek için bakım maliyetinin bir kısmını, yaklaşık 650 doları ödememiz gerektiğini son zamanlarda öğrendik.
1432: Ben de (hapis cezası tehdidiyle) uyku apnesi testi yaptırmaya zorlandım. VA'dan gördüğüm en hızlı yanıt. 36 saat içinde teşhis konuldu ve CPAP makinesiyle donatıldım. Eski eşimin düşünceleriyle örtüşüyor, 30 dakikadan fazla uyumadığımı, öksürerek uyanıp yumruklar savurduğumu söylüyor. Yanık çukurları berbat..
1433: -Hiçbir semptomumda rahatlama hissetmiyorum ve bir yıl boyunca hayatımı boşa harcadığımı endişe ediyorum. Bu ilişkiden çok erken ayrılmamam gerektiğinden endişeliyim, aynı zamanda terapi için para ödüyorum, seanslarımda hedefler hakkında tekrar tekrar sorular sordum ve doğru uyum olduğunu hissetmiyorum... belki daha fazla açılmalıyım. Başlangıçta sigortam tarafından karşılandığı için onu seçtim, doğru eşleşme olduğunu hissettiğim için değil. Bu durumu sürdürmeli miyim? Yeni bir terapist hayal etmeye başladım, çünkü o zaman sıfırdan başlayabilir ve dinlenmiş hissedebilirim.
1434: Tüm bu süre boyunca iletişimde kaldık (ve her zaman beni umutsuzca istediğini gösterirdi, hatta "Hemen döndüğümde seni görmek için sabırsızlanıyorum" gibi şeyler söylerdi). Ama o döndüğünde beni hemen görmedi. Ve birkaç kez sorduğum halde (yani, iki veya üç kez), neredeyse iki ay boyunca birbirimizi görmedik. Sonunda, kelimenin tam anlamıyla "Tekrar bir araya gelecek miyiz yoksa bu iş bitti mi?" dedim. O da hemen beni o hafta için, yerine yakın güzel bir Fransız restoranında buluşmaya davet ederek yanıt verdi.
1435: Barınma yerine giremiyorlar çünkü çalışıyorlar ama yine de kiralamaya yetecek kadar gelirleri yok. Kiralık odaları denediler ama ya çiftlere izin verilmiyor, çocuklara izin verilmiyor, sadece erkeklere izin veriliyor, sadece kadınlara izin veriliyor vb. Otel/motel odaları pahalı. Onları ağırlamaya istekli aileleri veya arkadaşları yok. Onlara ne önerirsiniz?
1436: Sürekli mesaj atıp ne yaptığımı soruyor. Tatmin edici bir şekilde cevap vermezsem, pasif agresif oluyor ve ne yaptığımla ilgili endişelendiğini söylüyor, kulakları çınlıyor, yani bir şeyler yaptığımı biliyor. Bugün bunu söyledi. Sürücü kontrolüyle telefonda konuşurken mesaj yoluyla. Bunu yapmaya çalıştığımda, kendim için bu ilişkiyi aşmaya çalıştığımda, sanki psikokinetikmiş gibi hissettiriyor.
1437: Bu konuda gerçekten ekstra girişime ihtiyacım var çünkü şu anda sağlıklı ve uyumlu bir ilişkinin nasıl göründüğünden tam olarak emin değilim. Dışarı çıkıp bir şeyler yapmaya çalıştığımızda, genellikle eğlenemiyoruz çünkü kişiliklerimiz çatışıyor. Bu örneğin, kano yapmaya gitmek istedim ve nadiren dışarıda olmak istediği için evet dediğini duyunca şaşırdım. Kano yapmak için kayalara gittiğimizde, suya girmek istiyorum çünkü suya girmiyorsanız kano yapmanın bir anlamı olmadığını düşünüyorum. O, suyu sevmediği için reddediyor.
1438: O, sahip olduğu şeyler için 50 yıl boyunca çalıştığını ve herkesin sadece onları çöpe atmak istediğini (saldırgan olmayan bir şekilde) anlattı. Ve o noktada, benim de vazgeçtiğimi hissettim (Liseyi bitirdiğim ve bir fikri kavradığım bu günden bu yana 6 yıl geçti). Şu anda ondan hiçbir şey istemiyorum. Hala babamı seviyorum ve o benim babam olduğu için onun için yaparım ama hiçbir şekilde ona güvenmiyorum!! Annem ve benim attığımız şeyleri görmek için çöp kutusunu karıştıracağını belirtmedim.
1439: Şimdi tekrar sarhoş olana kadar içmek istiyorum ve evde yalnızken kafamın içinde bağırma sesleri varmış gibi geliyor. Hmm... eğlenceli zamanlar. En azından yakında bir doktor randevum var, böylece konuyu gündeme getirebilirim. Yine de, bu anlar kötü...
1440: Zaman farkı var ve o meşgul! "Endişelenme winteryokohama" ama aynı zamanda "Bu, benimle bir daha asla konuşmamaya ve ilişkiyi bitirmeye çalışması" diye düşünen çılgın bir beyin de var. Kendimi deli ediyorum ve bıktım. Ona metinlerle spam yapmıyorum, ona alan veriyorum ve seyahatini keyifli geçirmesine izin vermeye çalışıyorum! Reddit'te düşünceleriniz nelerdir?
1441: İşleri karmaşıklaştırmak için, birbirimizden saatlerce uzakta olan şehirlerde yaşıyoruz ve arabamı yeni kaza yaptım. Şu ana kadar yönlendirildiğim yardım hatları hiçbir işe yaramadı. Geniş ailemle kalıyorum ve ne onlardan ne de arkadaşlardan destek ilişkisi olarak hiçbir destek alamıyorum çünkü hepimiz iflas etmiş durumdayız. Bir işim var ama oraya ulaşmak için pahalı Uber ücreti ödemek zorunda kalıyorum çünkü uzak bir mesafede. Bu konuda dün haber aldım, bu yüzden çaresizce cevap arıyorum.
1442: Ve Kasım. Ve sonra iki hafta önce ağır baş yaralanmasına ve iki haçın tümünü geçiren başka bir sarsıntıya neden oldu. Başımı defalarca dizledi ve yüzüme tekme attı ve birkaç kez yumrukladı. Kaçmaya çalıştım. Kaçmaya çalıştım.
1443: Beni duvara fırlattılar, üstümü aradılar ve dışarıda oturmamı söylediler. İlk ajan hızlı taktiksel dönüşler yaparak köşelerde ve odalarda silahını çekmiş bir şekilde içeri girdi. Birkaç kez ne olduğunu sordum polislerden birine, ta ki "Çocuk Pornografisi" kelimeleri ağzından sanki mideme bir çekiç gibi düşene kadar. Hiçbir şey söylemedim, gerçekten olduğunu kavrayamadım. Hayatımda birçok şey yaşadım ama FBI Çocuklara Karşı Suçlar Birimi'nin beni çocuk pornosu için basmaya geldiğini fark ettiğimde yaşadığım tamamen şaşkınlık ve gerçeklikten uzaklık seviyesini hiç yaşamamıştım.
1444: O zamandan beri yaklaşık üç pound geri aldı, ama hala eskisi gibi değil. Yarın işlem için girecek. Toplam maliyet 1150 dolar ve dürüst olmak gerekirse, ben fakir bir üniversite öğrencisiyim. İşlem kredi kartına yapılacak ve muhtemelen uzun bir süre ödemeyeceğim. Son on yıldır Blackie benim kedimdi ve bu tedavi olmazsa, yazı geçirememe ihtimali yüksek.
1445: Bu durumu bu kadar kontrolsüz bıraktığım gerçeği utanç verici. Hiç işsizlik maaşı almıyorum, param yok ve özsaygım yerlerde. Şu anda yiyecek konusunda iyiyim ve biraz istikrarlı bir konumdayım. Paylaştığım amazon dilek listemdeki temel ihtiyaçlarımı karşılayacak birkaç kişi olursa çok mutlu olurum, ruh halimi yükseltir, özsaygımı artırır ve ileriye gitme isteğimi güçlendirir ve insanları itmezdim. İhtiyacım olmayanları listelemedim.
1446: Bağış bağlantısı: <url> Aşağıda bağış toplama etkinliği için misyon beyanını bulabilirsiniz, ancak önce bir şey söylemek istiyorum. Bu programın onuncu yılı ve önümüzdeki on yıl boyunca gelecek oyuncular için bir miras bırakmayı hedefliyoruz. Sadece onlar için değil, toplumumuz için de. Toplumumuzla paylaşılan bir halk sahası kullanıyoruz ve onları seviyoruz.
1447: İşleri sürdürmekte, derecesini bitirmekte veya aylık kira ödemekte zorlanıyor. Joe ve Janet, büyük şehirde, büyüdükleri küçük kasabadan birkaç saat uzaklıkta yaşıyorlar. Üniversite için buraya geldiler ve kaldılar. Joe'un arkadaş çevresinin yaklaşık yarısı Janet'in arkadaş çevresini oluşturuyor, eski erkek arkadaşları ve üniversite arkadaşları da dahil. Diğer yarısı ise bar arkadaşlarıdır.
1448: Üzgün değilim, depresif değilim, hala çok mutlu ve iyimser bir insanım, harika bir hayatım, iyi arkadaşlarım, ailem, işim var, hepsi var. Ama bu kaygıyı yönetmekte zorlanıyorum çünkü hayata sıçrıyor. Takıntılarım yok, gerçekten hiçbir şey hakkında endişelenmiyorum. Sadece yaşadığım stres, vücudumu bu saçma tepkiye hazırladı. Rahatlama, meditasyon ve benzeri şeylerin yanı sıra, ne önerebilirsiniz?
1449: Dilekçenizde yazmayı unuttuğunuz herhangi bir şey var mıydı? Ne söyleyeceğimi bilemiyorum, çok fazla şeyim var. Önceden çok teşekkür ederim. Bu dönemde herkes için umut, sevgi, cesaret ve birçok dua gönderiyorum. Bu topluluğa ve her birinizden gelen destek için çok minnettarım.
1450: Ama sonra hatırladım, yaralar. Bu üç gün süren sakinlikten beri beni durduran şey buydu. Sadece birkaç çizik ve kesik ve bir cam kesik var ama onları birkaç bileklik ve bir saatle kolayca gizleyebiliyorum. Sorun şu ki, her şey yara izi bırakır ve devam edersem ileride beni etkileyecek.
1451: Ve ayrıca biliyorum ki, bu büyükannemin isteyeceği şey değil (çok gelenekçiydi ve torunlarını tabut taşıyıcı olarak görmek onun tarzı olmazdı). Şahsen, gelenekleri değiştirmeye karşı bir şeyim yok - sadece yapamam. Üstelik, tabut taşıyıcı olup olmayacağım sorulmadı, sadece kız kardeşim aracılığıyla öğrendim. Babam cenaze törenine gittiğimde bana söylemeyi planlıyordu. Ailemden gelen tepkiler:
1452: Sonunda uyudum, muhtemelen gece 11:15 civarında. Gece boyunca birçok garip rüya gördüm, bazıları kabus sınırlarına yaklaşıyordu. Her zamanki gibi doğal olarak saat 5:00 civarında uyandım. Alarmım 7:00'ye kurulmuştu, bu yüzden hala 2 saat uyuyacak vaktim vardı. Tekrar uyumaya çalıştım ve sonraki 2 saat boyunca uyuyup uyanarak, uyuduğumda garip rüyalar görmeye devam ettim.
1453: Ancak, oldukça az kız arkadaşı olduğu görünüyor ve onlarla arkadaşça ilişkileri var, ama ben bu kadarına demem. Bir aydır tanışıyoruz ve onun adım atmasını mı beklemeliyim / tamamen bırakmalı mıyım çünkü iş arkadaşı / yoksa onu dışarı çıkarmalı mıyım diye merak ediyorum? Onu tanımak istiyorum ve onu rahatça dışarı çıkarmakta sorunum yok, ancak işleri aceleye getirmek istemiyorum. Diğer yandan, çok fazla küçük konuşma yapmak ve gerçekten birbirimizi tanımamak istemiyorum. Herhangi bir tavsiye?
1454: Eşim (29m) ve ben (26f) ülkemizin diğer ucunda yaşamaktayız ve neredeyse iki yıldır buradayız. Benim kayınpeder ve kayınvalidemle (65 yaş civarı) pek bir ilişkim yok (yani bana nadiren ulaşırlar, sadece eşimin doğum günü için ne alacaklarını sormak için bir kez ulaştılar ve eşimle nadiren konuşurlar, benim hakkımda sormazlar veya adım geçtiğinde ilgilenmiyor gibi görünürler) ve bu durum beni rahatsız etmiyor çünkü inanılmaz negatif ve sinirli insanlar. Kayınpederim öfke sorunlarına sahip ve genelde halkın içinde patlama yapar (benim önümde birkaç kez yaptı) ve kayınvalidem bencil ve başka birçok sorunu var. Her hikayeye girmek istemiyorum ve gerçekten birkaç hikayem var, ama sanırım genel tutum ve davranışları hakkında başkalarından uyarı aldığımı ve onları tanıyan herkesin, arkadaşlarım veya ailem olan herkesin, oğullarının mutluluğunun kaynağı olduğunu ve birbirlerinin negatifliğinden beslendiklerini kabul ettiğini bilmek önemli. Ancak, bana karşı açıkça kötü davranmadılar.
1455: Biri benim mevcut banka hesap özetim, diğeri ise pizza. :) ____________________________________________ Dolayısıyla maaşlar arasında kaldım ve kiliseden yardım isteyerek ve özel bağışlarla faturalarımın çoğunu ödemeyi başardım.
1456: Bu şeyi kastetmiştim ve hala bir şekilde kastetmişim gibi hissediyorum. Son zamanlarda bu kadar sinirli olmamın nedeni sadece ailemle ilgili genel şeyler değil, aynı zamanda babamla ilgili özellikle. Son birkaç gündür bana karşı korkunç davrandı, ne söylesem veya yapsam, ne kadar iyi olmaya çalışsam bile kötü ve korkunç ve aptal olarak nitelendiriliyor, hatta onunla hafifçe bile anlaşmazsam sinirleniyor. Ama bunu hak ettiğimi düşünüyorum. Kendimi kötü biri gibi hissediyorum.
1457: Sadece bu kaygı bunu yapamaz. Biraz çıldırmış olduğum zamanlar oldu ama kalp atış hızım ve kan basıncım mükemmel. Bunu fark ettiğimde panik hızla geçer. Kendime neredeyse POTS olduğuma inandırdım. Ama test ettim.
1458: - İnsanlardan, burada yaptığım bir videoyu izlemelerini istiyorum: <url> Anında "anlayacaksınız". - Eğer sizi etkilerse, LÜTFEN paylaşın (ve/veya <url> arkadaşlarınızla ve ilgili gruplara. (Bağlantıları paylaşırken, birkaç kelimeyle kişiselleştirebilirseniz büyük fark yaratır). Eğer BAĞIŞ yapabilirseniz, sonsuza dek minnettar olacağım. Her miktar yardımcı olur.
1459: Sadece zamanımın daha önemli olmasını istiyorum ve bunun yardımcı olabileceğini düşündüğüm bir fikrim var. Ancak birkaç nedenle büyük metro alanımda kalmam gerekebilir. Bu konuda deneyimlerinizden herhangi bir ipucu, tavsiye veya hayat kolaylaştırıcı öneriniz var mı? Şimdiden teşekkürler. İyi yolculuklar..
1460: Bana PTSD olmam gerektiğini söyledi çünkü babamla silah için güreşiyordum çünkü hasta bir orospu çocuğuyum ve onu ve ailemin geri kalanını öldürmek istiyordum. Bu gönderiyi neden yaptığımı bilmiyorum. Ne söylemek istediğimi gerçekten ifade edip etmediğimi bilmiyorum. Sadece çok yalnız hissediyorum. O günün üzerinden neredeyse bir yıl geçti ama bugün bile ailem, eylemlerimi bir tür başarısız katil olarak düşünmeye nasıl dönüştürdüğünü anlamıyorum.
1461: Benimle ilişki kuracak kimsem yok ve bunun üstesinden gelemiyorsam, sonunda başarısız olamam çünkü bir başka PFT'den dolayı ayrılacağımı karşılayamam. Kaygıma neden olan şey hakkında acıma beklemiyorum. Bunu açıklığa kavuşturmak istiyorum. Ve karanlık mizahımdan rahatsız olan varsa üzgün değilim. Bu konuyla geçici olarak başa çıkmanın tek yolunu buldum.
1462: Çünkü eğer onları yenemezsen, onlara katıl, değil mi? Hayatımda olan şeyler hakkında endişelenmenin bir sakıncası olmadığını öğrendim. Onları kontrol edebilirsem, durumu tersine çevirmek benim elimde, kara deliğe gitmek yerine. Kontrol edemiyorsam, panik yapmak da durumu değiştirmeyecek. Eğer 5 yıl sonra önemli olmayacaksa, 5 dakikadan fazla endişelenmeye değmez.
1463: Sadece çok çıplak ve korumasız hissediyorum. Bu terapistle farklı olacak mı? Sonuçta bu terapi oturumuna gitmek isteyip istemediğimi bile bilmiyorum, kendim hakkında o kadar karışık hissediyorum ki inanılmaz. Sizden herhangi biriniz daha önce bu öz-karışıklığı yaşadı mı ve bana kendimi tekrar bulmamda yardımcı olabilir mi? Randevu henüz bile yapılmadı ve şimdiden bundan freakin' out oldum, şu anda biraz aptal gibi hissediyorum..
1464: Çok hareketli bir ay geçirdim ve beklenmedik faturalarla karşılaştım, eski bir ev sahibiyle sorunlar yaşadım, bu da neredeyse hesabımı eksiye düşürdü ve kendimi beslemek için neredeyse pirinç bile alamadım, taşındım ve ev sahibim tarafından depozitomdan dolandırıldım, hala bekliyorum ve bazı yeni şeyler almak zorunda kaldım ve hasta arkadaşıma bakmak zorunda kaldım. Gelecek zaman için kendimi besleyebilmem için herhangi bir yardımı gerçekten takdir ederim, karşılığında pek bir şey sunamayabilirim, sadece en derin minnettarlığımı sunabilirim (Ancak ihtiyacınız olan bir şey varsa söyleyin ve yardımcı olabileceğim bir şey olabilir). Bu benim için gerçekten son çare, ne yazık ki yakınlarda gıda bankaları veya yardım alabileceğim aile üyelerim yok. Okuduğunuz için şimdiden teşekkür ederim, şerefe! Konum Danimarka.
1465: Okulda sürekli olarak çok fazla kaygıyla karşı karşıya kalıyorum. Beni son derece depresyona sokuyor ve sadece başa çıkmak zor. Kaygı/depresyonun hafıza performansıyla ilgisi olup olmadığını bilmiyorum, ama depresif ve kaygılı bir durumda olmadığım zamanlara kıyasla çok daha az hatırladığımı fark ettim. Saatlerce düşünüp her gün depresif hayatım hakkında ertelemeler yapıyorum. Sadece üzücü..
1466: İki arkadaşım deneme yaptı (artık arkadaş değiller çünkü biri bir narsistti ve diğeri saldırgan sınırda) ve bu denemeler beni travma geçirdi. Beni çok üzdüler. Ayrıca tecavüz pornografisi hakkında konuştuğum yalan suçlaması beni üzdü. Saldırımı düşünmeye devam ediyorum. Bu, halka açık bir yerde, gece vakti gerçekleşti ve neredeyse karanlığın ne kadar koyu olduğunu ve nasıl zorla üzerime geldiğini görebiliyormuşum gibi hissediyorum.
1467: Bilmiyorum. Her şeyi fazla düşünüyorum ve onunla uzun bir süre birlikte olmanın nasıl olacağı konusunda endişeleniyorum. Acaba kötü olursa ve birbirimizi sevmeyi bırakırsak? Ona duygusal ve cinsel olarak istediği ve hak ettiği şeyleri sunamayacağımdan korkuyorum ve bu korkular, onu özgürce sevmeme engel oluyor. Bu konunun sonucu üzerinde kontrolüm olmadığından endişeliyim.
1468: Sadece işe gitmeye devam etmekten yoruldum. Tanrım, çok yorgunum... Bir yıl öncesine göre çok daha ileride olduğumu biliyorum. Ama hala kötü. Ama daha mutlu olduğumu biliyorum, çoğu gün mutluyum.
1469: Bir atılgan üzerinde yayın yapma. Bir paramedik öğrencisi olarak Detroit'teki bir acil serviste çalışıyordum ve 8 yaşında bir kız geldi. Bakıcısı (15 yaşında) onu (10 dakika boyunca) bulamadı ve sonunda yüzü aşağı bir yüzme havuzunda buldu. Yerel itfaiye ekibi müdahale etti, bakım başlattı ve benim çalıştığım tesise taşıdı.
1470: Öpücüklerle boğulmayı ve prenses gibi yatağa götürülmeyi seviyor. Şu anda yapabildiği tek şey yanak öpücükleri. Bu durum beni de etkiliyor (rüyalarımdaki kadının yanında uyuyamamak/kalkamamak beni mahvediyor) ama kalbimle ona destek olmaya çalışıyorum. Soruma gelirsek: BU DURUMU atlatabilmesi için herhangi bir önerisi olan VAR MI? Ona rahat hissettirmek için yapabileceğim ya da söyleyebileceğim bir şey var mı?
1471: 8 Kasım, benim kaçırıldığım ve tecavüz edildiğim günün yıldönümüdür. Yıldönümleri her zaman benim için zor olur ve bu yıl daha da zor hissediyorum. Facebook'ta birçok arkadaşım bugün kendi veya çocuklarının doğum günlerini, evlilik yıldönümlerini kutluyor, geçen yıl bugün harika tatillerini paylaşıyorlar vb. Travmamla ilgili tuhaf ve yalnız hissediyorum. Kimseyi acıma katılmaya zorlamak istemiyorum, ama sanırım aynı anda benimle başa çıkan başka birinin olup olmadığını merak ediyorum.
1472: Ona ne yaptığını söyledim. Kardeşim durumu fark etti. Ortakım 7 saat sonra geri döndüğünde bana mesaj attı ve "Ayrılık gibi görünmesini istemedim" dedi. Ama kardeşim sinirlendi. Onu dışarı attı.
1473: Merhaba r/iç şiddet! Sizi, bu hafta başında yaptığım bu gönderiyi öneren son derece destekleyici insanlar r/twoXchromosomes'den önerdiler: <url> (özet: Son zamanlarda birçok kişisel sıkıntıyla karşı karşıyayım, cumartesi günü kocamla yaşadığımız tartışma yüzünden kısıtlama ve yüze bir darbe aldım. Her ikimiz de askeriz.) Geçen Cumartesi'den bu yana birkaç şey yaşandı.
1474: Ben de ona sadığım. Güvensizliğim ilişkimizin başında ortaya çıktı. Hala onu tanımaya çalışıyordum ve çözülmesi gereken çok şey vardı. Yeni bir ilişkide güvensiz olmak normaldir, ama sorun şu ki güvensiz olmayı durduramıyorum. Güvensizliklerimin kontrolden çıktığını hissediyorum ve şimdi beni terk etmeyi düşünüyor gibi görünüyor.
1475: Sağlıklı sınırlar koymaya ve bu insanları hayatımdan çıkarmaya başlamam gerekiyor. Sadece nereden başlayacağımı bilmiyorum çünkü onlar ailelerim ama büyüyen üç kızım var. Onları bu canavarlarla ilişkilendiremem. Çocuklarım farklı bir dünya tanıyacaklar. Babama mı söylemeliyim yoksa yavaşça yok olup geriye bakmamalı mıyım?
1476: Hala Aralık ayına kadar bu kiralık evde birlikteyiz. Onu bu ülkede sponsorluyorum çünkü kendi başına kalamıyor. Ayrıca birlikte çalışıyoruz. Bugün ağlıyordu ve benden ayrılmamamı (zaten yapmış olduğum) vs. istiyordu. Ona daha önce de söylediğim gibi ruh sağlığı desteğine ihtiyacı olduğunu ve merdivenlerde yaşanan olaydan sonra ona güvenemeyeceğimi çünkü sözlü tacizde daha önce geçtiği çizginin daha da ötesine geçtiğini söyledim.
1477: Ara sıra kafamda çok bunaldığım bir his olur, gerçekten kendimi dışarıda hissederim ve korkarım. Bir süredir uyumadım gibi hissederim, kendimi hissetmem. Endişeliyim ama aynı zamanda yorgunum ve sadece bir şekerleme yapmak istiyorum. Ama içimdeki ben bana nöbet geçireceğimi söyler. Nöbetlerim yok ve tamamen sağlıklıyım.
1478: Okulda öğle yemeği yiyecekler, bu yüzden genellikle kahvaltı ve akşam yemeği konusunda yardıma ihtiyacımız var - ayrıca tuvalet kağıdı olmadan yapamayacak duruma da çok yakınız. Ugh. <url> Düşünceleriniz için teşekkür ederiz. Bu listeye eklemek istediğiniz ürünler hakkında fikriniz varsa lütfen bana bildirin.
1479: Yerel bir gıda bankasında gönüllü olarak çalışıyorum ve müşterilerimizin büyük bir kısmının muhtemelen evsiz olduğunu düşünüyorum. Onlara konut bulmaları konusunda yardımcı olmaya çalışan bazı sosyal çalışanlarımız var ve bazı başarılar elde ettik. Ancak o zamana kadar, gıda bankasında konut almadan önce insanlar için özellikle faydalı olabilecek gıda olmayan bir stok yapmayı düşünüyorum. Fikir, konut yerine kitler sağlamak değil, ancak zaman zaman faydalı olabilecek öğeleri stoklamaktır. Çoğu insan kendileri için kaynak sağlayıcıdır, ancak nadiren bir veya iki öğe eksik olabilir ve hemen kullanılabilirse önemli bir fark yaratabilir.
1480: Çok sık düşünüyorum, sadece yapmalı mıyım, halletmeli miyim diye merak ediyorum, ama bir şey beni geri tutmaya devam ediyor. Acaba bu benim hatam mıydı, erken dikkatlerine çekmediğim için reddedileceğim mi, katıldığım iddiasıyla suçlanacak mıyım, 18 yaşındaki birine mi yoksa 40 yaşındaki birine mi inanacaklarını merak ediyorum. Lütfen, mücadele eden herhangi biri bunu okursa, lütfen kendinizi bu tuzağa düşürmeyin. Ağzınızı kapalı tutmayın, nazik olmayın, kendinizi her ne pahasına olursa olsun güvende tutun. Her gün o işi daha önce bırakmış olmayı dilerim, ikinci kişiler beni uyardığında sadece başka bir yöneticiye nasıl davrandığını anlatmaya cesaret ettiğimde, ne kadar rahatsız ve korkmuş olduğumu herkese anlattığımı dilerim.
1481: Bu noktada ev değiştirdim (4 küçük kardeş ve 2 gürültülü köpek ile yaşıyorum) ve nihayet yeni bir işe başladım. Yeni bir psikologla görüşüyorum ve bir psikiyatrist randevum var. Yeni doktorum beni iki kez gördü ve zaten teşhisimi PTSD'ye çevirdi, bu sadece tüm semptomlarıma uymakla kalmıyor, aynı zamanda sadece kişiliğimin bir parçası olduğunu düşündüğüm bazı semptomları da içeriyor. Ancak bunu duyduktan beri, gerçekle yüzleşmekle gerçekten zorlanıyorum. Canlı ve rahatsız edici kabuslar görüyorum, ter içinde, titreyerek ve ağlayarak uyanıyorum.
1482: **tl;dr**: Yaklaşık iki yıldır arkadaşım [18 M] hoşlanıyorum ve en iyi arkadaşım [18 F] ile çıkmaya hazırlanıyor. Onların gelişen romantik ilişkileri hakkındaki duygularımı nasıl ele alacağımı bilmiyorum. Ayrıca, beni en iyi arkadaşı [19 M] ile tanıştırmaya çalışıyor ve ne yapacağımı bilmiyorum. Bir tavsiye sunabilecek herkese teşekkürler.
1483: Bu durum, sınıftaki genel atmosferi sevmememe neden oluyor, bu da okuldayken motivasyonumun azalmasına ve moralimin bozulmasına yol açıyor. Her gün, okula gitmekten kaçınmak için hasta gibi davranıp davranamayacağımı görmeye çalışıyorum çünkü okulda neredeyse hiç keyif alamıyorum, bu da beni üzüyor çünkü yıllar içinde gittiğim tüm okullar arasında aslında yaptığımız şeyi ve öğretmenlerin nazik olmasını gerçekten seviyorum. Bu basit gerçeğin beni neden bu kadar etkilediğini hiçbir fikrim yok. Ama sadece okul veya okula gitmek zorunda olma düşüncesi aklıma geldiğinde kötü hissediyorum. TL;DR: Ara verirken arkadaşlarımla çok zaman geçirdim ve çok olgun olmayan sınıf arkadaşlarımla tekrar okula dönmek zorunda olduğum için depresifim.
1484: Seni, hastalarına hiçbir şey yapmadan işinden para kazanmak için lanet olsun. Seni tamamen işe yaramaz bir bencil olduğun için lanet olsun. Bu kasaba küçük ve tanıdığım herkese senin lanet olası kliniğine asla gitmemelerini öneririm. Yeni bir doktor bulma zamanı ve sonunda beni dinleyen birini bulabilecek miyim görelim..
1485: Bazen rüyalarımın hiç gitmeyeceği gibi hissettiriyor. Eski sevgilimle ilgili düzenli rüyalar görüyorum. Genellikle haftada birkaç kez rüya görüyorum. Bazen rüyalar azalırken bazen her gece tekrarlanıyor. Bir gece yatağımdayken beni öldürmeye çalıştığı kadar şiddetliydi ve her diğer gün çok fiziksel şiddet uyguluyordu.
1486: Facebook'ta oldukça ilgi gördüm (tabii ki birçok kişi takip etmedi) bir bayan (40'lı veya erken 50'li yaşlarında) benim gönderimi beğendi ve arkadaşlık isteği gönderdi. Onu tanımıyorum ama takımı ilgilenebileceğini düşündüğüm için kabul ettim. Burada at dünyasında çok iyi bağlantılara sahip olduğu ve tanıdığım birçok kişiyi bildiği ortaya çıktı (ve çok popüler görünüyor). Şimdiye kadar hızlı ilerleyelim ve bu kadının yetişkin bir talim takımı başlattığı hakkında her yerde yayın yaptığını gördüm. Takımı, benim talim takımımın olacağı yerden 20 dakika içinde ve ilgilenen tüm insanlar onun takımına gitmiş gibi görünüyor (sanırım burada bağlantılı bir at insanı olduğu için)...
1487: Yani, başlamak için yıllarca duygusal/zihinsel/sözlü istismardan ve birkaç yıl fiziksel istismar/cinsel saldırıdan kaynaklanan travma sonrası stres bozukluğum var. Bu yüzden açıkçası sorunlarım var. Yakında olacak kayınvalidem, nişanlımdan benim travma sonrası stres bozukluğum olduğunu öğrendi. Ona anlaması için bir şeyler söylemek için, çünkü bir şeyi düşündüğünde zihnini değiştirmek veya anlamasını sağlamak çok zor oluyor, hikayeyi biraz değiştirerek bazı şeyleri dışarıda bırakarak onunla konuşmadan önce hikayeyi değiştirdi. Ancak, bana cinsel saldırıda bulunulduğunda biriyle çıktığımı ve hikayeyi değiştirerek o sırada başka biriyle oraya gittiğimi ve böyle olduğunu söyledi.
1488: Bu sabah evsiz olduğumu belirtmeden, veterana sunulan hizmetleri kontrol et. Belki önce bir barınağa gitmeliyim (ikametgahsızlık kanıtı). Babam yarın sabah beni dışarı çıkarmak istiyor. Evsiz olmanın tanımı nedir? Evsiz olma nedeni konusunu tartışmak istemiyorum.
1489: Çocuklukta cinsel, psikolojik ve dini istismar beni bu subreddit'e ve diğerlerine getirdi. Her birinizin paylaşımını/danışmasını/cesaretlendirmesini/sevgisini duyarak huzur ve onay buldum. Ancak bugün, istismarım benim acım değil. Kariyerim itfaiyeci olarak geçiyor ve neredeyse 3 yıldır bu mesleği yapıyorum. Bundan önce 7 yıldan fazla süreyle acil tıp teknisyeni olarak çalıştım.
1490: Bu, daha kötüydü, kusmak istedim, çünkü yaraları iğrenç bulduğum için değil, sevdiğim kişinin kendine bunu yapmış olmasından dolayı. Bu, bana durumu hakkında daha fazla bilgi verdiği zamandı, temelde tüm sorunları çok dengesiz bir ailede alkolik, zihinsel olarak kötü muamele eden ve ihmal eden bir babadan kaynaklanıyor. Annesi dünyadaki en iyi arkadaşıdır, ancak o da depresyon ve anoreksiadan muzdariptir. Ebeveynleri korkunç bir boşanma yaşadı, o da ortada kaldı, sonuç olarak daha derin depresyona ve kendine zarar verme eğilimlerine düştü, annesi de çok anoreksik ve depresif hale geldi, babası ise içki içiyordu. Kendi sorunlarını annesine yük olamayacağını hissetti ve bunun yerine kendine sakladı, bu da bugüne kadar devam ediyor..
1491: **Diğer kızları görmek istiyorum sorunu**
1492: İşteyken şakalaşıyoruz ama hepimiz bunu yapıyoruz. Çok utanıyorum. Suçlu ben miyim? Böyle bir şey olduğu için mi suçluyum? **tl;dr**: Benim ve meslektaşım arasında hassas bir durum yaşandı.
1493: Orijinal gönderi burada: <url> Hızlı güncelleme: Tacizci eski partnerim, yerel konsey için adaylığını ortaya koydu ve Cuma günü seçildi - yani kimse ona meydan okumadı, bu yüzden seçim gerekli olmayacak ve otomatik olarak kazanan olacak. Şu anda zaferle dolu. Yine de duygusal ve cinsel istismar hakkında açıklama yapmaya karar verdim. İlişki sırasında yaşadığımı biliyorum. Küçük topluluğumuzda açıkça konuşmamın bir bedel ödeyebileceğimi biliyorum.
1494: Çeviri: Çevrimiçi olarak sadece beni anlayacak ve bağımlılığı hakkında konuşacak birine acil ihtiyacım var, tercihen bu konuda iyileşmiş biri veya bağımlılık hakkında bilgisi olan biri. Bir baba ve sevgi dolu bir eş olma hayalini kuruyorum. Hayatımda hedeflerime ulaşmayı hayal ediyorum. Bir zamanlar olduğum mutlu çocuk olmayı hayal ediyorum. İsveç'te yaşıyorum, farklı kliniklere yönlendirme ihtiyacım yok.
1495: Şu anda 75 gündür koltuk sörfü yapıyorum ve para azaldıkça hayatım zorlaşıyor. Kötü düşünce döngülerine giriyorum, bu yüzden üzüntümü daha "mutlu" kelimelerle ifade etmeme izin veren bir blog yazmaya karar verdim. Şu anda iki yazım var. İlk yazı <url> bu duruma nasıl düştüğümü ve genel olarak nasıl olduğumu anlatıyor ve en son yazı, geçen hafta hasta bir evsiz olarak zihinsel olarak ne kadar zor olduğunu anlatıyor. <url>
1496: Merhaba, 15-18 yaşları arasında herhangi biri (yaşımın yakınındaki insanlarla konuşmayı daha kolay buluyorum, 17 yaşındayım) benim gibi içe dönük veya sosyalleşmekte zorlanan insanlar için Reddit sohbet grubuma katılmak ister mi? (Sadece dinlemek isterseniz endişelenmeyin, o da sorun değil) Futbol, TV/filmler ve müzik gibi şeylerden hoşlanıyorum.
1497: Sadece kendimle gurur duyduğum için paylaşmak istedim ve bunda bir sakınca yok. Gece vardiyaları benim için kolay değil ve ara sıra bazı anksiyete yaşadım, ama hepsini kendi başıma yönetebildim. Nefes almak ve farkındalık çok yardımcı oldu, biraz kabul etmek ve kan şekerimin düşmemesini sağlamak. Kolay olmadı ama neredeyse bitiş çizgisine geldim. Sonra eve gidip uyuyabilirim!
1498: Jimmy, hiçbir şeyin yanlış olmadığı gibi güldü ve sohbet etti, ki bu Jimmy için normaldi, hatta yoğun ateş altında bile İskoç aksanıyla gülümseyerek nıgara yapmaya devam ederdi o dev twistli RAF bıyığı altında. Jimmy, gördüğü ilk açık veld üzerine küçük uçağını indirdi. Babam hemen uçaktan düştü, kıvrıldı ve sığınak için koşmaya hazırlandı. Jimmy biraz şaşırdı. "Sakin ol eski dost, sadece biraz işimi halletmem lazım."
1499: Spor takımları çoğunlukla ve bazı TV programları. Ayrıca geniş bir video oyunu yelpazesinden keyif alıyor. Sorun şu ki gerçekten, gerçekten onunla ortak bir şeyim yok. Spor hakkında hiçbir şey bilmiyorum, gerçekten pek bir TV izleyicisi değilim ve hiçbir şekilde büyük bir oyuncu değilim. Bazı favori programlarım var ama hiçbiri gerçekten Jack'in sevdiği programlara çok benzemiyor.
1500: Anlamamı yanlış anlama, bu ilacın bilişle ilgili sorunlara neden olduğunu biliyorum, ama merak ediyorum, anksiyete bozukluğumun biliş belirtilerine yardımcı olur mu. Birkaç hafta önce antidepresanımı ve Pregabalin'i bıraktım. O süre zarfında iyi oldum, sadece anksiyetemin (depresyonum değil) kötüleştiğini ve bununla birlikte bilişiminin de kötüleştiğini hissettim. Şimdi ilaçlarla daha çok anksiyete üzerine odaklanmayı planlıyorum. Ayrıca Pregabalin'in bunun için oldukça iyi bir ilaç olduğunu düşünüyorum, ama bilişim üzerinde nasıl etkisi olacağını sorguluyordum (çünkü okumaya başladım) ve deneyimlerinizi duymak istiyorum arkadaşlar..
1501: İki yıl önce işi için farklı bir şehre taşındık. O, benden çok daha fazla kazanıyor ve işi daha fazla kariyer ilerlemesi sunuyor, bu yüzden onu desteklemek istedim. Her zaman iyi bir takım olduğumuzu düşündüm, maddi zorluklar yaşadığı zamanlarda yardım ettim. İşe yürüyerek gitse (2 dakika uzaklıkta) tasarruf edeceği ek parayı konuştuk ve gelecekte ne istediğimiz konusunda aynı sayfada olduğumuz gibi görünüyordu; kendi yerimizi almak, bir araba almak ve aile kurmak. Dolayısıyla her şeyin doğru yolda olduğunu düşündüm.
1502: Portföyümden ilgilenenlere sanat eserleri gönderebilirim. Yazı örnekleri de sağlanabilir. Seçerseniz, işin başında bir kısmı ödemenin yapılmasında sorun yok, geri kalanı her şey tamamlandığında. PayPal işlemleri tercih edilir. Okuduğunuz için teşekkürler, mutlu Noeller dilerim.
1503: Fiyatı bana söylenenden daha yüksek ve bunun indirim sonrası olduğunu söylediği bile. Ben bir üniversite öğrencisiyim ve harç dışında yiyecek ve diğer şeyleri finanse etmem gerekiyor ve bu kadar ödeyerek en azından terapide paramın karşılığını alacağımı düşündüm, ama sadece endişelerim ve ailem hakkında ona anlatmaktan ve bana muhtemelen OCD ve Anksiyete bozukluğum olduğunu söylemekten başka, duyduğum şey terapilerin ücretleri ve dinamik terapinin haftada tercihen 2 kez 80$'a oturum olacağı ve devam etmek istiyorsam taahhüt edebilmem gerektiği. İkinci oturumda neredeyse 30 dakika boyunca bununla devam etti ve 3 seçeneğim olduğunu söyledi, bir psikiyatriste gitmek ve ilaç almak, 'sadece semptomları' tedavi etmek için CBT'ye gitmek veya sonuçları görmek için en az bir yıl sürecek oturumlar için onun gibi bir dinamik terapiste gitmek. Üstelik, saat 50 dakikayı gösterdiğinde "iyi günler" diyip beni bir şekilde kovuyor. Yani, bu kişinin benim en büyük korkularım hakkında konuştuğu ve bana para hakkında konuştuğu zaman bana yardımcı olacağını mı düşünmeliyim?
1504: Şu anda zor bir zaman geçiriyorum ve kaygı ve depresyonum beni aşağı çekmeye devam ediyor. Ev arkadaşlarım daha önce gerçekten kaygı yaşayan biriyle pek karşılaşmamıştı. En azından bir saldırı geçiren biriyle. Bir krizimden kurtulurken, iPhone'un notlarında bu yazıyı yazdım. İşte burada..
1505: Bu semptomların gerçekten iyileşmeye başlamayacağı umuduyla 6-8 hafta boyunca ilk kez depresyonu hafifletmek için aldığımda olduğu gibi. Çevrimdışı SSRI çekilmesini araştırdıktan sonra, geri yüklemenin ne kadar uzun süre kapalı kaldığına bağlı olarak çalışmayabileceğini ve semptomları hafifletmek için çok düşük bir doz almanın önerildiğini okudum. Bu beni endişelendiriyor çünkü bir aydır bıraktım ve son bıraktığım dozdan daha yüksek bir doz aldım. Yüksek dozaj alırsam ne olacağını söylemiyor, bu yüzden bu yüksek dozajla devam ederek durumu daha da kötüleştirdiğimden endişe duyuyorum ve şu anda ne yapacağımı hiç bilmiyorum. Çok karışık hissediyorum ve bu çekilme semptomlarının hiçbir zaman geçmeyeceğinden veya kalıcı hale gelme ihtimalinden korkuyorum.
1506: Merhaba, Dün gece kız arkadaşımın annesi vefat etti. Kız arkadaşımın anksiyetesi var ve elimden gelen her şekilde ona yardım etmek istiyorum. Ben de lisedeyken anksiyete yaşadım ama hiçbir zaman kayıp yaşamadım ve kız arkadaşıma yardım etmek istiyorum. O 20 yaşında, üniversitede ve elimden gelen her şeyi yapıyorum ama emin olmak istiyorum ki iyi olduğundan.
1507: Testten önceki günler en kötü olanlardı. Üst üste 2 gece uyuyamadım ve işe hasta olduğumu söylemek zorunda kaldım. Neredeyse panik atak geçirdim ve kusmak istiyormuş gibi çok az yemek yiyebildim. Testten önce ellerim titriyordu ve kalbim hızla atıyordu. Gerçekten araba kullanacak durumda değildim.
1508: Kardeşim de alkolik ve fazla içki içiyor, ama bu adam kadar değil. Onun içki içme seviyesi veya kişisel tercihleriyle hiç rahat olmadım ve ondan uzakta yaşıyorum. Onu daha olumlu yönlere itmeye çalışıyorum ve son 18 aydır çocuklarına daha iyi bakabilmesi için aylık birkaç yüz lira maddi destek sağlıyorum. Yaklaşık 6 ay önce, erkek arkadaşının yüzüne bağırıp ona vurduğu ortaya çıktı. Genellikle onu daha fazla döver - bence bu tamamen delilik ve ona fiziksel teması 'kırmızı çizgi' yapması gerektiğini söyledim ve eğer duyarsam yerel polis karakolunu arayıp onu ihbar edeceğimi söyledim.
1509: Üzgünüm çok uzun bir yazı oldu ama anneme bunları anlatmak istemiyorum ve çoğu arkadaşım bunları neredeyse her zaman hissettiğimi bilmiyor. Sosyal anksiyete için her sabah ilacımı alıyorum ve birkaç haftada bir danışmana gidiyorum, ama yıllar boyunca dört veya beş farklı danışmana gittim ve hala aynıyım. Sanırım böyle sıkışıp kaldım. Bu kadar uzun okuyan birini gerçekten şüpheliyim ama eğer okuduysanız, merhaba! Özet; lise birinci sınıf, hemen hemen her şeyden özellikle beden eğitiminden ve ailemi üst sıraya çıkmayarak hayal kırıklığına uğratmaktan çok endişeliyim.
1510: Bir ay veya iki önce genel anksiyete bozukluğu (GAD) için bir anti anksiyete ilacı kullanma konusunda doktoruma danıştım ve Lexapro'ya başlandı. Daha önce hiç bir SSRI kullanmamıştım, ancak diğer anksiyete belirtilerimde bana çok yardımcı olduğunu buldum. Ancak, globus hala devam ediyor ve bu hissi durdurmanın bir yolunu bulamıyorum. Burada bunu yaşayan var mı? Bu durumu tedavi etmenin bir yolu var mı?
1511: Veteriner ileri gidip onu çıkardı ama maliyeti 4000 doları aştı. Ameliyat masrafını ödemek için biraz para toplamak için bir gofundme sayfası var, bu yüzden buraya yazmaya karar verdim, eğer biri yardım edebilirse diye. Danika doğrudan yararlanıcıdır ve her kuruş doğrudan ona gidecek, hiçbir aracıdan geçmeyecek. İşte gofundme bağlantısı: <url> Tekrar teşekkürler herkese, her küçük katkı önemlidir.
1512: Ve şimdi tamamen fikir değiştirdi ve onun istediği şeyi tam olarak yapmam gerektiğine karar verdi. Çocuklarının genç yetişkinler olarak çılgınca davranmasından endişe ettiğini biliyorum, ki bu adil, ama açıkçası, ben her zaman parayla, içkiyle ve hemen hemen her şeyle çok sorumlu oldum. Yaşım için olgun olduğum ve hiçbir zaman sorun çıkaran bir çocuk olmadığım söylendi. Gerçekten de benim hakkımda bu kadar endişelenmesi için hiçbir neden olmadığını düşünmüyorum ve açıkçası, telefonumu alır veya harcamalarımı kontrol eder gibi şeyler yapar, bu yüzden ona karşı durmaktan korkuyorum. Açıkçası, bunu sonsuza dek kabul edemem.
1513: *Ah* Bugün planı çöpe attım, intihar eğilimli kafamı hastaneye yatış için psikiyatri bölümüne götürmek için. Ambulansa bindiğimde PTSD'm tetiklendi, bu yüzden yan kapıdan fırladım. Beni bir ara sokakta kovaladılar ve beni bir kamyonun arkasında saklanırken buldular. Polisler devreye girdi, daha fazla PTSD tetiklendi, ama o nazikti ve Fransızca konuştu, bu beni biraz rahatlattı.
1514: Terapiye zihinsel olarak karar verdiğimde ve bunu ödeyebileceğimi bildiğimde, terapist ile uyum sağlamazsak başka birini bulana kadar denemeye devam edeceğimi biliyordum, terapiye giden haftalarda kaygı daha da azaldı. Başladığımda olağanüstü iyi olduğu için bahsetmiştim, gerçekten olağanüstü iyi, bunu burada daha önce belirtmiştim ama gerçekten olağanüstü iyi, bunu pekiştirdi. Depresyon sadece altı hafta veya iki aydır daha az veya daha fazla olmuş. Ve dört gün süredir sarhoş değilim. Ama depresyonun gerçekten gittiğine oldukça eminim, çok çalışıyorum ve gerçek pratik ilerleme kaydediyorum.
1515: O, uyumaya ihtiyacı olmadığını iddia ediyor ve mazeretler buluyor, ama her zaman uykusuz oluyor ve ardından uykusuzluğunu mazeret olarak kullanıyor. Birlikte çalışıyoruz ve genellikle saatlerimiz 6:00-17:00 arası oluyor. Onun programı genellikle şöyle görünüyor: Pazar - Öğlene kadar uyuyor, 15:00'te uyanıyor (05:00'te yatıyor). Pazartesi - Takip eden Pazar gecesi/Pazartesi sabahı hiç uyumuyor, saat 6'da işe geliyor.
1516: Birlikte iki çocukları var, Anna ve planlanmış bir çocukları, Grace. Amcamın 3 farklı kadınla 5 başka çocuğu var. Grace iki yaşında ve ben eskiden hem Grace'i hem de Anna'yı izlerdim. Grace doğduğunda, ailem Anna'ya daha fazla ilgi göstermeye dikkat etti. Anna, küçük kız kardeşiyle son derece, son derece takıntılıdır.
1517: Sonra, sorun şuydu ki kan alımı için çok dehidrate olmuştu ve ruh sağlığı hastanesi kan almadan onu kabul etmeyecekti. Bu yüzden onu eve götürmek zorunda kaldım ve onu su ve yiyecek ile doldurup sabah kan alımını yapabileceğimizi umarak bekledik. Sabaha kadar yatak dolmuştu. Bu yüzden danışman ve ben onu Acil servise götürdük ve yerel hastanede onu kabul edebileceklerini görmek için. Orada, kesinlikle *kan alınmasını reddetti* ve Acil servis bana testleri alamazlarsa onu taburcu etmek zorunda kalacaklarını söyledi.
1518: Kızın büyük kardeşi ve annesinin, büyük duygusal ilgiye ihtiyaç duyan ve ondan beslenen tipte olması nedeniyle, kendi sorunlarını "yüke eklememek" için küçülttüğünü fark ediyorum. Bildiğim kadarıyla fiziksel istismar olmamış, ancak anneden ve kardeşten coğrafi ve duygusal terk edilme yaşanmış, ve muhtemelen benden de duygusal terk edilme hissi olmuş. Zeki ve hırslı, ancak ne yazık ki tamamen özgüven eksikliği olan ve insanları ve durumları seçme alışkanlığı olan biri. Fark ediyorum ki teşhis edilmemiş ADD ile dolu bir yaşam boyunca benim ve bizim iyiliğimiz için ele alınması gereken birçok "kötü alışkanlık" benimsemişim, ayrıca yerleştirilmesi gereken bir ton yapı vb. var. Bu çerçevede, hem bizi hem de onu olumlu etkileyen bir noktadan başlamak çok faydalı olacaktır, veya en azından PTSD'sini kötüleştirmeyecek bir noktadan başlamak çok faydalı olacaktır.
1519: O gece bana itiraf etti ki evet, onun zihinsel yardıma ihtiyacı var. Ancak sabah onunla vakit geçirdikten sonra, evde benim olmamın daha iyi olacağını düşünüyor. Bu durum aşırı ve yürek burkan bir durumdu ki ebeveynlerim terapistle çalışmak yerine (ben aile terapisi önerdim bile) beni evden uzaklaştırmaya karar verdiler. Kendimi onlardan izole etmenin en iyi seçenek olduğunu anlıyorum ve zor olacağını biliyorum. Ancak ailemi seviyorum ve bu kararı vermek istemem.
1520: Bir süredir gerçekten beynimin bozulduğunu hissediyorum. Çok utanıyorum. Eskiden işlere hızlıca cevap verirdim, video oyunlarında gerçekten iyiydim (rekabetçi oynardım!!), Dünya kolayca gezilebiliyordu... Şimdi sanki biri kafama taşla vurdu ve beyin sarsıntısından hiç kurtulamadım gibi hissediyorum. Her şey çok hızlı görünüyor...
1521: Ticarileştirme için bir durum oluşturmak için güçlü bir pazar doğrulama araştırması ve müşteri içgörüsü yapmamız gerekiyor, bu nedenle ebeveynlere bebekleri için giyilebilir bir cihazda ne aradıklarını sorduğumuz bir anket oluşturmaya karar verdik. İşte bağlantı: <url> Ayrıca Amazon Hediye Kartı kazanma şansı da elde edeceksiniz! Teşekkürler! **ANKET, DAHA İYİ BİR DENEYİM İÇİN DÜZENLENMİŞTİR**.
1522: Terapiste veya psikologa düzenli olarak gitmiyor, ki bu konuda ilaçlarını bırakıyorsa yapması gerektiğine karar vermiştik. Kendimle garip bir noktadayım, kendimi geri çekiyorum ve ona kendini iyi bakmaması ve ilaçlarını düzenli almaması durumunda ne kadar stres yaşadığımı ve bunun beni ne kadar incittiğini açıkladıktan sonra bile ona karşı bu kızgınlığı ve öfkeyi içimde tutuyorum. Şu anda her şey normal gibi görünse de, bana belirli şeyler yapmayı taahhüt etmemi istediğinde (ben biraz dağınığım) sinirleniyorum, çünkü bu sadece bana verdiği sözü tutmayacağını hatırlatıyor ve yine de onun için şeyler yapmamı bekliyor (her ne kadar mantıklı istekler olsa da zaten ilgilenmem gereken). Neyse ki yine de uzun oldu, özür dilerim! Bundan sonra ne yapmalıyım bilemiyorum.
1523: Örnek 2. Birlikte sahip olduğumuz bu yaşam hedefi vardı ve ben onu çok daha hızlı bir şekilde başardım, ancak benim için mutlu olmak yerine, bana süper kıskançlık yapar ve beni kötü hissettirirdi. O hedefi başarması için elimden gelen her şekilde ona yardım etmeme rağmen. Örnek 3. Bir şeyden rahatsız olduğumu gördüğünde, hediye alır, bana bize planları olduğunu söyler (daha sonra yalan olduğu ortaya çıkardı) vb.
1524: Ona sadece haklı olmayı önemsediğimi söylediğinde ne düşüneceğimi bilmiyorum. Bu durumun bir kısmı, bir felsefe kulübünün dinamiklerine özgü olabilir. Kulüpte bir şey önerdiğinde genellikle ona karşı çıkan ilk kişi ben oluyorum, ama bu (sanırım) bu bağlamda beklenen bir şey ve genellikle bundan keyif alıyor gibi görünüyor. Kulüpte başka biri bana daha önce arkadaşımın beni entelektüel olarak tehdit hissettiğini ve bundan dolayı bana karşı kızgın olabileceğini ima etti. Arkadaşım benden daha yaşlı ve çok daha akıllı olduğu için aklıma gelebilecek tek açıklama, bana çalıştığı konular hakkında o kadar çok konuştu ki, içerik bilgisi açısından ona yetişmeye başladım ve bunun hoşuna gitmediği olabilir mi?.
1525: Aklımda bunun kontrolünde hissediyorum, denemek zorunda hissetmiyorum. Kaçabilirim. Uyuşturucu kullanıyormuşum gibi kaçıyorum ama uyuşturucu kullanmıyorum, sadece olmak istediğim bir yere ayrılıyorum. Gerçeklikte zorla tutulursam, rehabilitasyonda olan bir uyuşturucu bağımlısı kadar sinirli ve korkmuş olacağımı hissediyorum. Ne yapacağımı bilmiyorum..
1526: Stigma'yı yık, şikayet etme ama dürüst ol, eğer birinin zorlandığını biliyorsan veya başka biri varsa, en iyi şekilde yardım et, sürekli olarak diğerlerine bildir ki evet boğulmayacaklar, bir tekne var ve bu tekneye bir kişiden fazlası sığar. Gerçek şu ki, sahip olduklarınızı ve sözlü olarak ifade ettiğiniz şeyleri ne kadar çoksa, üzerinde o kadar çok kontrol sahibi olursunuz ve o kadar az üzerinizde olur. Temel nokta, stigmayı yıkmak, kimse yalnız hissetmemeli. Bu kısa listem herkes için işe yarıyor mu, kesinlikle hayır ama kendim gibi insanlar için iyi bir hatırlatıcı olduğunu düşünüyorum.. ve umarım başka biri de bundan bir şeyler alabilir. En azından ara sıra hepsini sözlü olarak ifade etmek benim için iyi geliyor..
1527: Florida'dayım, apartman şirketlerinin istismar nedeniyle kiralıktan çıkmama izin verecek somut yasaları bulamıyorum. Kiradan adımı çıkarmam ve onun burada kalmasını sağlamam gibi. Nişanlım zihinsel ve duygusal olarak istismar edici. Fiziksel mücadelelerimiz oldu, beni iterek yere düşürmesi, sert bir şekilde göğsüme vurması, gömleğini yırtıp beni onunla vurması gibi. Ayrıca birkaç gözlük kırdı, uzaktan kumandayı kırdı, iPhone'unu paramparça etti ve bir sandalyeyi odanın karşısına fırlattı ve neredeyse köpeğine çarptı.
1528: Şu anda bir üniversite öğrencisiyim ve gerçekten hak ettiğimden çok daha fazla kısmete sahip olduğumu fark ettim. Her zaman verebileceğim bir şeyim olmayabilir, ama her zaman bir gülümseme ve insan etkileşimim var. Yoldan geçerken sadece bir gülümseme ve samimi bir merhaba bile işe yarar mı yoksa her iki taraf için de durumu daha garip hale mi getirir? Sokakta geçerken samimi bir merhaba demek için cesaret toplayabileceğimi düşünüyorum. Moderatörler, eğer bu izin verilmiyorsa özür dilerim, ama duyguların/ anıların kaybolmadan önce sormak istedim. Düzenleme: İşte gönderi (bağlantıyı çalıştıramadım) <url>.
1529: Ama bazen onun beni çıldırmış halimi veya geriye dönüşleri görmek zorunda kalması beni kötü hissettiriyor. Bayıldığımda kötü hissediyorum. Bu yüzden yapacağım. Daha iyi olacağım.
1530: Bana gerçekten vurmadı çünkü tekrar bir araya geldik ama başka birçok şekilde zalim. Bana şişman kıçlı diye hitap edecek (1.73 cm boyundayım ve 59 kiloyum) ve sadece üçüncü çocuğumuzu doğurdu. Bana çirkin ve aptal bir z***k olduğumu söylüyor ve hiçbir şeyi doğru yapamadığımı söylüyor. Sürekli bana fahişe diyor. Evinde sütyen giymediğim için bana fahişe olduğumu söylüyor.
1531: Ona doğum günü şımartması için bir manikür/pedikür aldım. Şimdi, indirimli Broadway biletleri (tkts ve bilet çekilişi uygulamalarım var), müze geçişleri, kullanılmamış CityPass'ler, yeme içme yerlerine hediye kartları, gerçekten paylaşabileceğim her şeyi bulmaya çalışıyorum. Onun aklını yaşadığı zorluklardan uzaklaştırmak için. Onun hakkında bilgi: müzikalleri seven ve sağlıklı bir yaşam tarzını benimseyen emekli bir sekreter. Şu anda tüm zamanını yerel bağımlılık rehabilitasyon merkezlerinde ve evsizler barınaklarında gönüllü olarak geçiriyor, kardeşime çok yardım eden kişilere geri verme çabasında. Fil, şarap ve indirimli alışverişi çok seviyor.
1532: Bu, böyle diyen bir anne türüdür. Annem, kiliseye bazı kıyafetler ve yiyecekler bağışladığı için kendisinin kutsal biri olduğunu ve herkesten daha kutsal olduğunu düşünüyor. Her konuşma, benim cehenneme gitmem veya inançlarını kabul etmem gerektiği konusunu içeriyor. Ona ve babama, eğer sadece vaazını bırakırsa onunla tekrar konuşacağımı söyleyeceğim tek yolun bu olduğunu söylediğim noktaya geldim. Ona bir anne değil, bir vaiz istediğimi söyledim.
1533: Bu korkunç. Ürolog bana sadece aşırı aktif bir mesane olduğunu söyledi ve bana birkaç gün işe yarayan ilaç verdi, ama ilaç hakkında "tamamen olumlu" olduğum günlerde sadece birkaç gün işe yaradı. Hatta hapları aldıktan sonra harika hissettim, normal bir durumdaymışım gibi, ama belirtiler tekrar ortaya çıktı. Neden bazen kontrol edilemeyen anksiyetem olabilir mi? Aynı sorunu yaşayan biri var mı?
1534: Eşim bir yıl önce çok kötü bir araba kazası geçirdi ve bugün hayatta olması şans eseri. Çalışamıyor, bu yüzden sadece ben çalışıyorum. Bu sorun değil çünkü güzel, neşeli ve biraz zor bir otistik kızımız var. Ancak maddi durumumuz her zaman sıkıntılı. İşten sonra mturk yapar ve çeşitli anketler yaparım.
1535: O gece benim için pek de iyi geçmedi çünkü hem erkek arkadaşım hem de ortak arkadaşım genellikle onunla konuşuyorlardı, beni geride bırakıyorlardı. Belki de ona "ev sahipliği" yaptığımız ve o ve bizim aramızdaki spektrumun karşı tarafında olduğu için böyle olduğunu düşündüm - yani, o ilgilendiği şeylere ve o şeylerle ilgilendiğimiz, ama konuşabileceğimiz şeylere. Neyse, ilişkimizin sürecinde erkek arkadaşım hala ara sıra Sally'den bahsederdi, diğer iş arkadaşlarıyla takılmaya gideceklerini. Tabii ki, bundan tamamen memnunum ve ona sosyal olmasını teşvik ediyorum! Onun tüm arkadaşlarını tanıdım ve onlarla her zaman keyif alırım - sadece bilirsiniz kim, Sally girer *gözleri devirir*..
1536: On dakika boyunca ne yapmam gerektiğini tartıştım. Mesajı tamamen açmak istemedim ve onun güvenini bu kadar ihlal etmek istemedim, bu yüzden onu uyandırdım (çünkü uyumayı çok sever ve bugün iki sınavı var - biliyorum kötü biriyim ama o anlıyor ve uyurken deli olmamı istemiyor), ve evet. İşte böyle oldu. İlişkide olduğunu söylediği adamı (Facebook'ta ilişki durumunu kontrol etmeyen biri mi var aq?), ve ona bir sürü bela açtığı için teşekkür etti.
1537: VTN, Kanada'daki gazilerimizin sağlığına odaklanmış, işlerinde ilham verici ve şaşırtıcı, dürüst bir özveriye sahip. Bu onların kaynak sayfasıdır. Kanadalı bir gazi (veya Mountie) iseniz, programlarından birine katılabilirsiniz, lütfen onlarla veya Brian ile iletişime geçin (ya da benimle iletişime geçin ve sizi bağlantı kurabilecek kişilerle iletişime geçirebilirim). &nbsp; FARMASÖTİK TEDAVİ.
1538: Çocukken annem tarafından fiziksel ve cinsel olarak istismar edildim. Pantolonumu indirir ve cinsel organlarımı okşardı, çocukken üniversiteye taşınana kadar devam etti. Bu gerçekleştiğini bildiğim ve her seferinde nasıl olduğunu hatırlayabildiğim bir şey. Ancak yaklaşık bir ay önce, diğer türlerdeki istismarlar gibi bir zaman çizelgesine yerleştiremediğim bir cinsel istismar türü hakkında çok canlı ve içgüdüsel bir kabus gördüm. Bu kabusda annem ve ben çıplak bir şekilde yataktayız ve beni dokunuyor, ta ki o kadar korkup onu itip yataktan düşene kadar.
1539: Bugün gerçekten kötü bir gündü. Hiç enerjim yoktu ve tüm gün ağladım ve intihar etmeyi düşündüm. Korkuyorum ki hiçbir şey benim için değişmeyecek. Kendim için şeyleri değiştirmek için yeterince güçlü değilim ve yardımım yok. Ne yapabilirim?
1540: Ne söylemeliyim? **Özet: Arkadaşım alkolizm ve bulimi ile mücadele ediyor. Şehre geri döndü ve takılmak, yemek yemek ve içmek istiyor. Ona artık bu aktivitelere katılmayacağımı nasıl söylemeliyim?**
1541: Hizmetim sırasında aniden kavgacı oldum ve birçok geceyi hapishanede geçirdim. İki kez kaptanın mahzenine gittim (bir isyan çıkarma, huzuru bozma, devlet malına zarar verme). Bugün bazen hasta olduğumu söyleyerek işe gelmiyorum çünkü aralıklarım var, onları çağırıyorum, evden çok uzakta olamıyorum gibi görünüyorum veya aniden güvende olmadığımı hissediyorum veya ailemi güvende tutamıyorum. Bir şey yapamayacağım veya bir yere gidemeyeceğim bir milyon bahane var. Uçamam, kalabalığın ortasında oturamam, kapıya yakın olmalıyım ve birden fazla kapı olmalı.
1542: Hayatımda konuşabileceğim pek fazla insan yok. Gerçekten iyi anlaştığım bir terapistim vardı, ancak iş kazası davam kapanınca onunla görüşmeyi bırakmak zorunda kaldım. Yeni bir terapistle görüşmeye başladım ama henüz ona gerçekten güvenebileceğim noktaya gelmedim, çünkü sadece birkaç kez gördüm. Kriz hatları çok yardımcı olmadı. Sadece biraz destek ihtiyacım var.
1543: Merhaba /r/relationships, umarım bana bir perspektif verebilirsiniz. Bu durumu nasıl ele alacağım konusunda çok kararsızım. Bu kadar uzun olduğu için çok üzgünüm, ama içimi dökmek ve umarım bir veya iki nazik kişinin bana bu konuyu işlememde yardımcı olabileceğini umuyorum. Bu olayların benim tarafımdan biraz arka plan sağlamak istiyorum. Son bir yıldır, şirketimde yüksek profilli, yüksek stresli bir yönetim pozisyonundayım.
1544: Sürekli olarak oğlumuzu almakla tehdit ediyor ve onu bir daha asla görmeyeceğim. Gece, istismar hakkında değil, duygularımı günlük olarak yazmaya başladım. Bu sabah ilaçlarımı benden sakladı, bir saat sonra onu uyandırdım ve nerede olduklarını sordum. Bana küfür etti ve bana 1'e kadar onunla konuşmamamı söyledi. Gece, beni oğlumuzun odasına zorla soktu ve kaçmaya çalışırken kapıda bileğime vurdu.
1545: Oğlum solunum sıkıntısı ile septikti ve 5 saat boyunca (eşim ve ben o sırada bilmiyorduk), tıbbi personel bunu fark edecek kadar yetersizdi. Ambulans ekibi daha da kötüydü. Oğlum neredeyse eski ve kötü durumda olan ambulansta ölüyordu. Korkunçtu. Sonunda daha büyük bir hastaneye ulaştık ve neredeyse bir ay boyunca antibiyotik tedavisi gördü.
1546: *Önemli tetikleme uyarısı* Ben sıkışık alanlarda huzur buluyorum ve uzun süre sıkışık alanlarda rahatlıkla zaman geçirebiliyorum. Bu çoğu insan için garip olsa da, nedenini açıklayacağım. Ebeveynlerimle birlikteyken, onlar çok kötüydü. Bana hayvanların ölümünü izlememi zorladılar ve odamı sık sık değiştirerek onunla tanıdık olmamı engellediler. Ayaklarıma zorla çiviler soktular, erkeklerin beni cinsel olarak taciz etmelerine izin verdiler ve hatta 2 yaşındayken birkaç kez biber gazı sıktılar.
1547: Ama en kötü kısmın duygusal istismarı olduğunu düşünüyorum. Beni korkutup ağlatmak için eğlenmek gibi davranıyor ve sürekli beni aşağılayarak yetersiz olduğumu hissettiriyor ya da beni görmezden geliyor. Ayrıca bana (şu anda 17 yaşındayım) cinsel olarak ilgi duyduğunu hissediyorum ve bacaklarım arasına veya popoma dokunuyormuş gibi yaparak beni taciz ediyor. Bir keresinde babamla konuşmaya çalıştım ama bana yeterince işleri olduğunu ve kendime gelmem gerektiğini söyledi. Gerçekten yardım aramam gerektiğini hissediyorum, ama insanların beni ciddiye almayacağından ve abarttığımı düşüneceklerinden çok korkuyorum.
1548: Kuzey Teksas bölgesindeki tüm bölüm 8 tesislerini denedik ve hepsi bize 7-10 yıllık bir bekleme listesi olduğunu söyledi. Biliyorum ki kuponlar ve düşük gelirli konut programları da var, ancak bu düşük gelirli evlerin de kirayı ödeyebilecek kiracının gelirini kanıtlamak için gelir kanıtı gerektirdiği bilgisini aldım ve CS bu gelir olarak kabul edilmiyor. Bu konuda sistemdeki herhangi bir boşluk veya yardımcı olabilecek herhangi bir program arıyorum, eğer bilgisi veya içgörüsü olan varsa gerçekten minnettar olurum. Teşekkürler Reddit!
1549: Bir ortak arkadaştan duydum ki nişanlandı ve gerçekten onun için mutluyum ve ona tebrikler dilemek isterim. Affa ihtiyacım yok, sadece devam etmek istiyorum sanırım? Ona özür dilemek ve tebrik etmek mi bencilce olur yoksa sadece tebrik etmek mi? Yoksa sadece bırakıp olgunlaşmamı mı öğrenmeliyim? Ek bilgi: Kız kardeşim de onun en yakın arkadaşıydı ve onu görmezden geldikten sonra kız kardeşim barışı korumaya çalıştıktan sonra büyük bir dramatik ayrılık yaşadılar.
1550: Üniversiteniz aracılığıyla konaklama talebinde bulunanınız var mı ve varsa, neyin yardımcı olduğunu/paylaşmaya istekli olur musunuz? Teşekkürler! Düzenleme: Yanıt verenlere ÇOK TEŞEKKÜR EDERİM! Faydalı olan belirli konaklama talepleriniz var mı? (Örneğin, günlük işimde ADHD'li çocuklarla sınıflarda çalışıyorum.)
1551: Varlığımla ilgili her şey onun için bir yüktü. Ben tek bir büyük travmaya maruz kalmadım. Uzun bir süre boyunca küçük travmalar yaşadım. Şimdi sürekli olarak çok güvensiz hissediyorum ve korkuyorum. Sürekli olarak bilmediğim bir şeyden korkuyorum.
1552: Lütfen yardım edebilirseniz - herhangi bir miktar bağış takdir edilir ve ailesinin evlerini korumalarında fark yaratabilir. Ya da lütfen bu gönderiyi Facebook sayfalarınızda, Twitter'da veya başka bir yerde paylaşmayı düşünün. Onların adına dua edin ve kendi iyi sağlığınız için şükredin - Hepinize teşekkür ederim ve Tanrı sizi korusun <url> Onun gofundme hesap numarası <number>.
1553: 22 yaşındayım ve 5 aydan fazla süredir evli bir kadınım. Hayatım boyunca doğru adamı bekledikten sonra eşimle evlendim. Erkekler beni korkuttuğu için hayatım boyunca bekledim. Babam gibi tüm erkeklerin beni istismar ettiğine inanarak büyüdüm, babam beni 22 yaşımın çoğunda istismar etti. Nişanlılığım boyunca, babamın beni düğün salonunda yürütmesini istediğimi açıkladıktan sonra "neden?" sorularıyla karşılaştım.
1554: Her gün kendime bu kızı unuttuğumu söylerdim ama okulda onu görünce hemen ne kadar çok sevdiğimi hatırlardım. Onu gördüğüm her seferde neredeyse ağlamak istiyordum. Yıl boyunca onu geri kazanmaya çalıştım, geçmişim hakkında hiç kimseye anlatmadığım şeyleri ona zorla anlatarak samimiyet oluşturmaya çalıştım (tecavüz hakkında hiçbir zaman anlatmadım). Bu sadece onun beni tuhaf bulmasına neden oldu. Yazın ilk gününde fark ettim ki beni tüm sosyal medya platformlarında engellemiş ve artık onunla konuşma şansım kalmamıştı.
1555: Ben benzer deneyimlerin hikayelerini özellikle takdir ediyorum. Herkesin güzel bir gün geçirmesini umuyorum. Özet: İlişki ve sağlık kaygısı nedeniyle anksiyeteye kapıldım ve şimdi bir bölgede daha önce hissetmediğim tuhaf bir karıncalanma veya ağrı hissettiğimde nasıl bir terminal hastalığa (kanser) sahip olabileceğimi düşünmekten duramıyorum. Hatta bir öksürük bile beni biraz korkutabilir. Eğer siz de bu durumu yaşıyorsanız/nasıl başa çıktınız?
1556: MacBook'umu düzeltmek istiyorum ve dönemin geri kalanı için seyahat kartımı güncellemem gerekiyor. Bu sabah ve akşamlarda bana çok zaman kazandıracak ve ayrıca evden çalışmama yardımcı olacak, yerel kütüphaneyi kullanmama veya kampüse gitmeme gerek kalmadan. Üniversite öğrencisiyim ve 8 Ocak'ta 1.100 TL olan 2. öğrenci finansman taksidimle geri ödeme yapabileceğim, bu da %30 faizle geri ödememe yardımcı olacak. Bu, rahatlıkla ödeyebileceğim en yüksek miktar olduğunu düşünüyorum. Ayrıca yarı zamanlı bir işim var ancak geri ödeme esasen Ocak ayındaki öğrenci finansman taksidimle yapılacak, ki bu yeterli olacaktır.
1557: Şimdi ne yapacağımı bilmeden buradayım. Annemin kumar alışkanlıkları yüzünden polisi aramak istemiyorum çünkü onun başı belaya girmesini istemiyorum. Bu tür bir durum tekrar yaşanırsa ne yapacağıma dair bir tavsiyeye ihtiyacım var. **Özet**: Annem, erkek arkadaşı tarafından boğazından tutulduğu için ona zarar verdi ve ne yapacağımı bilmiyorum. **GÜNCELLEME**: Erkek arkadaşıyla yaşadığı bu olaydan sonra annem evden taşınmak istiyor.
1558: On yıldır "arkadaşım" olan insanlar, ayrılığımdan sonra benimle konuşmayı ya da beni herhangi bir şeye davet etmeyi bıraktılar. Haftalık olarak iki aydır görüşme planları yaptığım bir adam yine iptal etti (hiç buluşamadık). Kontrol edemediğim bir şey yüzünden tarih yapmaya çalıştığım başka bir kişi vazgeçti. Bu insanların zamanına değer değilim. Patronum beni korkutuyor (sert Rus bayan, kendini korkunç bir şekilde ifade ediyor).
1559: Her rasyonel parçası, şu anda yaşadığım hayatı yaşamak üzere neredeyse yaşamadığıma dair korku duyduğuna inanıyor. Umarım bunu düşünmezdim. Ama sadece devam ediyorum. Korku ve kaygıdan bazı hasta heyecanlar alıyormuşum gibi, sanki bir korku filmi veya lunaparktaymışım gibi. Böyle hissetmemem gerektiğini biliyorum ama hissediyorum ve neden veya nasıl durduracağımı bilmiyorum.
1560: Bunun üstesinden geleceğiz ve kararlıyım, hatta barınağa gitmek anlamına gelse bile, uygun konut bulmak için, tekrar bu duruma düşmemek için! Yaklaşık bir yıldır küçük yollardan maddi olarak istismar edildim, payımdan fazla ödeyerek, o ise biriktirdi. Satın alamayacağımız bir bilgisayar almaya zorlandım ve sürekli kullandığı kredi kartından dolayı her kavga sırasında bana fırlatıldı (1.000 doların altında tutuldu). Ayrıca, temizlik yaparken özellikle nereye ne koyduğuma dikkat etmem zorunlu kılındım, ben çoğunu satın alırken atıştırmalıkları ve 420'i benden sakladı.
1561: Başka bir ilişkide farklı olacağını düşünmüyorum ve sanırım ikimiz de cinsel sorunlarımız olduğunu kabul ediyoruz. Ama her zaman merak ederim, başka bir ilişkide daha cinsel tutkulu olur muydum. Özet: Erkekler doğal olarak daha iyi bir şeylerin olduğunu mu düşünür, yoksa iyi bir ilişki sizi yerleşik ve memnun mu hissettirir? Ve lütfen cevap olarak "açık ilişki" demeyin...
1562: Odanın kirasını 5 aydır ödemediği için ev arkadaşım beni tamamen sattı ve bana bildirimleri sakladığından beri birkaç gün evsiz kaldım. Sadece bir haftam vardı taşınmak ve eşyalarımı depolamak için. Kısa bir süre için uyuyacak bir çatı bulabildim ama orası ciddi şekilde hamam böceği istilasına uğramış durumda ve yerde yatmak zorundayım. Fiyat aralığımda hiçbir şey bulunmuyor, kesinlikle bu kadar kısa bir sürede değil. Birkaç olasılığım vardı ama diğer insanlara gittiler.
1563: Terapistim bana, kaygı ve obsesif kompulsif bozukluk düşüncelerim hakkında serbest yazılar yapmamı söyledi (panik ataklardan korkmak ve şiddet düşüncelerimi gerçekleştireceğimden korkmak). Imp Of The Mind kitabında yazar, düşünceleri yazmanın öneminden bahsediyor. Sadece nasıl başlayacağımı bilmiyorum. Düşünce gerçekleşmiş gibi mi yazmalıyım? Sadece düşüncenin var olduğunu mu yazmalıyım ve neden gerçek olmadığını mı? Bunu yapan var mı?
1564: Diğer insanlara onun neden onlarla konuşmadığını veya neden incitici bir şey söylediğini açıklamakla ilgili yükü taşımak bana kaldı. Bu durumda iyiydim. Ancak birçok, çok açık durumda ona şunları söyledim, 'Sadece seni tatmin etmekle yetinmek istemiyorum. Benimle ilgili çaba sarf etmediğini hissediyorum ve bunu yaparken hasta ve rahatsız hissediyorum.' Bu ifadeyi çeşitli şekillerde söyledim ve panik ataklar geçirdim - anksiyete atakları değil, tamamen şiddetli titreme, sessiz kalma, ağlama, aşırı uyarılmışlık, ölümüne yaklaşma hissi gibi panik atakları - çoğu zamanlarımızda samimi olduğumuzda..
1565: Sadece iki kez oldu ve sadece içki içtiğinde oluyor. Onu çok seviyorum ve yardım/destek olmak istiyorum. Ağlıyor ve özür dilediğini söylüyor ve içki içtiğinde agresif olduğunu kabul ediyor. Ne yapacağımı bilemiyorum, çok üzgünüm. Bu bile ev içi şiddet olarak mı kabul edilir?
1566: Bazı peynirleri denedim ve bazıları oldukça yoğun tatlar içeriyordu ve oldukça duyarlı bir kişi olarak bu durumun bazı streslere neden olduğunu düşünüyorum. Yaklaşık bir saat ayakta durduk ve midesinde bu düşme hissini hissettiğimde biliyordum ki bu bir yemek yeme ve oturma işaretiydi, ancak babam peynirleri kontrol etmekten çok mutluydu, bu yüzden sadece beklemeyi ve sakinleşmeyi riske attım. Sonra tüm vücudum bu düşme hissini hissetmeye başladı ve işitme yetim azalmaya başladı. Isınmaya başladım ve vücudumda iğne ucu gibi hissettim.
1567: Hikayen hakkında bilgi almak istiyorum, nasıl oraya geldiğini, karşılaştığın zorlukları, beklemediğin zorlukları (ve zaten beklediklerinle nasıl başa çıktığını), bundan nasıl kurtulduğunu (eğer kurtuldunsa). Benim araştırmama yardımcı olabileceğini düşündüğün her şeyi ve daha fazlasını anlat. Cevap vermek için bir şarkıcı/müzisyen olmak zorunda değilsin. Her hikaye benim için dinlemeye değer. Eğer NYC'deysen ve yüz yüze buluşabilirsek, bu harika olurdu.
1568: Tamam, yani başlıkta belirtildiği gibi kız kardeşim birkaç aydır beni arkadaşıyla tanıştırmaya çalışıyor. Şimdiye kadar yaş farkı yüzünden bu fikri bile düşünmeyi reddettim çünkü o benden tam bir on yıl daha genç. Kız kardeşim yaş farkının benim için karar vermemi sağlamasının aptalca olduğunu düşünüyor, hatta bu konuda Noel'de büyük bir kavga ettik ama ben taviz vermedim. Ancak son zamanlarda arkadaşını sık sık getiriyor (ben, kız kardeşim ve kocası çok iyi anlaşıyoruz, genellikle ayda en az 2 veya 3 hafta sonu bir araya geliyoruz) ve bu kızı tanıdıkça kız kardeşimin neden bu konuda bu kadar ısrarcı olduğunu anlıyorum. Neredeyse korkutucu derecede ortak noktalarımız olduğunu fark ediyorum.
1569: O, bir grup insanın içinde. Sorun, bana yaşananlar yüzünden (polis şiddeti/takip) genel halkın polisin iyi insanlar olduğunu düşünmesi ve onlara durumun her zaman böyle olmadığını anlatmamda anlayış göstermemesidir. Doktorum, polise karşı korkumu gerçekten olduğu gibi bir fobi yerine tedavi etmeye çalışıyordu... PTSD! Bu benim buradaki ilk gönderimim. Tedavi arayışında olanlarla ilgili herhangi bir içgörü veya deneyiminizi takdir ederim.
1570: Bu benim buradaki ilk gönderimim ve son zamanlarda anksiyetemle başa çıkmama yardımcı olan bir şey katkıda bulunmak istedim. Belki size de yardımcı olur. Başarı ve Başarısızlık Seni Kimse Değiştirmez. Özetle, bir başarı veya başarısızlık SENİ kim olduğunu tanımlamaz. Karşılaştığın herhangi bir zorlukla karşılaşmadan önce olduğun kişi hala aynı kişisin ve kazan ya da kaybet, sonunda hala o aynı kişisin.
1571: Türkçe çeviri: Sadece 7 yaşındayken üvey babam tarafından zihinsel ve fiziksel olarak istismar edildim ve İngiltere'ye taşındığımda 12 yaşına kadar durmadı ve bugüne kadar orada yaşadım (şu anda 17 yaşındayım). Her gün ne kadar değersiz olduğum söylendi ve düzenli olarak dövüldüm. Ancak bununla başa çıktım. İngiltere'ye geldiğimde, sürekli ağlıyordum, aptal denildiğimde veya bir arkadaş tarafından dövüldüğümde (türden arkadaşça bir istismar, arkadaşlarınızı sadece rahatsız etmek istediğinizde bilirsiniz). Herkes sadece bir ağlayan bebeğin olduğumu düşündü, geçmişimden habersiz..
1572: Anksiyete/depresyonun hafıza performansıyla ilgisi olup olmadığını bilmiyorum, ama depresif ve endişeli bir durumda olmadığım zamanlara kıyasla çok daha az hatırladığımı fark ettim. Saatlerce düşünüp ertelemekten her gün depresif hayatım hakkında düşünüyorum. Sadece üzücü. Bunu başa çıkmak için yapabileceğim bir şey var mı? Okulumdan buna yönelik bir düzenleme alabilir miyim?
1573: Benim için en üzücü olan şey, kendimi savunmaya devam edebilmem, ancak sevilmem, kabul edilmem ve ilgilenilmemem. Somatik terapilerin benim ayrım geliştirmeme yardımcı olabileceğini biliyorum, ancak benim aradığım şey bu değil. Sağlıklı insanları çekmenin yollarını arıyorum. Lütfen "önce kendini sev" gibi kurban suçlaması içeren ifadeler kullanmayın (Zaten kendimi çok fazla seviyorum), lütfen sert sevgi de kullanmayın.
1574: Zihin huzuru, netlik anları ve tam mutluluk gibi 1 dakika kadar birkaç kez gün içinde alırım, dünyayı fethedebileceğimi hissederim, sonra tekrar başım ağır ve sisli olur ve her şey hakkında sıkı düşünmeye başlarım. Yalnızken ve hiçbir şey yapmadığımda başım daha ağır ve zihnim daha çok dağılıyor. TV ve YouTube izlemek yardımcı olur. TV/YouTube bittikten sonra zihnimin tekrar ağır ve dolu hissetmeye başladığını hissedebilirim. Eğer bu kadar okuduysanız, TEŞEKKÜRLER..
1575: Herkese merhaba, ve önceden okuduğunuz için teşekkür ederim. Ailemi Teksas'tan Colorado'ya taşıdım ve diğer tarafta yeni bir işim olduğunu düşünerek - ancak bu iş iptal oldu. Neyse ki 23 Ocak'ta başlayacak yeni bir işim var, ancak geçinmem için yeterli birikimim yok. Ekmek ve süt gibi temel ihtiyaçlarımızda çok az kaldı. Hala sadece Teksas ehliyetim olduğu için yerel gıda bankalarına gidemiyorum, ehliyetimi veya araç kaydımı transfer etmeyi karşılayamıyorum.
1576: Arkadaşlarımla kutlamak istedim, ama hikayenin onları endişelendireceğini biliyorum ve gerçekten heyecanlıyım. Bir adamı, prezervatif kullanmamaya çalıştığı için dövdüm! Ergenken cinsel istismara uğradım ve o zamandan beri kendim için savunma yapmak -özellikle cinsel durumlarda- benim için gerçekten zor. Ama bugün bir adam gelip, prezervatif kullanmayı kabul etmesine rağmen **sadece beş dakika önce,** prezervatif kullanmadan ilişkiye girmeye çalıştığında, onu yatağımdan defalarca dövdüm ve ayakta dururken birkaç kez daha dövdüm (neredeyse benim iki katım ağırlığındaydı). Biraz ona bağırdım ve ayrılmadan önce beni ittirdi, ama tepki vermemin bir dakika içinde şortlarını giyiyordu ve çıkıyordu..
1577: Saatlik çalışanlar saat 4'te gelmeye başlarlar ve ardından ben ve diğer yöneticiler günlük planı çalışanlara devrederiz. Genellikle yeni ürünlerde çalışabilmek, zeminin düzeltilmesi ve GM'nin planlanmış ürün hareketlerini gerçekleştirmek için yeterince personelimiz yoktur, bu yüzden yöneticiler olarak görevlendirdikten sonra stokçular haline geliriz ve saatlik çalışanlarla birlikte çalışırız. Fiziksel iş ve zor çalışma konusunda bir sorunum yok, aslında işimin en sevdiğim kısmı, ancak 200.000 metrekarelik bir tesisin stoklanması ve yeniden düzenlenmesi gibi büyük bir operasyonu yürütmek zor olabilirken stoklama işinde sıkışıp kalmak zor. Mağaza saat 9:30'da açılır, bu noktada idari görevlerime başlamaya çalışacağım, ancak sabah olduğu gibi genellikle yetersiz personel olduğundan, genellikle birkaç saat kasada olmam veya fırın ve/veya pastanede yardım etmem daha yaygındır. Bazı günler şanslıyım ve günlük görevlerimi tamamlamak için ofiste çok zaman geçirebiliyorum, ancak çoğu gün değil.
1578: Benimle kaldı. Beni mutlu olmadığımı fark ettim. Sonrasında kafam karıştı. İçtim, uyuştum, arkadaşlar edindim. Dağınık olduğumu biliyordum ama üzerinde çalışıyordum.
1579: Bana yeterince güzel olmadığımı, göğüslerimin yeterince büyük olmadığını, yeterince zayıf olmadığımı, onun için iyi bir kız arkadaş olmadığımı, onu mutlu etmediğimi söyledi. Bana, benimle cinsel ilişkiye girmediğim sürece sevildiğini hissetmediğini ve sadece o zaman mutlu olduğunu söyledi. Sürekli ayrılmayı tehdit ederdi ve çoğu zaman "kontrolden çıktığımda" güç kazanmak için ayrılırdı ve sonra beni geri istemem için yalvarırdı. Kendimden o kadar emin değildim. Yeterince değildim ve bu yüzden ayrılıyordu.
1580: İkimiz de birbirimize ilgi duyuyorduk ama hislerin karşılıklı olduğundan emin değildik. Ayrıca kendine güven sorunları da vardı ve üç yıl önce ilk tanıştığımızda benim gibi biriyle çıkmaya hazır olmadığını söyledi, çünkü beni "çok korkutucu" bulduğunu, ama yerine eski sevgilisiyle "uzlaştığını" belirtti. O eski sevgilisiyle iki yıl çıktı, ama hiç ilgili gibi görünmüyordu. Onun için bakıcı gibi hissettiğinden şikayet ederdi (ciddi depresyonda olduğu noktaya kadar doktor randevuları ayarlamak zorunda kaldı) ve her zaman daha bağımsız ve hayatı düzgün olan biriyle olmak istediğinden bahsederdi. Arkadaşı olarak hatırlıyorum, onun o anda iyi olduğunu hissettiğini, ama bunun sonsuza dek sürmeyeceğini bildiğini söylediği anları. (not: hislerini onunla açıkça paylaştı ve o sadece anın tadını çıkarmayı kabul etti, ama eminim ki gizlice umutluydu ki fikrini değiştirir.)
1581: O gün önceden bir müşteriyle konuşuyordum, sonradan numaramı isteyen bir erkekti. Bu adamın tam anlamıyla muhteşem olduğunu ve kaslarının Kratos tarafından şekillendirilmiş olması gerektiğini düşünerek çok gururlandım, ama ne yazık ki, şirket politikası gereği veremedim. Küçük bir detayı bilmiyordum, Pedo beni bir giysi rafının arkasından izliyormuş ve kısa süre sonra beni perakende bölümümdeki tüm iş arkadaşlarımın önünde kenara çekip bana çok sert bir şekilde konuştu, "işte bu yüzden hayatın bu kadar karışık, işte bu yüzden buradaki herkes seni çok kolay sanıyor" dedi ve benden uzaklaştı. Daha sonra bana radyo ile kartları satmamı söyledi ve 15 kartı geçtikten sonra kadınlar bölümündeki her şeyi tekrar katlamamı istedi. Daha sonra bana mesaj atarak o gece sinemada olmamı beklediğini ve takımı hayal kırıklığına uğratmamam gerektiğini söyledi.
1582: O gece birisi binaya gizlice girdi ve Daniel'ı öldürdü.. onu ne olduğunu tahmin ettiğim bir balta ile parçaladılar. Beni veya Jay'i neden bağışladıklarını hala anlamıyorum ama gönüllü olarak Daniel'ın yerine geçerim, tanıdığım en tatlı çocuktu. Kalbimiz kırıldı ve yemin ettim ki o orospuyu bulup Daniel için intikam alacaktım. Bu kısmı yazarken ağlıyorum çünkü beni en çok etkileyen buydu. Bölüm yedi: evlat edinildi.
1583: Arkadaşlık sitelerinde ve ilanlarda kız arkadaş aramak başarısız olunca, gerçekten tarihlemek için hayatımın çok karışık olduğunu belirten bir arkadaş arayan bir ilan yayınladım. Daha sosyal olmaya çalıştığımı söyledim. PTSD'ye sahip olduğumu ve yardım aldığımı açıkça belirttim. Çoğunlukla botlardan gelen spam mesajlarını bekliyordum, ancak şaşırtıcı bir şekilde yaklaşık %90'ı, hayatımın nasıl olduğunu veya ne yaşadığımı bilmeden büyümemi söyleyen insanlardan oluşuyordu. Diğer %10'u yetişkin bebek bakıcıları ve spamdı. Bu aslında beni izolasyona götüren şeydi...
1584: Ara sıra bana küfretti. **tl;dr**: Kız arkadaşım iki kez beni aldattı. Aldattığı kişilerle iletişimde kalmak konusunda kararlı. İlişki sona erme noktasında. p.s.
1585: Yaşlı Adam Gotama, 2.500 yıl önce takipçilerine, incinenlerin kendi acıma, korku veya intikamla *yanmakta* olduğunu söyledi. Yaklaşık 75 yıl öncesine gelindiğinde: Üniversitelerdeki yaşlı adamlar, *kendi* takipçilerine her yaptığımızın düşündüklerimiz ve hissettiklerimizin sonucu olduğunu söyledi. 1965 civarında, Albert Ellis, bizi... kendi acıma, korku ve intikamla hapseden *düşünceleri* çözmek için bu anlayışını kullanmaya başladı. Tamamen yeni bir psikoterapi yöntemi ortaya çıktı. Buna "bilişselcilik" deniyordu.
1586: Yani, birkaç yıldır muhtemelen travma sonrası stres bozukluğu (PTSD) olan bu kızla ilişki içindeyim, çünkü yetiştirilme şekline bakılırsa büyük ihtimalle böyle bir durumu var. Küçük yaşta biyolojik ebeveynlerinden istismar gördükten sonra güven sorunları yaşıyor ve durumu, bipolar depresyon ve fetal-alkol sendromu ile daha da karmaşık hale geliyor. Şu anda iyi ellerde, halasıyla yaşıyor ve işiyle bağımsız hale geliyor. İlişkimiz boyunca fark ettim ki beni itme eğilimi var, oysa ben tam tersiyim, fakat durumunu anlıyorum; bu onun suçu değil. Beni sevdiğini söylüyor ve ben de onu seviyorum, ancak herhangi bir sevgi göstermekte rahat görünmüyor; el tutma, kucaklama ve yanak öpücükleri ondan son derece nadir.
1587: (NSFW) Tecavüz durumlarından kaynaklanan çok kötü PTSD nedeniyle anksiyetem var ve onlarca duygusal olarak kötü ilişkinin kurbanı oldum ve bir HVAC servis teknisyeniyle nişanlıyım. Bir gün fırın kontrolü yapmaya gidecekti, önceden aradı ve hatta bir gün önceden haber verdi, o sırada ben okuldaydım ve mesajı biraz sonra gördüm. Kapı açıktı çünkü bazı insanlar aşağıda olduklarında kapılarını açık bırakırlar ve eve girdi, mutfağa girdi ve bir uyuşturucu eviydi, hemen üzerine bir silah doğrultuldu ve bir saniye dondu ve aracına geri koştu, adam yarım düzine kez ateş etti ve arka görüş aynasına isabet etti, araca koşarken birçok kez neredeyse vuruldu ve bunu gördüğümde okul koridorunun ortasında histerik bir şekilde ağlıyordum ve eve geldiğimde anneme gittim ve sürekli "neredeyse öldü neredeyse öldü" diye bağırıyordum ve annem nefes alamadığım için öldüğünü düşündü, şimdi bu durumu atlattı gibi görünüyor ama eve biraz geç geldiğinde veya bir süre cevap vermediğinde çok korkuyorum öldüğünü ve gece geç saatlerde uyuyamıyorum çünkü onunla geçireceğim son gün olabileceğim korkusuyla. Ne yapacağımı bilmiyorum..
1588: Geçen hafta, Melbourne'a seyahat etmek zorunda kaldığımı ve gerçekten kötü bir insan olan Kız Kardeşimle ilgili bir gönderi yapmıştım, işte korktuğum şey tam olarak buydu, bana 3 gün boyunca sürekli kötü davrandı. Kiraladığımız daireye vardığımız andan itibaren, sadece benden şikayet etmekten başka bir şey yapmadı, "çok abartılı" olduğumu ve "sadece dikkat çekmek için endişeli olduğumu" söyledi... Gerçekten mi? Asla böyle olmak istemedim ve beni kötü ve değersiz biri gibi hissettirmenin bir yolunu buluyor. Şimdi kabul ederim ki kendi sorunları var, hamile olduğu için onu affedebilirim, ama birkaç yıldır böyle davranıyor, dirseğim şiştiğinde endişelendiğimi hatırlıyorum ve "hiçbir şey olmadığını" söyledi ve sonunda selülit çıktı. Melbourne'dan döndüğümden beri, sürekli düşünüyorum ve bunu yaptığımda, endişeyi hemen tetikliyor.
1589: Onun fotoğraflarını bir bir kaydettim, tweet ve Instagram bildirimlerini açtım, canlı grubunun nerede olduğunu takip ettim, hatta bir keresinde evini Zillow'da araştırdım. Tam bir sapık gibi seslendiğimin farkındayım ama gerçekten takıntılıydım ve şimdi daha yaşlı ve daha bilge olduğum için yaptıklarımın hepsinden pişmanım. Neyse, 16 yaşındayken, onun hakkında, şarkıları için başrolde oynadığı çok hayal gücüyle dolu müzik videolarına dayanarak hayran kurguları yazmaya başladım. Bu onunla ilgili değildi, ama onun alternatif evren versiyonlarıydı. Sonunda, kendisinin iki alternatif gerçeklik versiyonunu romantik olarak eşleştirdiğim çok garip bir şey yaptım (uzun bir hikaye, ama temelde eşcinselliği arzuluyorum)..
1590: Bu tüm durumdan gerçekten korkuyorum ve ne yapacağıma dair çelişkide hissediyorum. Bu tür bir şeyin ilk defa olmadığını biliyorum çünkü babamın önceki hapis kayıtları var ve ailemize tehditlerde bulundu ve daha küçükken bize vurdu. Gerçekten korkmuş ve her şey hakkında gerçekten kafam karışık hissediyorum ve bunun böyle olmasına inanamıyorum. Annem bir şey yapmamızı istemiyor çünkü korku içinde yaşıyor ve ben mezun olana kadar beklemeyi umuyor (11. sınıftayım, yani bir yıl beklememiz gerekecek ve gerçekten yapamayız/yapmamalıyız) böylece boşanabilir, sadece beklemek istiyor çünkü tek başına bizi destekleyemez. Eğer taşınırsak, ailemi desteklemek için tam zamanlı bir işte çalışmaktan memnun olurum, zaten özel ders veriyorum ama sadece haftada 1 saatlik $20 alıyorum.
1591: Eski kız arkadaşlarına da kötü davrandı. Geçen Haziran ayında onu terk ettim, çünkü bir haftalık şiddet uygulama suçundan ceza alıp serbest bırakıldıktan sonra beni öldürmeye kalkıştı. O olay beni hastaneye yatırdı, ama en kötü şiddet olayı değildi. Ama o gece, iki saniyelik bir cesaret dalgası yaşadım ve personele gerçekte ne olduğunu anlattım. O tutuklandı ve o zamandan beri cezaevinde.
1592: #İSİM?
1593: Bu hikayeyi kısa tutacağım. Ben (16M) açıkça eşcinselim, o (16M) değil. 5 aydır arkadaşız ve biraz daha fazlası. O, sevgi ve dokunmadan hoşlanmaz, ama sürekli benimle flört eder, beni dokunur, "ağrılı" sırtını masaj yapmamı ister, yanında uyumamı ister, "uyurken" beni kucaklar (şimdi sahte bir uykuyu olduğunu açıkladı), ve sürekli bana eşcinsel olmayı sorar ve gerçekten anlamaya çalışıyor. Aramızda gerçekten bir şey olsa bile, tatmin edici bir ilişki yaşamıyor olurdum.
1594: Eğer bu yaşayacağım tek yan etki ise, o zaman daha önce başlamadığıma pişmanım. Gerçekten umuyorum ki bu anksiyete, panik bozukluğu ve depresyonla yardımcı olacak. Antidepresanlarla deneyimleriniz nelerdir? Daha kötüleşiyor mu? Kendimi tekrar gerçekten hissetmeye başlamak için sabırsızlanıyorum.
1595: Anksiyete sorunlarımdan dolayı çalışamadığımı biliyor ve ona güvendiğimi biliyor. Daha önce kimse onun beni olduğu gibi ilgilenmeyeceğini, kimse beni tahammül edemeyeceğini söyledi. Geri gitmekten korkuyorum çünkü onunla tekrar bir araya gelmek istemiyorum ve biliyorum ki istediği takdirde bir araya geleceğiz. Büyükannemin evine gitme nedenim, ayrılmadan birkaç gün önce sarhoş olduğuydu. Bana korkunç şeyler söylemeye başladı...
1596: Annem ise bana, onun önünde nasıl giyindiğini açıkladığımda, yapabileceği her şeyi yaptığını söylüyor ve onu güzel bir şeyler giymek için fırsat yaratmamakla suçluyor. Örneğin, dışarı çıkmamız gerektiğinde iş yapmayı tercih ettiği için bir yere gitmiyoruz. Her iki tarafı da ayrı ayrı dinlemek beni çaresiz bir duruma soktu ve hiçbir şey yapamıyorum. Tek yapabileceğim, kendime çekilip başka şeyler düşünmek. Temelde, birbirlerini anlamadıkları bir durum var.
1597: Ben hiçbir şekilde çok eşli değilim ve o biseksüel olduğunu hiç bana söylemedi. Ne diyeceğimi bilmiyordum. İçimde kıskançlıkla hasta olurken, dışarıda boş gülümseme moduna girdim. Bu yapmasının uygun olup olmadığını hiç sormadı. Bu yüzden bunu aldatma olarak düşündüm.
1598: Bu gönderi aslen letsnotmeet'e gönderildi ama kaldırıldı ve buraya göndermem söylendi, işte burada. Yaklaşık iki yıl önce ailem için çalışan bir adamla fotoğraf çekimi yaptım. Çekim için geldiğinde yanında tanımadığım bir adamı getirdi, bu hikayede ona Dave diyelim. Dave oldukça normal görünüyordu. Bana kendini tanıttı, bana homoseksüel olduğunu söyledi, benim işim olmadığını söyledi ama neyse..
1599: Onu sevdim ve tamamen paramparça oldum. Temmuz 2016'da arkadaşımın ailesinin sahip olduğu bir oyun salonu/bara çıktım. Eve dönmeye başlamak için kapılara bastığımı hatırlıyorum ve sonra hastanede uyandım. Bana travmatik bir beyin yaralanması (TBI), yüz kırıkları, patlamış sağ kulak zarı ve beyin omurilik sıvısı sızıntısı yaşadığım söylendi. Tıbbi tavsiyelere karşı kendimi taburcu etmeden önce bir hafta hastanede geçirdim.
1600: Merhaba! Bu benim reddit'te ilk kez gönderi paylaşımım ve sadece biraz tavsiye arıyordum. Arka planı vermek gerekirse... Coventry'de bir apartman dairesinde yaşıyorum ve bir çöp kutusu barakası ile kişisel barakalarımızın bulunduğu ortak bir alanımız var. Bu sabah çöplerimi çıkartırken köpeğimle birlikteydim ve o barakama çok ilgiliydi, bu yüzden ona koklaması için açtım (bu yılın başlarında soyulmuştu ve kilit o zamandan beri kırıktı).
1601: Babama geri dönersek, öğle yemeği sırasında kız arkadaşıma bazı sözler söylemek istedi, doktora yapmaya devam etmesi için cesaretlendirmek için, eğer para sorunu olduğunu hissettiyse, onun moralini bozmasına izin vermemesini söyledi, ülkemizde doktora yapanların çok kötü kazandığını ama o dereceyi almanın yurtdışında iş bulma kapılarını açacağını ve seveceği bir iş bulmasına yardımcı olacağını söyledi. Gördün mü, babam bilmiyordu (peki, ona birçok kez söyledim ama o zaman unuttuğumu düşündüm) kız arkadaşımın annesinin doktora yaptığını. Kız arkadaşımın annesi, yıllarca süren çalışma ve emeğine karşılık yeterince kazanmadığını açıkça söyledi, ülkemizde herkes doktora yapanların çaba, kapasite ve özveri gerektiren işler için yeterince para kazanmadığını biliyor. Ama babam o sözleri söylediğinde, kimse bir şey demedi. Ben bunu kırıcı olarak almadım.
1602: Ona yardım etmek için yapabileceği her şeyi yapmak istiyor, ancak beni suçlamak devlete, ona değil, bağlı. Hapisten çıktıktan sonra sağ elimde bir delici ısırık, sol iç dirseğimde bir delici ısırık, sol kolunun her yerinde derin çizikler, skrotumumun derisi yırtılmıştı (bana verdikleri hapishane iç çamaşırı gün sonunda sırılsıklam olmuştu), dudağım patlamış, bir dişim kırılmış, yüzümün tamamı sağ tarafım kıpkırmızı ve onlarca yumruktan dolayı acıyor, sol bacağımda onun beni tekmelemesinden dolayı bir şişlik var. Şimdi 4. derece Aile İçi Şiddetle suçlanıyorum ve masumiyetimi kanıtlamak için yasal danışmana ihtiyacım var. Kimseyi tutacak param yok ve hala şoktayım çünkü 7 diğer mahkumla küçük bir hücrede 17 saat geçirmek zorunda kaldım ve hiçbir tıbbi yardım almadım. Şimdiye kadar hiçbir suç kaydım yok...
1603: Mevcut çalışma, daha önce koruyucu bakım görmüş veya Çocuk Güvenliği/Koruma Departmanı ile ilişkisi olan ve biyolojik ailesiyle kalan 18-40 yaş arası genç yetişkinlerin deneyimlerini araştırmaktadır. Eğer boş 10-25 dakikanız varsa ve katılmaya istekliyseniz, büyük bir memnuniyetle karşılanacaktır. Lütfen işleyiş hakkında daha fazla bilgi ve gizliliğinizin nasıl korunacağı hakkında bilgi almak için aşağıdaki bağlantıya tıklayın. Yardımlarınız için çok teşekkür ederiz, çünkü deneyiminiz koruyucu bakım sistemi içinde olanlar için araştırma ve klinik müdahaleleri yönlendirmede değerli olacaktır. <url>
1604: Artık kişisel olduğu için çok daha fazla acıyor. Ben öldürüldüğüm kabuslar var, onlar bunlar kadar acıtmıyor. Birkaç gece önce bu yüzden bağırarak uyandım ve gerçek olmadığını fark edene kadar aptal gibi ağladım. Ağır çantamda ellerimi kırarak yerine burada dertleşmeye karar verdim. Siz de eşinizin güvenliği konusunda o kadar endişelenir misiniz ki sizi tetikler mi?
1605: Ama aynı zamanda çok fazla acı çektim ve durumun daha da kötüleştiği görünüyor. Eskiden şu anki kadar uzun sürmezdi, saatlerdir acı içinde yatıyorum. Hiçbir şey yardımcı olmuyor, ağrı kesiciler aldım ve hiçbir faydasını görmedim.. Bunun hakkında bir doktora mı bahsetmeliyim?
1606: Başka kimse de hastalıklı merakla mı tüketiliyor? Sürekli olarak /r/watchpeopledie, /r/morbidreality, /r/accidentalsuicide gibi sitelerde ve death addict, best gore, documenting reality gibi sitelerde bulunuyorum. Ve - bu kendim için endişe, övünme değil - hiçbirinden "etkilenmiyorum". Bu vahşetleri zevk almıyorum, ama onları tüketmeye devam etmeliyim gibi hissediyorum. Beni neredeyse hiçbir şey daha fazla büyülemiyor..
1607: Tetikleme uyarısı. Son iki haftadır hayat kurtaran ameliyatın iyileşmesiyle uğraşıyorum ve fiziksel sonuçlarından dolayı iki haftada dört panik atak geçirdim. Bugün dördüncüsünü yaşadım. Orijinal travmam hastane ile ilgili değil, tecavüz ile ilgili. Ama şimdi herhangi bir hemşire bir şey yapmak zorunda kaldığında, geçmiş travmadan dolayı beynim panik atak geçiriyor.
1608: Biliyorum insan gibi muamele görmek istiyorum ve diğerlerinin "ÇABUK İŞİNDEN AYRILMALISIN. Kendini savun!" demesi çok kolay. Ama bu, kötü bir ilişkiyi terk etmek gibi...çok belirsizlik ve gerilim dolu. Lütfen yardım et. Sahip olduğum son umuda tutunuyorum.
1609: Birlikte yaşadık, bu yüzden dün bütün gün eşyalarımı toplamakla ve ağlamakla geçirdim. Kalbim kırık ama sadık olmadığını bilmek, onun hatası olduğu için ilerlememi kolaylaştırıyor. Benim değil. Onu başka birine yönlendiren bir şey yaptım mı bilmiyorum ama aldatılmayı hak etmediğimi biliyorum. Neyse, o öğrendiğimi bilmiyor ve sessizce taşınmayı planlıyorum.
1610: Bu toplumun sorunu nedir ya? Sinirliyim. Kızgınım. Tacizcim, mahkeme davalarımız nedeniyle işini kaybetmiş olan tanınmış bir antrenördür.
1611: Bu durumdan çok sinirliyim ve neye güveneceğimi bilmiyorum. Bir yandan, bu rüyalar gerçeğe işaret ediyor olabilir. Diğer yandan, sadece sahip olduğum korkuları oynuyor olabilirler. Ve sadece hangisine güveneceğimi bilmiyorum. Ne yapmalıyım?
1612: Çünkü gerçekten değil. Hayatta kalırdım, her zaman önceki gibi, son on beş yılda onlarca kez bir şey yemeden üç veya dört gün geçirdim ve iyi olacağım. Adam harika ve bana çok yardım etti. Ama sanki beni yük olmuş bir yardım vakası gibi göstermeye kasıtlı bir girişim gibi hissettirdi. Sadece bilmiyorum..
1613: Son zamanlarda zor zamanlar geçiriyorum. Bu zamanlarda bana yardımcı olan şeylerden biri bir süre için saklanmak için küçük bir alan veya banyo bulmak veya arkadaşların ortaklarına başvurmak. Bugün gerçekten zor hissediyorum ve kaçmak istesem de yapamayacağımı biliyorum. Siz nasılsınız?
1614: Açık Kayıt dönemi, ABD'deki çoğu hükümet sistemi kötü yönetildiği için çoğu insan neye kaydolduklarını tam olarak bilmeden geçiyor ve yönetimin baskısı belirli "metrikleri" karşılamak için yoğun olabilir. Parayı seviyorum ama tüm bunların politikası endişe verici olabilir. Hayatımda yapmak istediğim şey hiç değil. Tiroid guatrım için doktor randevularına girip çıkıyorum. Annem büyük dedemin aynı şeye sahip olduğunu ve bunun anksiyeteye neden olduğunu söyledi. Ama çoğu şey, sözlü olarak saldırgan, alkolik babamdan ve hayatımda iki kez tecavüze uğramamdan kaynaklanıyor.
1615: Para teklif etmeye karşı değilim, ancak üniversitedeyken birisi aylık otobüs bileti almamayı bıraktığımda biraz tuhaf/dubara davrandı. Yardım edin! Herhangi bir cevap takdir edilir. Eğer yorumlarımın bilgisiz veya kasıtlı olarak rahatsız edici olduğu bir durum varsa özür dilerim. Gerçekten ona geçici olarak nasıl yardım edebileceğimi sordum.
1616: Ona faturalarını toplaması için bir hafta verdim, böylece her şeyi gözden geçirebilir ve nerede tasarruf yapabileceğini görebilirdik. Yapmadı. Sadece aylık giderlerini bir kağıda karalayarak geldi. Eşim ayrıca bölgedeki düşük gelirli apartmanların bir listesini hazırlamak için zaman ayırdı. Ona çevreyi arayıp müsait bir şey olup olmadığını veya en azından birkaç bekleme listesine girmeyi denemesini söyledik.
1617: Yıllardır bir tane olmadı. Bittiğinde gerçekten bir beyin tümörü olsaydı diye düşünmekten duramadım. Acaba yavaş ve acılı bir ölüm mü yaşayacağım? Gerçekte migrenler annemin tarafında sıkça görülür, hem annem hem de kardeşim ara sıra migren olurlar. Ama kaygı mantığı dinlemez.
1618: "Evet gördüm, sanırım çalmaya çıktı." "Bence de, dikkatli ol adamım, burası kötü değil ama kendine dikkat etmelisin." Sonra uyudum. Ve çalınmış bir şarj cihazıyla uyandım.
1619: Son zamanlarda 2 yıldan fazla süren bir şiddetli ilişkiden çıktım ve şimdi ona karşı aile içi şiddet suçlamalarıyla mahkemeye gidiyorum. Başlangıçta, yeterli kanıt olduğu için tanıklık yapmamam gerekmeyeceği söylendi, ancak şimdi bir hafta sonra tanıklık yapmam gerektiği söyleniyor. Mahkemede şiddet uygulayanı görmekten korkuyorum ve ne beklemem gerektiğini merak ediyordum. Bana herhangi bir tavsiyesi olan var mı veya duruşmada ne beklemem gerektiğini anlatabilir mi? Çok teşekkür ederim.
1620: Ayrıca çok ağır adet dönemleri de var, şimdiye kadar gördüğüm tek adet dönemi iki hafta sürdü. Bu kızı gerçekten seviyorum ve aramızdaki ilişkiyi çalıştırmak istiyorum. Dün gece cinsellik hakkında konuştuk ve sadece acı verici olduğunu söyledi ve her zaman cinsel ilişkiye girebilmeyi çok istediğini ama acı çektiğini, bazı pozisyonların veya hatta ona oral seks yapmanın en iyi seçenek olduğunu belirtti. İlerlemek için bana herhangi bir tavsiye verebilecek biri var mı? Bana "Bu durum yüzünden benimle neden birlikte olduğunu bilmiyorum" diye sürekli söylüyor (biraz alaycı bir şekilde) ve ona burada olduğumu ve ne olursa olsun bunu çözeceğimizi ve aynı zamanda onu cinsel olarak düzenli olarak tatmin etmek istediğimi belirttim.
1621: Bugün işte bir müşterinin ödemesini telefonla aldım. Hesabını açıyordum, aramızda bir anlık sessizlik oldu. Arkada bir adamın "Seni tokatlayacağım" diye bağırdığını duydum. Ona sayfayı açtığımı söylemedim, çünkü yanlış duyduğumu düşündüm. "Sana tokat atacağım, umrumda değil" birkaç saniye sessizlik, "Seni sikeceğim" birkaç saniye sessizlik, "Seni sikeceğim" sonunda "Hanımefendi" dedim. Cevap vermesi gerektiğinden daha uzun sürdü.
1622: Önceleri hala kısa süreli işler yapabiliyordum ama 2015 yılına gelindiğinde artık mümkün değildi. SSI ve SSDI için Aralık 2015'te başvurdum. Redden redde. Bir avukatım vardı. ALJ önünde son duruşma 3 Nisan 2018'de yapıldı.
1623: Şu anda sadece her şeyin bitmesini istediğim bir dönemi atlatmak için biraz cesaret arıyorum. Sürekli aynı şeyleri düşünmekten çok yoruldum. Cinsel istismar mıydı yoksa değil miydi, taşınmalı mıyım yoksa taşınmamalı mıyım. Tüm bunlar olurken okul işlerine ayıracak azalan bir beyin alanım var. Bu dönemi atlatan insanlar, bunun üstesinden gelmek için ne yaptınız?
1624: 18 yaşından büyük müsünüz? Öyleyse, lütfen birkaç dakikanızı ayırarak bazı soruları yanıtlamayı düşünün. Ücretsiz, kolay ve internet üzerinde geçirdiğiniz zaman hakkında biraz daha bilgi edinmenize yardımcı olabilir. Çalışma hakkında daha fazla bilgi edinmek için buraya tıklayın <url> Not: Bu çalışma protokolü, Smith College School for Social Work İnsan Konuları İnceleme Komitesi (HSRC) tarafından incelenmiş ve onaylanmıştır.
1625: Sokağa geri dönmek için çok heyecanlıydım ama bu, kız arkadaşımı terk etmek anlamına geliyordu. Derin bir şekilde aşık olduğum kız arkadaşımdı. O, üniversite mezunu biriydi, olağanüstü bir aileden geliyordu, çok genç yaşta piyano çalmayı ve bale yapmayı öğrenmişti. Tipini anlıyorsun. Yine de o beni seviyordu ve ben onu seviyordum.
1626: Kız arkadaşım beni terk etti ve dürüsttü.. Sen en tatlı adamsın ve beni meleğe dönüştürdün ama üzgünüm senin yaranı kaldıramam ve beni utandırıyor, halk içinde ve arkadaşları onunla bir yara yüzlü biriyle ilişkide olmasına alay ettiler. Bu yara yüzünden hayatımı her zaman sevmedim... Yoruldum ve sürekli evde kalarak insanlardan kaçınıyorum, çözümü yok ve eski sevgilimi suçlamıyorum, bana gerçeği söylerken ağlıyordu... Gerçek sorun insanların yargılaması, ben çok iyi bir insanım ve insanlar sadece bu yarayı bir kavgadan almış kötü biri olarak düşünüyorlar. Özetle; Yüzümdeki yara yüzünden terk edildim ve beni seven ve kabul eden bir kız olacağını düşünmüyorum.. Dünyada, bir suçlu gibi görünen biriyle ilişki yaşamayı kabul edecek bir kız var mı?.. Neden bu yazıyı yazdığımı bilmiyorum, sadece içimi dökmek istedim.. Teşekkürler.
1627: Bekleme odası ağlayan bebekler ve çocuklarla dolu olduğu için endişeliydim. Gerçekten taşikardiye sahip olup olmadığımı veya kalp atış hızımın endişemden dolayı artıp artmadığını bilmiyorum. Doktorları birçok kez ziyaret ettim ve bu ilk kez başıma geldi. Telefonumdaki kalp atış hızı uygulamasını kullanarak bir ay boyunca kalp atış hızımı 100'den fazla kez ölçtüm, uygulama ortalama kalp atış hızımın 77 bpm olduğunu ve sadece uyandığımda 64'e kadar düştüğünü söyledi. ANLAMIYORUM, KORKUYORUM NE YAPACAĞIMI BİLMİYORUM!
1628: Şimdi saat 22:00 civarında ve bir kez daha kapılarına vurarak seslerini kısmalarını ve sessiz olmalarını söylüyor. Hayır... bu olmayacak, uzaklaştıktan hemen sonra cRap müziği ve yüksek sesle parti devam etti. Bu yüzden odamda ne yapacağımı düşünürken şaşkın bir şekilde oturdum, (çok ihtiyacım olan uyku) çünkü müziği kısmalarını ve sessiz olmalarını istemek mümkün olmayacaktı gibi görünüyordu. (açıkça kuralların ve yasaların üstünde oldukları ve oteldeki diğer insanlar hakkında umursamadıkları açıktı) Bu yüzden düşündüm ve son kez sahibi/yöneticiyi aramaya ve lütfen bu insanların sessiz olmalarını ve müziği kısmalarını ve çok yüksek sesle olmamalarını sağlamalarını söylemeye karar verdim. Bana "Müziği kısmalarını ve sessiz olmalarını 2 kez söyledim ve beni dinlemiyorlar, neden polisi kendiniz aramıyorsunuz" dedi. Bana bunu söylediğinde şaşkına döndüm ve kuralları uygulamanın benim işim olmadığını, onun işi olduğunu söyledim.
1629: Beni yere yatırdı ve kıyafetlerini çıkarmaya gitti, o sırada ben fırladım, banyoya koştum, anahtarı (sahip olduğumuz tek anahtar) aldım, misafir odasına koştum ve kendimi oraya kilitleyip güvende hissettim. Sonunda güvende. Yastık veya yorgan yoktu, sadece ince bir battaniye ve temiz çamaşır vardı. Farketmezdi, zaten uyuyamazdım. Saat 6 civarında dışarı fısıldadım, duş aldım, bulabildiğim çoğu eşyasını topladım ve ona anahtarını aldığımı belirten bir not bıraktım, saat 20.00'de geri döneceğimi ve o zaman gitmiş olması gerektiğini ve geride bıraktığı her şeyin çöpe gideceğini söyledim.
1630: Ayrıca, ben anaokulundayken o da hapse girdi. Geçen yıl, gerçek annem bana bir mektup gönderdi. Onunla hiç konuşmamıştım. Bana rastgele bir paskalya mektubu gönderdi ve ben onu görünce garip hissettim. Neredeyse ağlamaya başlayacaktım ama nedenini bilmiyordum.
1631: Şu anda çok stresliyim, üniversitede yapmam gereken tüm işlerden dolayı neredeyse çöktüm ve son teslim tarihi önümüzdeki hafta. Aynı gün aynı saatte 4 farklı projem var ve zamanımı yönetmeye çalışıyorum ama sadece bir ödev yazmak gibi basit bir şey değil. Programlama işi, programlamayı gerçekten sevsem de, 3 farklı dilde 4 farklı proje oluşturmak beni paniklememe ve işleri bitirmeme neden oluyor. Öğrenci desteği ve birkaç öğretmenle konuştum ama kaç tane teslim tarihim olduğunu kafamdan atamıyorum ve en kötü kısmı da 3 tanesini evde yapamıyorum. Sadece okul saatlerinde yapabilirim.
1632: Birkaç EMDR seansı yaptım, büyük başarı elde ettim, ancak seansları takip eden günlerde ciddi depresyona girdiğim için tekrar bunu yaşamak istemiyorum. Bu duyguyu paylaşan başka kimse var mı?? Belki bazen terapiye gitmemek ve her şeyi tekrar ziyaret etmeyip kendi başınıza halletmeye çalışmak daha iyi/daha kolay olabilir mi? Şu anda güvenebileceğim terapiden öğrendiğim bir beceri setim olduğunu hissediyorum, ancak kötüleşirsem sadece bu yeterli olup olmadığından emin değilim... yine de kötüleşmeyeceğim umudundayım. Bu duyguları paylaşıp paylaşmadığınızı veya terapiye dönmenin daha iyi olup olmadığını düşündüğünüzü geri bildirirseniz sevinirim.
1633: Bu tür şeyler için yardım istemeyi seven biri değilim, özellikle de daha kötü sorunları olan birçok insan olduğu hissine kapıldığım zaman. Ancak, engelli bir kişinin geliriyle üç yıl boyunca biriktirmeye çalıştım ve sadece başarısızlıkla karşılaştım (biraz biriktirdiğimde, başka bir şey çıkıyor). Çevrimiçi tanıdıklarımın teşvikiyle, diş protezi alabilmek için bir gofundme hesabı açmaya karar verdim: <url> Amerika Birleşik Devletleri'nde her devlet yardım programını ve yardım kuruluşunu denediğimi hissediyorum, ancak 35 yaşında bir erkek olarak bana yardım edecek kimse yok. Yardım için yeterince genç değilim, yardım için yeterince yaşlı değilim ve çocuklu bir kadın da değilim, bu yüzden yardım alabileceğim hiçbir şey yok. Üç yıl önce oluşturduğum konuyu burada kanıt olarak sunuyorum. O zaman hiçbir şey istememiştim, sadece çektirdiğim dişleri gösteriyordum: <url>.
1634: Yaklaşık bir buçuk yıl önce en iyi arkadaşım, suçlu olmadığı halde biraz tartışmalı bir kaza sonucu ağır bir suçla suçlandı. Bu, hem maddi hem de duygusal olarak hem onun hem de ailesinin zor bir süreçten geçmesine neden oldu. Davanın sonunda yaklaşık bir ay önce sonuçlandı ve işlerin iyiye gittiği görünüyordu. 2 gece önce, kardeşi intihar etti. Bu, onu tanıyan herkes için tamamen yıkıcı bir haberdi.
1635: Geçen yıl eski sevgilimle ayrıldığımdan beri cesaret veya motivasyon bulamadığım için evde kapalı kaldım. Üç yıl boyunca çıkmıştık ve ayrılmaya karar verdiğimizde işe evden çalışmaya başladım ve daha da içime kapanmaya başladım... Nadiren dışarı çıktım, hatta arkadaşları görmeye veya market alışverişi gibi işlerimi yapmaya bile. Bugün, son zamanlarda yaşam tarzımın beni hasta ettiğine karar verdim ve ciddi değişiklikler yapmak istiyorum. Arkadaşlarımla sohbet ettim ve gelecek ay onlarla Ukrayna kayak gezisi düzenledim.
1636: Bu nedenle, işe gitmek yerine bunu yapmak, karşı üretken olur. Daha iyi bir iş bulmaya çalışıyorum. Bana güven, *çabalıyorum.* Sorun, büyük bir iş geçmişimde bir boşluk olduğu ve neredeyse her gün büyükanneme günde 3 insülin enjeksiyonu yaparak, onun için 2 öğün yemek pişirerek, daire temizliği yaparak ve onu doktor randevularına ve hastaneye götürüp getirerek geçirdiğim zamandır. Bu zaten başlı başına tam zamanlı bir işti.
1637: Bu durum beni şu anda tamamen bunalmış durumda. Bu gönderideki düzensiz düşünce akışı için özür dilerim; dürüst olmak gerekirse son derece zor durumdayım ve bu alt başlıkta yardım istemenin değerli olacağını düşündüm. Finansal olarak yardımcı olamıyorsanız bile, her türlü yardım faydalı olacaktır. İlk kez kendi başıma olacağım, bu yüzden bağışlayabileceğiniz ev eşyalarınız bile yardımcı olabilir. Şu anda tavsiye veya kaynaklar bile harika olurdu.
1638: Son zamanlarda fark ettim ki zihinlerimizi dijital bir kopyaya aktararak (temelde bir yedek oluşturarak veya her nöronu yavaşça bir bilgisayarla değiştirerek bilincimizi korumak) ölümsüzleştirmek mümkünse, insanların sonsuz bir cehenneme sürüklenebileceği bir durumda bulunabileceğini fark ettim. Bir gün hükümetin insanları beyinlerinin dijital kopyalarına sahip olmaya zorlayacağı veya "dijitalleşmeye" zorlayacağından korkuyorum. Muhtemelen bu askeri birimlerle başlayacak, ancak sonunda herkesin yapması gerekecek (hükümet kontrolü sever). Bu noktada, bir hacker veya şüpheli bir hükümetin sadece bir kişiyi... sonsuza dek işkence etmesi mümkün olacaktır. Yani, evren sona erene kadar, eğer öyleyse...
1639: O zaman yeterliydi. Matt her zaman hastalıklarını gizlemede harikaydı. Hayatının ne kadar zor olduğunu hiç bilmiyordum; kaç kez hastaneye girdiğini. Herkesten çok iyi sakladı. Ama şimdi daha yaşlı ve artık o kadar iyi saklamıyor.
1640: Sadece fiyatımı bin dolardan altı bine değiştirdiğimde listeleme bilgilerimi değiştirmedim. Bu tablo için altı bin dolar ödedim. Reddit'te satmak için bir yer var mı merak ediyorum? Çünkü acil paraya ihtiyacım var.
1641: 5 yıldır birlikteyiz, 1 yıldır evliyiz. Eşim dışarıdan içine kapanık görünse de benimle çok şakacı. Birbirimizle şaka yapar ve oyun oynarız çoğu etkileşimde, ta ki ciddi konulara gelene kadar. Evimizde bolca takılma, gıdıklama ve 'oyna güreş' yapma var. Sorun her zaman romantik olmaya gelince olmuştur..
1642: Yaklaşık 9 ay önce bir tanışma grubunda bu adamla tanıştım. Her diğer hafta sonu dışarı çıkar, o her zaman bana yanaşırdı. Sarhoşken birkaç kez bir araya geldik ve arkadaşlarla faydalar ilişkisi yaşamaya başladık. Böyle bir şey yapmamın ilk kez olduğu zamanlardı ama o doğal bir flörtörmüş gibi görünüyordu. Ancak bir süre sonra, kişisel bazı sorunlar hayatına engel olmaya başladı ve içki/ partilerden bir mola aldı.
1643: Onu hizmetleri alırken çalışırken ve arabasını çalışır durumda tutmaya çalışırken izledim. Kolay bir iş değil. Muhtemelen yardıma ihtiyacı olan insanlar için birçok GoFundMe görüyorsunuz. Sofia da bu insanlardan biri. Lütfen, lütfen ona yardım etmeyi düşünün, hatta sadece 1 dolar bile olsa.
1644: >Ben, bütçe yaparım ve sorumluyuz ama kira ve faturalar ve sonra benzin ve tıbbi masraflar o kadar yüksek ki sadece yapamıyoruz. >Fakirlikten kurtulmaya çalışmak için kodlama öğreniyorum ama hatta bu da zor çünkü sürekli fiziksel olarak zorlayıcı bir işteyim. >Ve "iyi" kaynaklar paraya mal oluyor ki benim elimde yok. >Ailemi iki yıldır göremedim. Bir yeğenim beni tanımadan büyüyor çünkü işten bir gün bile izin alamayacak durumda olduğum için onları ziyaret etmek için bir hafta bile ayıramıyorum.
1645: Sürekli olarak tacizcim tarafından kontrol altında tutuluyorum, sürekli tacizine karşı mahkemede savaşmak zorunda kalıyorum, ya da parasız olduğum ve çocuklarımız olduğu için ayrılamadığım duygusal olarak taciz edici kocam tarafından kontrol altında tutuluyorum. Ciddi şekilde intihar etmeye başlıyorum. Geçen yıl doğum günümde, PTSD tetikleyicileri yüzünden hayatıma ciddi ve neredeyse başarılı bir şekilde son verdim, hatta bunlar şimdikilerden bile kötü değildi. Doğum günüm Şubat ayında tekrar geliyor. Ne yapacağımı bilmiyorum..
1646: Bu en uzun süredir devam eden bir durum ve çok zor açıklamak, bu yüzden benimle sabırlı olun. Ara sıra uyumaya çalışırken, aniden zihnimin hızla çalışmaya başladığı ve aynı anda zıtlıklar yaşadığı oluyor. En korkutucu olanı, dünyanın sonsuzca genişlediğini hissetmek ama aynı zamanda ezici bir şekilde kendine doğru daralıyor gibi hissetmek. Sonra çevredeki sessizliğe o kadar çok odaklandığım zamanlar oluyor ki odanın aşırı derecede yüksek sesli olduğunu hissediyorum. Ve daha fiziksel bir durum olan aynı anda sıcak ve soğuk hissetmek, rahatlayacak kadar rahat hissetmememi engelliyor ve uyuyamıyorum.
1647: Şu anda sürekli bir endişe halindeyim, kalp çarpıntıları yaşıyorum. Bu sabah panik ataklarla uyandım. 4 ay önce ayrıldık (aniden mesaj yoluyla oldu) çünkü ilişki sallantılıydı. Bunu hakkında yapabileceğim bir şey var mı? Bilinçli olarak durumu düşünmeye çalışmıyorum ama bilinçaltımda hala fiziksel belirtilerim var (endişe/panik/kalp atış hızı ve çarpıntıları)..
1648: Ona eğlenceye katılması için birkaç kez denedim ama girişimlerim onu istemeden zor durumda bıraktı ve ters etki yaptı. Gerçek şu ki, şansımı denemeye çalışırken bir süre sonra dikkatim dağıldı. Ona bu tür durumlarda nasıl yardımcı olacağımı bilmediğim için suçluluk duyuyorum. Kabuğundan çıkmasına yardımcı olmak için ne yapabilirim? Onu sadece kendi haline mi bırakmalıyım?
1649: Ona karşı çıkmalı mıyım yoksa devam mı etmeliyim bilmiyorum, ya da belki de şu sözde olduğu gibi "Arkadaşlar duvar gibidir. Bazen onlara yaslanırsınız, bazen sadece orada olduklarını bilmek yeterlidir." --- **tl;dr**: Arkadaş daha uzaklaşıyor, planları iptal ediyor ve iletişimden kaçınıyor. Aynı zamanda bana danışmak ve konuşmak için geliyor.
1650: Sanırım bu anksiyete nöbetlerim var. Sürekli olarak endişeli değilim ama bir şey beni yeterince endişelendirirse, bu aşağı doğru bir spiralde başlama ihtimalim yüksek. Böyle olduğumda sadece endişelenmeye başlamıyorum, aynı zamanda korkunç bir his de alıyorum. Onu sadece ağır ve karanlık bir his olarak tanımlayabilirim. Onu atlatmak benim için çok zor.
1651: Ona neyi değiştirdiğimi ve nedenini anlatmaya çalıştım, ama o sadece umursamadı ve uyumaya başladı. Gerçekten rahatsız oldum çünkü ona gerçekten yardım etmeye çalışıyordum. Genel olarak, bu tüm olay hakkında gerçekten çelişkideyim. İşlerle ilgili anlatmaya çalıştığımızda anlamadığı veya duymak istemediği şeylerde bize patlıyor. Her ikimiz de birçok işte çalıştık ve birçok özgeçmiş ve kapak mektubu taslağı yazdık.
1652: Bu konu için yanlış subreddit olduğum için özür dilerim ama artık çaresizim... Şubat ayından beri evsizim ve şimdi kendi dairemi bulmaya ve ilk kez bağımsız yaşamaya çalışıyorum ama biraz tavsiyeye ihtiyacım var... Bir süredir koltuk değiştiriyorum ve bana yardım eden bir akrabamla kalıyorum ama sınırlı bir zaman dilimim var ve zamanında bir şey alamayacağımı hissediyorum... Bir daire için başvurdum ama geçmiş daire borçları nedeniyle reddedildim. Onaylanmak için ne yapabilirim ve kamu yardımı için bir şansım var mı? Asperger sendromum var ve mevcut işimde çok fazla para kazanmıyorum.
1653: İlk kez, birkaç hafta içinde annemin doğum günü için, kazandığım ilerlemeyi/ruh sağlığımı/kendimi annemin önüne koydum. Annem asıl sorun değil. İkinci kocası. O benim tacizcim. 5 yıldır yapmadığım bir şekilde annemin doğum günü için eve gidiyorum.
1654: Büyürken duygusal ve fiziksel olarak istismar edici bir annem ve alkollü bir babam vardı. 13 yaşındayken, 30'lu yaşlarında bir adam tarafından kandırıldım ve uyuşturucularla tanıştırıldım.
1655: Bu konunun ele alınmasını istedim ve avukatım, davamı devralacak olan sonraki savcının harika olduğunu söyledi, o yüzden endişelenme. Şimdi bu yılın Nisan ayında, koruma kararı davası avukatımdan bir arama aldım. Eski eşimin avukatı, neden başlangıçta teklif ettiğim gibi davayı düşürmediğimi sormak için ona başvurmuştu. Yarım düzine duruşmada bunu gündeme getirmemişti ve hatta eski eşimin masumiyetini kanıtlamak için sahte belgeler bile sunmuştu. Sonunda keşif talep etmiş, gerçek kayıtları görmüş ve düşürülmesini istemişti.
1656: Yine, bir şirketi diğerine tercih etmiyoruz, ancak bazılarınızın gerçek hayatta bir terapiste ulaşamadığı bir fırsat olduğunu düşündük ve bu yöntemi düşünmenizi ve bazı sorular sormanızı umuyoruz. Hepinizin faydalı ve bilgilendirici bulmasını umuyoruz ve /u/iTherapy sizin istediğiniz cevaplara sahip. İyi şanslar!
1657: Herkese tekrar merhaba - sadece hikayeler aradığım hakkındaki orijinal gönderimi tekrar paylaşmak istedim ve katılmak isteyen herkesi teşvik etmek istedim. Paylaşmak istediğiniz herhangi bir şeyi gerçekten çok seveceğim; anonimlik tamamen saygı ve bu romanı oluştururken anahtar olduğu için umarım deneyimlerinizi paylaşırken kendinizi güvende hissedeceksiniz. İşte orijinal gönderi: Eski erkek arkadaşımla olan istismar ilişkisindeki deneyimime dayanan bir roman yazıyorum. Ancak, bu tam olarak bir anlatım değil, kısmen güvenliğim için, ayrıca sadece kendi hikayemi değil başkalarının hikayelerini de anlatmak istediğim için.
1658: Aile terapileri ve müdahaleleri ile bunu konuşabilseydim keşke, tanrı bilir denedim. Buradaki varlığım önceden belirlenmiş ve ailemin benim olmamı istediği kişi ve şey olacağım, bana attıkları her şeyle başa çıkacağım. Annemin beni sevebilmesini dilerdim. Ya bu plan ya da intihar, ne kadar açık ve yoğun olursa olsun. Yakında bunu paranoyadan silmeyi planlıyorum ama yanıtları saklayacağım.
1659: İlk olarak, kayınvalidemi sevdiğimi söyleyerek başlamak istiyorum. Bize çok şey yapıyorlar ve onlar için inanılmaz derecede minnettarız. Kayınvalidem, doktor randevularına gitmem gerektiğinde her zaman çocuk bakımı için yanımda olmuştur ve MS hastalığı olduğu için (ciddi değil), kız kardeşim gelir ve oyun oynamama/kaldırmama yardım eder. Kayınvalidem bunların hepsini yapabilecek durumda olsa da, daha zorlanıyor. Kız kardeşimizle bir geçmişimiz var...
1660: Sadece bunalmış durumdayım, gerçekten kendimden vazgeçmek istemiyorum ama ruhum birkaç kez kırıldı ve hiçbir zaman tünelin sonundaki ışığa ulaşamıyorum gibi görünmüyor. Herhangi bir şey için teşekkürler, okuduğunuz için, umarım yakın gelecekte bu durumu güncelleyebilirim. Değilse, bu durumda olan herkese en iyi dileklerimi iletiyorum. Bazen oynayamayacağınız bir el size dağıtılır. Ben bunun yaşayan kanıtıyım.
1661: Bu çalışma sadece 18 yaş ve üzeri katılımcıları içerecektir. Katılmak istiyorsanız lütfen bize özel bir mesaj gönderin. Bize ulaştığınızda, uygun olup olmadığınızı görmek ve çalışma hakkında daha fazla bilgi almak için sizi tarama anketi bağlantısına yönlendireceğiz. Lütfen dikkat: Eğer 2016 yılında herhangi bir zamanda Vanderbilt Üniversitesi aracılığıyla bu çalışmaya katıldıysanız, maalesef tekrar katılmaya uygun değilsiniz.
1662: Merhaba, umuyordum ki bu alt kısımda biri yardım edebilir. Yeni partnerim, uzun süreli bir ptsd mağdurudur, şu ana kadar sadece parçaları biliyorum, zamanla her şeyi bana söylemeyi vaat etti ve onu zorlamıyorum. Bildiğim şey, 14-18 yaşları arasında uzun süreli bir istismar ilişkisi içinde olduğudur. Bu, birçok cinsel saldırıyı içeriyordu. Günlük işlerle başa çıkmaya çalışıyoruz, geriye dönük anılar ve tetikleyiciler...
1663: Tüm şeyler göz önüne alındığında, ilk kez dahil olduğum olmasının dışında öne çıkmadı. Nasıl gittiğine dair bir açıklama yapabilirdim, ancak gizlilik nedenleriyle yapmayacağım. Çoğu zaman, bunu yapamazdım, sıradan bir insanın yıllar önce herhangi bir günde kahvaltıda, öğle yemeğinde, akşam yemeğinde ve atıştırmalıklarda ne yediklerini size söyleyebileceği kadar. Hepsi kafamda karışıyor. Genellikle, birinin ölümünden sorumlu tutulduğum olayların yıldönümlerine kötü tepki veririm.
1664: Tamamen yabancı olmaktan tamamen en iyi arkadaşlar olmaya gittik. Ve aynı şeyleri aynı anda söyleyen, noktanızı mükemmel anlayan, aynı inanç, dinlediğiniz aynı şarkılar olan birinden bahsediyorum, sadece o 8 ay boyunca yaşanan o kadar çok tesadüf beni kader, kısmet - ne derseniz deyin - inanmaya itti. Ve ben 28 yaşındayım, 2 eski sevgilim oldu. Her ikisi de uzun süreliydi. 17 yaşındayken beri hiç bekar olmadım.
1665: Herkesin içinde çekici özellikler buluyorum. Bu yüzden uzun bir süre panseksüel olduğumu düşündüm, hiçbir cinsel ilgi duymadığım gerçeğine odaklanmadım. Belki dokunma isteği... Ama hatta öpüşmek bile benim için garip ve eşimle çok fazla olduğunda geri çekiliyorum... Ayrıca çok fazla dokunmaktan hoşlanmıyorum, bunun çoğu benim zihinsel sağlığım ve geçmişimden kaynaklanıyor...
1666: O kadar eğlenceli geldi ki kabul ettim. Oraya giderken çok gergin ve endişeliydim. Ve sırasında biraz iyiydi ama oldukça korkmuştum. Arkadaşımın da benimle ilişkiye girmesiyle sonuçlandı ve kabul ettim ama çok sarhoştum. Sonrasında kendimi çok hasta ve iğrenmiş hissettim ve olanlardan korkmuştum.
1667: Uzun süredir r/relationships'in gizli takipçisiyim ama gönderim kilitlendi ve buraya göndermem istendi - Daha önce hiç gönderi yapmadım, bu yüzden önceden özür dilerim! Okuyan herkese şimdiden teşekkür ederim. Erkek arkadaşım Scott ile tekrar bir araya gelip gelmemem konusunda son derece kararsızım. 3 yıldır ilişki içindeyiz, 1 yıldır birlikte yaşıyoruz, ancak birkaç hafta önce kendi yerime taşındım. İlk birkaç yıl her şey harikaydı...
1668: Tanıştık ve gerçekten iyi gitti - o süper tatlı, zeki ve düşünceli bir çocuk (sadece babası gibi). Çocuğun, babasıyla tanıştıktan sonra ÇOK yakın bir zamanda bazı zihinsel sağlık sorunlarıyla uğraştığı ortaya çıktı - bir arkadaşına intihar etmeyi düşündüğünü yazdı ve ebeveynleri, depresyonu mu yoksa başka bir şeyi mi olduğundan emin olmadıkları için ona yardım almak için telaşa düştü. O zamandan beri terapiye başladı ve iyi gibi görünüyor ama açıkçası çok endişeliler. Bana söylediğinde çok destekleyici ve anlayışlı oldum (zihinsel sağlık sorunlarıyla uğraşmış aile üyelerimle ilgilendim) ve gerçekten bunu takdir ettiğini anlayabildim. O günden sonra birkaç kez konuştuk...
1669: Yarın öğleden sonra dört çocuğum ve ben kocamı terk ediyoruz. Yıllarca duygusal ihmal, mali kontrol ve en son eklenen en küçüğüme karşı fiziksel istismar. Korkuyorum ki planlamamıza rağmen sığınaktan geri çevrileceğiz ve az miktardaki birikimimizi kiralık bir kabin için kullanmak zorunda kalacağız. Yanlış bir karar verdiğimden korkuyorum. Geçen yıl 3 büyük çocuğumun zihinsel rahatsızlık geliştirdiğine rağmen...
1670: Şu anda annemle yaşıyorum ve yeni bir yer bulacak durumumuz yok ama birkaç hafta içinde burada kalamayacağız. Annem iyi olacak, babamla yaşayacak ama ilgisiz sebeplerden dolayı onunla yaşamayı reddediyorum, bu konuşulacak bir şey bile değil, sadece yapmayacağım. Herhangi biri ne derse desin orada yaşamayacağım ve bu konuşmanın sonu, saygılarımla. Kalacak arkadaşlarım yok ve işim de yok, bu yüzden aklıma gelen tek şey, bir şekilde hemen bir iş bulmak için bir düzenleme yapmak (şehirden çok uzakta yaşıyoruz ve arabam ya da ehliyetim yok), mümkün olduğunca para biriktirip o işi bırakmak ve şehirdeki o ucuz otellerden birinde gecelik 60 dolara kalmak ve sonra yakınlarda başka bir iş bulmak ama yaşım yüzünden hiçbir yerde kiralık bir yer bulabileceğimi bilmiyorum, ne yapacağımı hiç bilmiyorum, lütfen biri bana yardım etsin:(.
1671: Telefonumu kontrol ediyorum, bile bile cevap vermeyeceğini biliyorum. Bunun üstesinden nasıl gelebilirim? Nerede hata yaptım?
1672: 60 gün gecikmiş, iş bitişine kadar 1.500 dolara ihtiyacım var, güncel ödeme ve gecikmiş miktar. r/borrow'da bir gönderi yaptım ve buradaki herkese aynı koşulları sunmaya istekliyim. Orada 2.250 dolar talep ettim, ayrıca oradaki bazı borçlarımı birleştirmeme yardımcı olmak için, 5 ay içinde 2.750 dolarlık geri ödeme miktarıyla. Eğer bu arabayı kaybedersem, dünyam çökecek ve muhtemelen evsiz kalacağım. Umarım burada yardım edebilecek nazik bir ruh vardır, umarım herkesin kutsal bir günü olur!
1673: Hatta hediyeler ve benzeri şeyler için düzenlemeler (sugar daddy) bile aradım. Bunu yapmaya tamamen istekliyim, ancak tabii ki bu kör bir vuruş ve tutarlı olmak zor. Bunu hakkında biraz endişeleniyorum ve ne yapacağımı pek bilmiyorum. Kullanabileceğim herhangi bir kredi veya fırsat veya başka bir şey varsa lütfen bana bildirin. Yardım alabileceğim her türlü yardıma ihtiyacım var.
1674: Çocukken annem tarafından ciddi şekilde ihmal edildim, ancak bu ihmal hakkında değil (ancak belki ileride ortaya çıkabilir), ikiz kardeşim ve benim annemin ilk erkek arkadaşı (aldatma yaptığı adam) tarafından cinsel istismara uğradığımızı düşünüyorum. Gece yatağımda yattığımı ve bana doğru tırmanan bir erkek figürünün olduğu belirgin bir anım var, ancak bu daha çok bir kare gibidir. Diğerleri ise bir noktaya kadar canlı bir şekilde hatırlıyorum, biri çok uygunsuz bir gıdıklama oyunuydu, kız kardeşim yorganının altındaydı ve o üstünde gıdıklıyordu, ancak aynı zamanda cinsel temas da vardı, bundan fazlasını hatırlayamıyorum, diğeri ise onun evine yürümek, tam rotayı hatırlıyorum, içeri girip bana evini göstermesini hatırlıyorum, yatak odasını gösterdikten sonra hiçbir şey hatırlamıyorum, yatak takımlarının beyaz olduğunu hatırlıyorum, ayrılmayı veya arada ne olduğunu hatırlamıyorum, ancak ön odasında yaptığı Eyfel Kulesi figürü gibi şeyleri hatırlıyorum. Küçük yaşta mastürbasyona başladım ve bununla ilişkili olup olmadığını merak ediyorum. Son zamanlarda çok acı çekiyorum ve ilaç kullanıyorum ve terapi görüyorum, ancak bu durumlar döngüseldir, bir süre sonra her zaman bu duruma geri dönüyorum, belki şu anda olduğum kadar şiddetli olmasa da, ancak çocukluğumun (çocukluğumu veya gençlik yıllarımı hatırlayamıyorum) bu kadar az hatırlanmasının bir kısmından kaynaklandığını hissediyorum, cinsel istismara uğrayıp uğranmadığım konusunda kesin bir cevaba sahip olmak istiyorum, böylece bunu sonlandırabilirim, bilmediğim şey gerçekten canımı acıtıyor ve yaşadığım flaşlar rahatsız edici ve zorlayıcı, bu durumu nasıl ele alacağımı ve üstesinden nasıl geleceğimi bilmiyorum.
1675: Ama oldu. Kelimenin tam anlamıyla bayılacak gibi hissettiğim için nefes alma egzersizleri yapmak zorunda kaldım, kalbim hızla atıyordu. Şimdi tüm bildirimler beni korkutmaz, burada olduğu gibi gerçekten endişelenmeyeceğim. Ama yine de. Sorunun kökü, bildirim sizi uyardığında tamamen anonim olmasıdır.
1676: Garantiler olmadığını biliyorum, ama sizin için hangi ilaç işe yaradı? Gerçekten sadece daha iyi hissetmek istiyorum. Son 4 yıldır beni Lexapro üzerinde tuttular ama etkinliğini kaybettiğini düşünüyorum. Tek yaptığı beni gece uyanık tutmak. Yaklaşık 15 veya 16 yaşındayken Celexa'yı denedim, ama genç ve aptaldım ve ne zaman almalıydım bilmiyordum, bu yüzden aslında işe yarayıp yaramadığını hiçbir zaman öğrenemedim.
1677: Lütfen farkında olun ki anket yanıtlarınızdan kimliğiniz belirlenemese de, hiçbir bilgisayar iletimi tamamen güvenli olamaz. **Yine de, verilerinizin güvenliğini korumak için her türlü çabayı gösterdik. ** Çalışmanın sonuçları, Bayan Divya Kumar tarafından ACAP'de BPsychSci(Hons) derecesi için tez hazırlamak amacıyla kullanılacaktır. Ayrıca, araştırmanın sonuçlarını bir akademik konferansta sunmayı ve saygın bir akademik dergide yayınlamayı planlıyoruz. Herhangi bir yayında, kimliğiniz belirlenemeyecek şekilde bilgi sağlanacaktır.
1678: Bunu düşünüyorum ve tüm kaygının ya başkalarının senin hakkında ne düşündüğüne korkusu ya da ölüm korkusuna indirgenebileceğini düşünüyorum. Bu sadece benim için mi merak ediyorum? Bazen bunu basitleştirmek, en azından zihnimin kontrolünü hala elinde tuttuğum daha az yoğun anlarda başa çıkmamı kolaylaştırıyor gibi geliyor. Ölüm korkusunun biraz yenilmez olduğunu fark ediyorum, ama bir şekilde bu bana biraz huzur veriyor gibi görünüyor. En çok zorlandığım şey ise başkalarının ne düşündüğü korkusu.
1679: Birkaç yıldır anksiyete sorunu yaşıyorum (17 yaşındayım) ve sadece yaklaşık 7 ay önce doğru bir şekilde teşhis konuldu, depresyonla birlikte. Son birkaç aydır kekemelik geliştirdim ve düzgün cümleler kuramıyorum, bu da beni arkadaşlarımla konuşmaktan ve hatta genel olarak konuşmaktan korkutmaya başladı. Ailemde en zeki kişi değilim ve en düşük notları aldım ama daima okuma yazma konusunda mükemmel oldum, ancak aileme veya arkadaşlarıma konuşurken kelimeler ağzımdan çıkmıyor. Son zamanlarda, bana "elektro şok terapisi denememi" söyleyerek ruh sağlığı sorunlarıma yardımcı olacağını iddia eden biri tarafından komedi malzemesi olarak kullanıldım. Bu sadece gerçekten antisosyal olmama neden oldu ve artık insanlara güvenemiyorum.
1680: Aile evimizden taşındım ve neredeyse 2 yıl önce erkek arkadaşımla taşındım. O zamandan beri biraz metin üzerinden konuşurduk, genellikle birbirimizin doğum günleri için. Son olarak metin yoluyla üç ay önce konuştuk. Eva'ya bir konserde görmüş olduğumuz ve ikimizin de gerçekten sevdiği bir grubun konserine bilet isteyip istemediğini sordum. Evet dedi, ancak bir hafta sonra ziyarete gittiğimde biletini verdiğimde pek heyecanlı değildi.
1681: Sadece tesadüfen haberlere veya internetteki ot resimlerine bakmak (özellikle çalışırken) bu süper endişeli ve korkunç hissi tetikledi. Bu hissin üstesinden gelmek yaklaşık bir saat veya iki sürerdi. Bugüne kadar hala bununla mücadele ediyorum. İşteyken önemli bir toplantım olacaksa, bilgisayarda iken haber akışında aniden otla ilgili bir makale çıkmaması için dua ediyorum... Bunu hayal edebilir misiniz? Bu tamamen mantıksız...
1682: Sadece kendi kendime teşhis koyarak, sonunda çöküşüme kadar Obsesif Kompulsif Bozukluk olarak tanımladım. 2016'nın sonlarına doğru yaşanan bir dizi olay, beni yoğun, sinsice bir endişe ve korku döngüsüne sürükledi. Bu anksiyete dolu fırtınadan Depersonalizasyon Derealizasyon Bozukluğu ortaya çıktı, varlığının tamamen farkında olmadığım bir şey, özellikle de anksiyete ile ilişkili olduğunu düşünmemiştim. Algısal dünyam değişti, gerçeklik keskin, parlak, ışıltılı hale geldi ama aynı zamanda inanılmaz derecede gerçeküstüydü. Ve işte oradaydım, o kadar aşırı derecede canlı bir dünyanın ortasına itilmiştim ki kendimi o kadar aşırı derecede yokmuş gibi hissettim.
1683: Gece için hazırlık yaparken bir an önce yaşadım ve hayatın plana tam olarak uymadığını fark ettim, değil mi? [Kullanışlı saklama kutusu! Kimse garip bir şekilde büyük bir <url> taşıyan birini sorgulamaz.] Neyse, şu anda hayatımdaki tek gerçek sabitlerden biri olan yatak rulosunu paylaşmak istedim. Diğerleri için, ideal olmayan durumlarda olanlar için yatağınızın veya uyku düzeninizin sizin için bir şekilde özel olduğunu hayal ediyorum - başka kimse bu gece için yatağınızın nasıl olduğunu paylaşmak ister mi?
1684: Herkese merhaba, (düzenleme: başlık "belirtileri okuduktan sonra" demeliydi aslında). Kendimi biraz açıklamalıyım gibi hissediyorum. Yaklaşık 7-8 ay önce, kötü muamele gören eski kız arkadaşımı terk ettim, o benim ilk ciddi partnerimdi ve yaklaşık bir buçuk yıl birlikteydik. Hayatımı neredeyse mahvetti ve onunla birlikteyken (ve hatta ayrı olduğumuzda bile) duygusal, zihinsel ve fiziksel her türlü kötü muameleyi yaşadım. Bugüne gelince, dünyanın en tatlı kızıyla yeni bir ilişkim var, çünkü üniversitenin birinci sınıfındayım ve eski kız arkadaşımla bir süre konuşma ihtimalim olmayabilir hatta belki onu görmem bile mümkün olabilir.
1685: Kızım iyileşirken ve eşimin teşhis ve hamileliği konusunda ilerlerken yetişemiyorum ve işler kontrolden çıkmaya başladı. Eşim ve kızım için sosyal güvenlik başvurusunda bulunduk ancak belgelerimiz "sistemde kayboldu". Geçen hafta mahkemeye gittim ve mülkiyet yazısı yarın sabah dosyalanacak ve eşyalarım evden çıkarılacak. Krediler ve kefiller için başvuruda bulundum ancak aileye yakın kimse kredi notuna zarar gelmesini istemiyor. Yerel yardım kuruluşlarından kira yardımı talep ettim ancak bana sadece bakiyeyi 500 dolara düşürürsem yardım edeceklerini söylediler.
1686: Bana mahkeme tarihim olan BİR AY'a kadar evime geri dönemeyeceğimi söylediler. Ve hatta bu kesin. Neyse ki başka bir arkadaş buldum, onunla 2 gün daha kalabilirim ama bundan sonra ne yapacağıma dair emin değilim. Şu anda işsizim, hatta ehliyetim bile yok, gerçekten kalabileceğim kimse yok, ailem benimle konuşmayı reddediyor. Kendimle ne yapacağımdan gerçekten emin değilim ama korkuyorum ve çok yalnız hissediyorum.
1687: Bu metni yazarak ne yapmaya çalıştığımı bilmiyorum, belki sadece içimi dökmek ya da tavsiye almak.. pek emin değilim.. ama işte başlıyoruz. 6 yıl boyunca kötü bir ilişkideydim. Her şey başta harikaydı. O bir asi çocuktu, ama yaptıklarından çok daha fazlasını gördüm. Onu her şeyimle sevdim ve her zaman onun için oradaydım..
1688: O bir diyabetliydi bizimle. Ona pek fazla konuşmamıştım ama genç bir çocuktu, hiç sorun çıkarmazdı. Bu "ünlü yıldız"ın, hapishaneye yeni gelen insanlara, birini bağlayıp arkasından bıçakladığını ve tecavüz ederken ona tecavüz ettiğini anlattığını dinlemek zorunda kaldım. Sonra adam, çocuğun nasıl hissettiğini anlatmak için ölü bedeni taciz ederken adamın yüzlerine bıçak sapladığı detayları açıklamaya devam etti. Adam, eylemleriyle övünürken bu hikayeyi defalarca günlük olarak dinledim.
1689: Yolu geri alabildiğim ve tekrar deneyebildiğim için büyük bir başarı olduğunu biliyorum. Sadece istediğim kadar ilerleme kaydetmediğim için sinir bozucu. Gerçekten bağımsız ve özgür olmayı özlüyorum. Herhangi bir önerisi olan var mı? Bu korkuyu paylaşabilen veya üstesinden gelen birini bulmayı çok isterim.
1690: Bazen ihtiyaçlarınızı ilk sıraya koymak önemlidir. Bu çok açık bir şey gibi gelebilir ama her zaman herkesi memnun etmeye çalışmanın ne kadar zararlı olabileceğini hiç fark etmemiştim. Düşüncelerinizi ifade edin ya da etmeyin, her zaman sizi sevmeyen biri olacaktır. Kişisel ifadenizde DEĞER olduğunu fark etmenin önemli olduğunu düşünüyorum, bu yüzden birkaç kişiyi kırmak riskine değer. Kendi sözlerimdeki değeri uzun süredir göremedim.
1691: Bu adamla neredeyse üç aydır çıkıyorum. Bir bara gittik ve bir gece standı yaşadık, bu yüzden beklentilerim çok düşüktü. Yavaş başladık (cumartesi günleri akşam yemeği veya dışarıdan yemek ve film) ama her şey çok güzel ve normal hissettirdi. Genellikle her şeyin bir oyun olduğu ve genellikle birden fazla kişiyle çıktıkları uygulamalarda erkeklerle tanışmaya alışkınım; bu farklı hissettirdi. Şükran Günü'nden önce tanıştık ve birçok seyahat ve üç hafta ayrı geçirdikten sonra momentumu devam ettirmeyi başardık.
1692: Aslında borçlarımın bir kısmını ödeyebileceğime inandığım bazı paralara erişimim var ama dürüst olmak gerekirse ne kadar borcum olduğuna dair bir rakamı nereden bulabileceğimi bile bilmiyorum. Birkaç nedenle başlamaktan korkuyorum. 1) Bu konuda yasal sorunlarla karşı karşıya olabileceğimden endişe duyuyorum, 2) Durumumu anlamayan birinden yardım istemekten korkuyorum ve sadece ne kadar karmaşık olduğunu fark edip bana kötü davranacaklar. Bana yardımcı olabilecek danışmanlık kaynakları var mı? Bir yardım almak istemiyorum, sadece bu durumu çözmek için yapmam gereken adımlar konusunda rehberlik edilme ihtiyacım var.
1693: Biliyorum hiçbir ayrılık eğlenceli değil, ama ne demek istediğimi biliyorsun. Çok fazla detaya girmeden: mutsuzdu, beni aldattı, benimle ayrıldı, başka biriyle çıkmaya başladı. Aynı evde yaşıyoruz. Üç hafta oldu ve stres midemi düğümlere bağladı, çözemediğim düğümler... Gerçekten nereye gittiğimden emin değilim. Sadece böyle hissetmeyi durdurmak istiyorum.
1694: Randevularla ilgili sorunlarım olduğunun farkındayım, kıskanç, paranoyak ve şüpheci oluyorum çok kolay. Kendimle ilgili bu durumu sevmiyorum ve erkek arkadaşımdan çok iyi saklıyorum. Örneğin erkek arkadaşımı alalım, birbirimizi snapchat'te ekledik, belki günde bir veya iki tane göndeririz birbirimize, sürekli yaptığımız bir şey değil ama olabilir, ona daha fazla göndermeyi denedim ama karşılık bulamadım. Yine de her zaman snapchat puanının 30 veya daha fazla arttığını görüyorum (biliyorum, gözetlememem gerektiğini biliyorum ama bu sadece sorunlarımı besliyor ama yapamıyorum). Neyse, sadece diğer insanlara çok fazla snap attığını gördüğümde kıskanıyorum, kim olduğunu bilmiyorum.. başka bir kız olabilir.. bana hiç yüz fotoğrafı göndermiyor ama diğerlerine gönderiyor ve eğer öyleyse neden bana göndermiyor?.
1695: Serbest yazı yazmaya çalışıyorum, ancak bu kütüphaneler fiziksel orijinal kimlikler istiyor, bu yüzden her şeyi telefondan yapıyorum, ki bu da artık zor... çünkü şarj hırsızları var. Ah. Bu gibi zamanlar dünyaya ve kendime karşı negatif tutumlar oluşturuyor. Kimse benim için zaman ve sabır ayırmadığı için sadece kendimi bir bok parçası mı olduğumu düşündürüyor. Hayır...
1696: Her şeyi sormak zorunda olduğunuz bekçiler ve orada yaşayan diğer insanlar var - çoğu "iyi" olsa da bazıları ya sorun gibi görünüyor ya da gerçekten sorun çıkarıyor. Teoride başkente taşınıp fitness eğitmeni kursuna katılacak ve eğitim için başvuracaktım. Sadece not ortalamam kötü, gerekenin üzerinde dersler aldım. Bu yüzden çalışma alışkanlıklarımı düzeltmem gerekiyor ve ya babamı dava etmeli ya da onunla kapanış yapmalı ve hayatımdan çıkarmalıyım.
1697: Sonra onun ne kadar sinirli olduğunu fark etmeye başladım. İlk birkaç hafta bunu gizlemeyi başardı ama zamanla ortaya çıkmaya başladı. Bana karşı övgülerle doluydu ama oldukça genel ve bir sürü randevuya çıkardı beni. Son birkaç gündür ondan biraz kaçınıyordum ve biraz kontrolcü olmaya çalıştı. Dün Noel arifesini onun ve ailesiyle geçirecektim ve gidişat hakkında bazı ciddi endişelerimi dile getirmeye çalıştım, o da çıldırdı ve bağırıp eşyaları fırlatmaya başladı.
1698: "Seni s\*keyim orospu, hayatını cehenneme çeviririm ve seni buradan kovarım. Sahip burada yokken bu yeri yönetiyorum." Tabii ki, bu tamamen onun yalanı, O da benim gibi DSS/Sosyal Hizmetler'den burada. Endişelendiğim şey güvenliğim ve emniyetim. Bu adam açıkça zihinsel sorunları olan, uyuşturucu bağımlısı ve alkolik, ve şimdi onun saçmalıklarına karşı durduğum için bana bir şey yapacağından gerçekten endişeliyim."
1699: İhtiyacımın en büyük anında fark ettim ki, kimse benim için orada olamadı, ben ilk olarak yardım istememe ve ilk adımı atmama rağmen. Daha önce sorunlar hakkında konuştuğum 'arkadaşlar' bunlar. Kalbim paramparça, kendimi bir kez daha hiçbir arkadaşımın benim için orada olmadığı gerçeğini fark etmiş olarak bulmak. İnsanların hayatlarına devam etmeleri gerekiyor ve her zaman benim için orada olamazlar. Anlıyorum..
1700: Durumum şu ki yaklaşık bir ay evsiz kalabilirim. Müşterilerimden ekim ayı boyunca gelen bol miktarda para var - taşınmayı planladığım şehirdeki (memleketim) çoğu apartman için gereken 3 kat gelir şartını karşılamak için yeterli miktarda. Ancak, buradaki kiram 30 Eylül'de bitiyor. O tarihten önce 3 kat gelir şartını karşılamak için yeterli miktarda param yok. Bazı müşterilerimin ödeme programları gerçekten yavaş.
1701: Şu anda banka hesabımda 7 bin dolarım var. Kredi kartı borcum 1.4 bin dolar, bu da bana 5.6 bin dolar yapar. Henüz başvurmadığım vergi iadesi dışında gelen nakit akışım yok. En kötü senaryoda, 401k/roth birikimlerimin bir kısmına erişebilirim, bu da 35 bin doların üzerinde bir miktarı temsil ediyor, ancak bunun vergi cezaları ve bazı kısıtlamaları var. Araba ödemeleri, sigorta, yiyecek, airBnb gibi devam eden masraflar nedeniyle, yaklaşık 4 ay içinde kontrol hesabımda nakit para olmayacağını tahmin ediyorum.
1702: Bu yüzden bir beyin omurilik sıvısı sızıntım var. Teşhis edilmedi, ama ayakta durduğumda baş ağrısı ve diğer sorunlarıma neden olan tek şey olması (kalp sorunum yok) nedeniyle muhtemelen bir beyin omurilik sıvısı sızıntısıdır. Uyandıktan sonra 10 dakikadan fazla ayakta durursam, aşağı doğru bastıran korkunç bir baş ağrısı geliştiriyorum ve temelde aptallaşıyorum. Düz bile yürüyemiyorum gibi. Sanırım görüşüm de etkilenmeye başlıyor...
1703: Ben eski bir eş ve anneiyim. Kızım 14 yaşında. Eski kocamla 8 yıl önce tanıştım ve birlikte kızımı büyüttük. 3 yıl önce ayrıldık. Evlilik işe yaramadı ama çocuğumuza birlikte ebeveynlik yapmaya devam ettik.
1704: İşte yarın başarılı olmak için kullanabileceğiniz farkında olmadığınız becerileriniz. Belki zaten sahip olduğunuz ancak pek çok insanın sahip olmadığı belirli becerilere sahip olduğunuzu biliyorsunuz, ama onları olumsuz olarak mı görüyorsunuz? Çünkü geçmişte başınıza gelenler sizi belirli davranışları öğrenmeye ve belirli bir düşünme tarzını benimsemeye zorladı mı?
1705: Bu söylendiği gibi, katkıda bulunmak için her fikrimin reddedildiğini hissediyorum. Fikirleri iletişim kurmada en iyi olmadığımı da düşününce işler daha da zorlaşıyor. Bir çıkmazda olduğumu hissediyorum ve bu yüzden terfi etmeye değer görülmüyorum gibi geliyor. Bu durum beni o kadar endişelendiriyor ki başka fırsatlar aramaktan başka yapacak bir şey bulamıyorum. Yaptıklarımı takdir ettiğini sadece numara yaptığını hissediyorum.
1706: Son zamanlarda depresyona girdim ve şimdi anlıyorum ki hayatım boyunca anksiyete de yaşamışım ama teşhis için bir uzmana gitmeyi bekliyorum. Doktorum oldukça rahat ve neredeyse istediğim ilacı verecek. Son zamanlarda farklı ilaçları deneyerek iyi bir ilaç kombinasyonu bulmaya çalışıyorum. Foquest beni akşamları ve sabahları çok depresif yapardı, bu yüzden foquest'tan çıktım ve günde 150mg Wellbutrin XL'e geçtim. Bu depresyonumu hafifletti ama dikkatim, belleğim ve odaklanmam zayıfladı.
1707: Bu adam yüzünden bir çocuğumu kaybettim ve geri dönüp ikinci raunda mı girdim? Deli miyim? Neden şaşırıyorum ki, sanki Tyson'la 10 raund yapmış gibi çıktım ortaya? Tavsiye lütfen - benzer bir deneyim yaşayan var mı? Ne yaptınız?
1708: Erkek arkadaşımın yaptığı şeyler bazen beni kötü hissettiriyor (aslında hiçbir neden yok), mesela bana birkaç saat geri dönüş yapmazsa (çünkü işiyle gerçekten çok meşgul ama ne zaman olursa döner, biliyorum) ve tuhaf düşünceler oluşmaya başlar, mesela "Acaba beni artık sıkıldı mı ya da bıktı mı? Beni aşık edip sevdiğini ve önemsediğini düşündüren başka bir adam mı bu, aslında umursamıyor mu?" Bu düşüncelere sahip olmak istemiyorum, bu yüzden kendimi o düşünceleri düşünmekten alıkoyarım, ama bazen durduramam ve çok kötü hissederim (aslında gerçek bir neden yok çünkü gerçekten beni çok sevdiğini hissediyorum). Kötü bir anksiyete krizi geliyormuş gibi hissediyorum ve durduramıyorum.
1709: Evinde artık biriyle yaşamayacaklarını karşılıklı anlaşma ile belirledikleri için bazı insanlarla çok iyi anlaşıyorum ve bu anlaşmaya varılan gruptaki diğerlerinden çok daha hevesli ve istekliler. Müsait bir zaman öncesinde bu grupla konuştum ve mümkünse onlarla yaşamanın harika olacağını belirttim ve şimdi bir boşlukları olduğundan gerçekten mümkün. Bu gerçekleştiğinde onlarla birlikte boşluğu almaya karar verdim. Toplamda beş kişilik bir evde yaşamak ve iletişimi düzenlemek için daha kolay olan sıkı bir arkadaş grubum olduğunu düşünüyorum ve onlar daha kararlılar - dördü de benimle aynı dersi alıyor.
1710: Senin hayatta olduğuna çok minnettar olduğunu ve sahip olduklarını herkesle paylaşmak istediğini ya da şanslı olanlardan biri olmadığını hissetmediğini söylemek istiyorum. Muhtemelen sadece bir şeyler yuttu. Kim bilir. Ama yine de, kız kardeşim 11 Eylül'de hayatta kalan mı yoksa kurban mı? Yürüyen yaralıların sayımında kaçırıldığını düşünüyorum, bugüne kadar.
1711: Kredi kartı borcu beni üzgün ediyor, korkunç bir durumda. Bugün sadece 3 tane kaldı, geri kalanını ödedim. Ayaklarımın üzerine tekrar kalkabileceğim daha iyi bir pozisyona gelmem için sadece yaklaşık 6 ay var! Daha da erken olması için kolay bir 2. iş bulmaya çalışıyorum, ama her zaman 10 saatlik günlerimin sonunda bitkin düşüyorum ve iyi bir gece uykusu alamıyorum. Sadece yapmam gerekiyor..
1712: Toplantıdan bir gün sonra, onu görmezden gelmesi konusunda yüzleşmeye çalıştı. Diğer insanlar için bir şey değil, ancak benim için, onun o şekilde taciz edilmesini veya rahatsız edilmesini düşünmek dayanılmaz. Sanırım bugün o çalışırken o da çalışacak. İkimize de söylediği gibi, "onun durmasını söyleyecek ve bir erkek arkadaşı olduğunu ve durmazsa müdüre söyleyeceğini" konuştuk, buna razıyım. Tek istediğim onu korumak, bir kısmım onun iyi olacağını biliyor, ancak bu adam durmazsa nasıl ele almalıyım konusunda bir tavsiyeye ihtiyacım var, aklımda tutun, güreş yapabilirim ve temelde dövüşebilirim, ve umudu tutmama yardımcı olacak bir şey söyleyebilir misiniz?
1713: Yeni bölgedeki başka bir Olive Garden'a transfer olmayı veya başka bir restoranda iş bulmayı deneyebilirim. Başka bir restoranda yerleşmek oldukça kolaydır. Bu iyi bir senaryo gibi mi geliyor? Şu anda bir arkadaşımla yaşıyorum ve işe bisikletle gidiyorum. En kısa sürede kendi ayaklarımın üzerinde durmak istiyorum.
1714: Şu anda endişeliyim, umarım bu yıl hayatım berbat olmaz. Gözlerimden biri ağrımaya başladığı için göz kontrolü yaptırmak zorunda olduğuma inanamıyorum. Hayatım benimle ilgili olmalı, tıp doktorlarıyla değil. Gerçekten ağrı ve hastalık fikrini seviyorum (alaycı bir şekilde) bu saçmalıktan gerçekten bıktım. Gerçekten..
1715: Yıllar boyunca kocamla kötü bir ilişki yaşadım. Sarhoş araç kullanma, beni bir yerde tutmaya çalışarak beni bağırmaya devam etmesi, çocukları tehlikeye atma, takip etme, fiziksel ve cinsel istismar, defalarca beni aldattı (bir kez tecavüz olduğundan emin olduğum bir olay da dahil). Onu aylar önce evden kovdum ve hemen ardından boşanma davası açtım. Şimdi benim ve oğlum için uzaklaştırma kararı için mahkeme tarihim var, sonunda cesaretimi topladım (ve tanık ifadesini) dosyalamak için. Söylediklerimin doğru olduğunu biliyorum ve kanıtlarımın güçlü olduğundan eminim.
1716: Onunla konuşmalı ve nazik olmalıyım, her şeyin yolunda olduğunu taklit etmeliyim, ama etrafında huzursuz ve gergin hissediyorum. Sanırım ne yapacağımı bilmiyorum, karmaşık bir durum ve onunla yapmak istediğim "gerçek konuşmayı" asla alamayacağımı veya herhangi bir özür türünü hissediyorum. Oldukça narsistik görünüyor, kendi babam kadar kötü değil, ama yanlışlarını kabul etmek ve üstlenmek istemeyecek kadar yeterli. Onun etrafında olurken bunun üstesinden tek başıma gelebilir miyim? Abartıyor muyum?
1717: Arabamda yaşamaya yeni başladım. Yemek yapmaya çok sınırlı erişimim var ve buz alacak param yok. Diyetimin temeli tam buğday ekmeği. Onu fıstık ezmesi ve bal/marmelat, konserve ton balığı ve sebze/fasulye/mercimek çorbaları ile tüketiyorum. Sık sık konserve şeftali, mandalina, yeşil fasulye, mısır ve beyaz/pinto fasulye yiyorum.
1718: Babam 4. evre prostat kanseri teşhisi kondu ve kontrol altında olsa da, hormonal ve kemoterapi tedavilerinin yan etkileri onu daha duygusal hale getirdi (ama en azından depresyon/anksiyetesini öfkeye dönüştürüp herhangi bir hedefe yönlendiremiyor artık), ve fiziksel yan etkiler onu erken emekliye zorladı, bu da %80'i evde ve oturma odasında oturuyor demek. Artık bana eskisi gibi kin ve öfke yöneltmiyor, kardeşim de yapmıyor, ama... Beni geçersiz kılmak için yaptıkları tüm küçük şeyler var, beni bir aile üyesi yerine bir hizmetçi gibi muamele etmeleri, ve eğer sinirlenip/üzülürlerse ortaya çıkan ara sıra patlamalar beni kötü etkiliyor... Toprak kaybediyorum, ilerleme kaybediyorum ve günlük hayatla başa çıkmakta giderek daha fazla zorlanıyorum... Ve sadece, kırılacağımdan korkuyorum. Tüm bunların ağırlığı altında çökeceğim...
1719: Ayrıca, inanılmaz derecede şaşkınsın ve bu da senin aptal olduğun izlenimini veriyor." Geçen haçta, hasta önünde bana kaba bir şekilde düzeltme yaptı ve sonra gözlerini devirip başını salladı. Hasta bana doğru eğilip, "Bu neydi?" dedi. Sonunda dayanamadım ve patronuma gittim. Bu iş arkadaşım çok manipülatif ve beni gaz ışığıyla oynamayı seviyor. Kötü bir şey söyleyecek veya yapacak ve sonra karşılaştığında, davranışı inkar edecek ve yaptığım "yanlış" şeyler hakkında konuşacak (temelde aptalca şeyler ki zaten onun işi değil. Bir keresinde dirseğime hapşırdım ve ellerimi yıkamam konusunda bana ders verdi.
1720: Günlerin önümde boşa geçmesinden yoruldum çünkü çok işe yaramazım. Uykusuzluktan, depresyondan, anksiyeteden ve motivasyon eksikliğinden işe yaramazım. Kronik hastalığım hayatımı mahvetti, sonucunda gelişen travma sonrası stres bozukluğu sadece durumu daha da kötüleştirdi. Bu yazının nereye gittiğini bilmiyorum. Yorumların ne diyeceğini bilmiyorum.
1721: Ancak burada kronik ağrısı olan ve ikisi arasındaki bağlantıyı hisseden biri var mı diye merak ediyorum. Şimdi PTSD, ortaya çıkmaya başladı. Eminim yalnız değilim, ancak Kavanaugh duruşmaları sırasında belirtilerim çok şiddetli hale geldi. Hala tamamen iyi değil. Özellikle kadınlar için PTSD ile kronik ağrı arasında bağlantı kuran birçok çalışma yapıldığını biliyorum.
1722: Gerçekten hiç bu kadar hasta olmamıştım. Normalde hiç hasta olursam, genellikle alerji mevsimi geldiğinde olur, yani yılda bir kez gibi. Saçlarım kesinlikle normalden çok daha fazla dökülüyor. Bunu yaşayan var mı? Biliyorum, neredeyse sona erdi...
1723: Bir harika adamla tanışıyorum, aynı ilgi alanları sayesinde hemen bağ kuruyoruz. Onu çok seviyorum, o da beni seviyor. Birkaç randevuya çıkıyoruz, her şey sorunsuz ilerliyor - konuşmalar hala ateşli, adam hala benimle dışarı çıkmaya veya genel olarak benimle olmaya istekli. Birkaç randevudan sonra ya cinsel ilişkiye giriyoruz ya da cinsel bir şeyler yapıyoruz, sonra her şey soğuyor. Konuşmalar çok daha yavaş bir tempoda ilerliyor ve sonunda hiç konuşmamaya kadar gidiyoruz.
1724: Gerçek olsa bile (ve ona inanıyorum), ondan nefret ediyorum. Görüşümü ve neden hala konuştuklarından nefret ettiğimi açıklamaya çalıştım ama her seferinde gündeme geldiğinde sadece tartışmaya başlıyoruz. Onunla kıskanmamam için hiçbir sebebim olmadığını ve benimle ÇOK mutlu olduğunu ve aşırı tepki gösterdiğimi söylüyor. Sorun yaratmaya çalışmıyorum ama bir noktam olduğunu hissediyorum? Ona bir arkadaşla konuşmayı bırakmasını söylemek istemem, ama geçmişleri beni rahatsız ediyor.
1725: Öfke sorunları var ve bazen iyi biri gibi görünüyor (bilsem de lanet bir canavar olduğunu) ve kötü bir çocukluk geçirdiğini biliyorum. Durumu daha da zorlaştıran şey, eğer tutuklanırsa veya başka bir şey olursa en iyi arkadaşımın destekleyecek kimse ya da okul ücretini ya da yemeklerini ödeyecek kimse olmayacak... annesinin bunu yapacak parası yok ve sanırım bu yüzden hala onlarla kalıyor... sadece kızını destekleyebilmek için. Ailem onu evimize almaya istekli olabilir ama biz de para konusunda iyi durumda değiliz. Gerçekten bir şeyler yapmak istiyorum ama ne yapabileceğimi bilmiyorum. Ailesine her zaman berbat davrandı...
1726: Diğer insanlara zarar vermek yerine kendimi öldürmeyi tercih ederim, o zaman neden lanet olası bir şey aklıma geldi? Terapistim bana hayatta olmam gerektiğimi söyledi ve beni kucakladı ve nedenini bile bilmiyorum çünkü böyle düşüncelere sahipken nasıl hayatta olmam gerekebilir? Ne anlamı var? Gerçekten depresyon veya ptsd gibi hissettiriyor ya da bu neyse, beni normal insan duygularından ve insaniyetten yoksun bıraktı ve sadece bu şekilde, insanlar, terapistim gibi, korkunç ve sevilmeyecek ve düzeltilemez olduğumu göremeyen bu vakum gibi hareket ediyorum. Konuşmalarda hiçbir şey hissetmiyorum, bazen empati konusunda zorluk yaşıyorum...
1727: Patronum, bu konuda o kişiyle arkadaş olan liderime sordu. Liderim bana geldi ve büyük patronla konuştuğumu bildiğini ve ikisinin de yaptığımın doğru olduğunu bana ifade ettiklerini söyledi. Artık bunu gizli tutacaklarına gerçekten güvenmiyorum. İftiracı bir ün kazanacağımdan endişeliyim ve insanların biraz daha kaba olacağından korkuyorum. Bu durum hakkında daha az endişeli ve daha olumlu hissetmek için ne yapabilirim?
1728: Sonuç olarak konuştum ve nedenini sordum. Bana verdiği nedenler arasında yeterince ev işi yapmadığımı ve yaptığı işler için yeterince takdir edilmediğini, libidomun onunkinden önemli ölçüde yüksek olduğunu ve kendisini yetersiz hissettirdiğini, bu yüzden evlilik dışında biriyle ilişkiye girdiğini ve bir kişinin cinsel dürtüsünü tatmin edebileceğini hissetmek için, sıkıcı olduğumu ve her şeyin yeni olma heyecanının kaybolduğunu söyledi. Şimdi buradayım, parçaları topluyorum ve tekrar ona güvenmeyi öğrenebilecek miyim, çalışmaya istekli miyim ve bunu önlemek için daha iyi bir eş olmak için ne yapabilirdim diye karar vermeye çalışıyorum. 6 ay boyunca bir evliliği bile ayakta tutamadığım için utanç ve pişmanlık duyuyorum. Şu anda kendisi de tedavi edilmemiş lupus hastası olduğu için hasta ve tüm bunların stresi bağışıklık sistemini zayıflattı, eklemlerini şişirdi ve kaslarını ağrıttı.
1729: Kardeşimden "defolup öl, artık kimse seni istemiyor burada" şeklinde bir mesaj aldım. Açıkça taşınmam gerekiyor, ancak hayatımda sahip olduğum tek kişi sevgilim. Sık sık görüşsek de uzun süredir uzak ilişki yaşıyoruz ve neredeyse 100 mil uzaklığa taşınmak büyük bir değişiklik olurdu (ancak onlardan yeterince uzak olurdu.) Onu çok sevsem de, taşınmamın sebebinin beni kurtarmaya çalışması olmasını istemiyorum. Onunla yeni bir hayata başlamak için taşınmak istiyorum, eskiyi kaçmak için değil, eğer mantıklıysa. Yani, sanırım sorum şu: Ne yapmalıyım?
1730: Her bir kişinin diğer kişiyi sevdiği ve partnerini memnun etmekten zevk aldığı şeyi yaptığı yer. Ve biliyorum bu çok korkunç geliyor ve kendimden nefret ediyorum, ama neredeyse asla olmayacakmış gibi hissediyorum. Onun kırıldığını hissediyorum. Kırık bir bardak için parçaları tekrar bir araya getirseniz bile, asla gerçekten yeni gibi olmayacak. Ve bu şekilde hissettiğim için kötü hissediyorum ama neredeyse bir yıldır deniyorum (ve sabırla bekliyorum)..
1731: Ağa bağlı bir uygulamaya (wifi'ye bağlı olan) aramalar ve metinler için güvenmek sorun haline geldi, bu yüzden bir Obama telefonu almaya çalıştım. Adresim ve adımın bulunduğu bir fatura sunamadığım için reddedildim. Tabii ki bir adresim yok: EVSİZİM! Bir telefonum olmadan (nerede olursam olayım ulaşılabilen bir telefon) nasıl iş bulmam gerekiyor? Sistem mükemmel bir şekilde tasarlanmıştı...
1732: Ancak EĞER CEVAP VERİRSENİZ, beyniniz "harika, bu yararlı olmalıydı, o düşünceyi tekrar göndereceğim!" diye düşünür. Tekrar etmek gerekirse, beyninizin gönderdiği düşünceleri doğrudan kontrol edemezsiniz, ancak Cevap Vererek veya CEVAP VERMEYEREK geri bildirim vererek ne gönderdiğini MANİPÜLE edebilirsiniz. Zorlamalarla daha fazla yanıt verirseniz, beyniniz o düşünceyi size daha çok atar. Paradoksal olarak, Anksiyetenizi hafifletmek için yaptığınız şeyler, Obsesif-Kompulsif Bozukluğunuzu daha da kötüleştiriyor. Ne kadar çok Zorlama yaparsanız, Obsesyonlar o kadar güçlenir.
1733: Grubun dışında da hayatları var ve genellikle uzaktan gelerek bu gruba katılıyorlar. Onlarla arkadaş olmaya çalışmalı mıyım? Onlarla takılmak isteyeceklerini sanmıyorum, çünkü 23 yaşında sıkıcı biriyle takılmak istemeyeceklerini hissediyorum ve zaten ne yapacağımızı da hiç bilmiyorum. Arkadaş edinmek için Bumble BFF'yi denedim ama sürekli kaydırma ve mesajlaşma beni gerçekten sıkıcı ve bunaltıcı buldum. Bir insanın yapabileceği kadar sıradan konuşma yapılabilir..
1734: Onların bakış açısını anlamaya çalışırdınız (kabul etmekle karıştırılmamalı) ve onları ve sizi tatmin edecek bir anlaşma yapardınız. Aynı şekilde müşterinizle pazarlık yapardınız. Bu anlaşmadan ne elde etmek istersiniz? Onlara bunu vermek için ne gerekecek? Onlara istediklerinden daha azını verebilir misiniz, ama aslında daha fazla gibi gösterebilir misiniz?
1735: Merhaba herkese! Discord'da 18 yaş ve üzeri insanlar için genel ruh sağlığı destek sohbet odası işletiyorum. 2500'den fazla üyeyle, hala kuralların olduğu ve moderatörlerin her zaman bulunduğu sıkı bir topluluk odaklı atmosferi koruyoruz. Çocukların tehlikeye atılmasıyla ilgili olmayan çoğu tanı hoş karşılanır. Bu birinci şahıs grubudur, bu yüzden katılmak için bir bozukluğa sahip olmanız gerekir.
1736: Hızlı bir şekilde gerçekten romantik bir ilişkiye girdik, ancak bu çevrimiçi olduğu için. Birkaç ay sonra buluşmaya karar verdik, bu yüzden (ebeveynlerimin nazik yardımıyla) Almanya'da onu ziyaret etmek için bir uçuş rezervasyonu yaptım. Babam gelmemi ısrar etti. Buluştuk ve işler hızla cinsel bir hal aldı. Bu, herhangi biriyle samimi olmamın ilk zamanıydı, ilk öpücüğüm vb.
1737: ONU SUÇLAMA. KÖTÜ KULLANAN KİŞİLER EN MANİPÜLATİF VE İNANDIRICI YALANLARDAN BAZILARIDIR. Bu söylendiği gibi; Ebeveynler, eğer bir çocuğunuz varsa ve o kişiye karşı onaylarını göstermek için AŞIRIYA gidiyorsa, ONLARI DİNLEYİN. ÇOCUKLAR BİLİRLER. Ve ONLARIN güvenliğini ve mutluluğunu sağlamak sizin SORUMLULUĞUNUZDUR, kendi çıkarınızı onların maliyetiyle karşılamak değil.
1738: Patrona (benim için aile gibi olan) kış tatilimiz bittikten sonra onu geri getirmemesini mi istemeliyim? Bu adam, geniş aileme kötü davranırken ve doğrudan aileme tamamen ilgisizken arkadaşlarımıza mutlu bir amca olduğunu söylüyor. --- Özet: Sevgilimin kardeşi benimle çalışıyor. Sevgilime ve ailesine kötü davranıyor ve hamileliği kabul etmiyor.
1739: Daha önce hiç bu belirtiyi yaşamadım ve sadece başka birinin yaşayıp yaşamadığını bilmek istiyorum, baş dönmesini nasıl yönettiğiniz konusunda yardımcı olan bir şey var mı? Benim için panik atakları tetikleyecek ve çok nefret ettiğim bir durum. Mide bulantısı için hiçbir işe yaramayan zofran denedim (muhtemelen çünkü bu mide bulantısı değil, anksiyete mide bulantısı). Baş dönmesi veya vertigo için herhangi bir ilaç var mı? Teşekkürler!
1740: Anket maddelerine verdiğiniz yanıtlar anonim olacak ve gizli tutulacaktır. Aşağıdaki "ANKET" bağlantısına tıklamak sizi, bu araştırmanın amacını, anketin içeriğini, size sorulacak soruların türünü, anketi tamamlamanın ne kadar zaman alabileceğini ve katılımınızın risklerini ve faydalarını açıklayan bir onay formunu okumanızı isteyen bir sayfaya götürecektir. Formun sonunda, verdiğiniz yanıtların kullanımına ve anketi tamamlamaya başlamak için "KABUL ET"e tıklayabilirsiniz. Zamanınız ve ilginiz için teşekkür ederiz.
1741: Uzun zaman aldıktan sonra bir araya geldikten sonra onun bunu yapmayacağına inanmak, ama şimdi gerçekten beni korumak için hayatını feda edeceğine inanıyorum. Ve bunu hak etmediğimi düşünmüyorum. Bugün sadece çok üzgünüm ve kendime karşı çok fazla nefret doluyum. Hatıralar beni gerçekten hasta ediyor, kusmama neden oluyor, ki bunu büyük bir ameliyattan sonra yapmamam gerekiyor. Sadece her şeyi silmek istiyorum.
1742: Bu çalışmaya katılım gönüllüdür ve katılımcılar herhangi bir ceza olmaksızın istedikleri zaman çalışmadan çekilebilirler. Bu çalışma, Texas Woman’s University Kurumsal İnceleme Kurulu tarafından onaylanmıştır. Bilgilendirilmiş onam belgesini görüntülemek ve çalışmaya katılmak için lütfen aşağıdaki bağlantıya tıklayın: <url> Tüm e-posta, indirme ve İnternet işlemlerinde gizlilik kaybı potansiyel bir risk oluşturabilir.
1743: Uzun süredir saç kesimine veya benzeri şeylere ayıracak paramız olmadı, bu yüzden uzun, dalgalı saçlarım oldukça 'yuvamsı' ve aile fotoğrafı fikri kaygımı zirveye çıkaracak kadar yeterli. Gerçekten hepinize yeterince teşekkür edemem. Şu anda yardım edemiyorsanız bile, yazdıklarımı okuyup bizi düşüncelerinizde tutmanız çok şey ifade ediyor. Yardım eden herkese bazı sanat eserlerimden göndermeyi bir prensip haline getiriyorum. (Bu kısmı yazmama izin verilmediyse lütfen belirtin ve çıkarayım.)
1744: Ben de değil. Bu haftalar, aylara dönüştü ve farkına varmadan bir yıl oldu. Ben kırgındım. Hiçbir özür almadım ve herhangi bir konuda duygularıma saygı duyulmadığını hissettim. Bazen neden gençlik yıllarımda onunla konuşmaya razı olduğumu anlamıyorum.
1745: Ben [18 yaşındayım] bir adamla [21 yaşındaki bir erkek] 3 yıldır birlikteyim ve son 4-5 aydır ilişki dinamiklerimizi ciddi değil, daha rahat bir şekilde değiştirmek istiyorum. Onu hala sevdiğimi düşünüyorum, ama kendimi başka insanlar hakkında daha çok düşünürken buluyorum ve bir kısmım daha iyisini yapabileceğimi görmek istiyor. İyi anlaşıyoruz ama ilişkimizin onun tarafında duygusal bir yönünün eksik olduğunu her zaman hissettim. Onu bitirmek istememin bir kısmı da maddi durumumuzla ilgili - ikimiz de parasızız ama daha fazla çalışarak daha fazla para biriktirmek istiyorum çünkü maddi anlamda daha bağımsız olmaya çalışıyorum. Kişisel hedeflerimden beni bir şekilde geri tuttuğunu hissediyorum gibi..
1746: Ağ kurmama yardım et, bir oda bulmama yardım et, lütfen! Mümkün olan en kısa sürede kiralanacak bir oda arıyorum. Ev arkadaşı tarzı bir durum arıyorum, birinin evinde bir oda, vb. Tam evler veya daireler aramıyorum. Mümkün olan en kısa sürede ihtiyacım var - acil bir durumla uğraşıyorum ve 11 Ağustos Cuma günü konutumu kaybediyorum.
1747: Bu durumla başa çıkmak hem duygusal hem de fiziksel olarak hepimiz için zorlayıcıdır. Bir gün biri patlayabilir ve o zarar görebilir diye endişeleniyorum. Artık ne yapacağımı bilmiyorum. **kısacası: küçük kız kardeşim sürekli korkunç öfke nöbetleri geçiriyor ve ailemiz hakkında endişeliyim** düzenleme: onu bir günlükken aldığımızı belirtmeliydim.
1748: Eşimin aile ve arkadaşlar tarafından nasıl algılandığıyla başa çıkmakta zorlanıyorum. Bana saldırdı, ardından aileyle akşam yemeği için buluştuğumuzda beş dakikadan az bir süre sonra tamamen sakin ve toplu göründü. Sosyal etkinliklere gidiyoruz ve o mükemmel bir beyefendi. O nazik, ilgili, komik, çekici... Ben yanında tamamen boş ve suskun oturuyorum.
1749: Ona kaba bir şaka yaparsanız, o da alabilir, bu yüzden o da alabilir. Benim yaşam tarzımla dalga geçiyor (şeyleri gram cinsinden tartarak kalori sayıyorum, kaşlarımı aldırıyorum, haftada 5 gün spor salonuna gidiyorum ve hava ne olursa olsun bir gün koşuyorum). Ayrıca okulda çok ileride, üniversitesinden 19 yaşında lisans derecesi alacak, ben ise birinci sınıftayım. Bu yıl alanında bir işi var, saatte 17 dolar kazanıyor ve ben markette çalışıyorum, birinci sınıfı zor geçirirken o son sınıf derslerini bitiriyor. Bana ilginç şekilde yaklaşan kızlar hakkında konuşurken ondan da bahsettim ve benim ilginç kızlardan daha fazla ilginç erkekleri olduğunu listeledi ve biliyorum ki o çekici ve şu anda Netflix'te takılmak veya dışarı çıkmak için birden fazla teklifi var (onunla takılırken bu erkeklerden gelen snapchati omzunun üzerinden gördüm).
1750: Bir iş için takım elbiseli bir adamla mülakat yapma düşüncesi beni kıvranıp ölmek istememe neden oluyor. Yetiştiğim kasabada yaşayıp üniversiteye gitmeme rağmen, yakın arkadaşım yok. Sanırım üniversitedeki çoğu kızdan farklıyım. Dev tshirtler giymem ve bir kız kardeşliğinde olmam. Gece dışarı çıkmam ve parti yapmam ya da futbol maçlarına gitmem.
1751: Merhaba, sadece bunu paylaşan var mı diye merak ediyorum. Üzgünüm uzun oldu. Sosyal durumlarda genellikle az ya da hiç endişem olmaz... o an yaşanırken. Sorun, etkinlik/konuşma geçtikten sonra söylediklerimi/yaptıklarımı ve diğer insanların tepkilerini analiz etmeye başladığımda ortaya çıkar. Yabancılar veya düzenli olarak gördüğüm ve alışık olduğum insanlarla bu sorunu çok fazla yaşamam.
1752: Gıda Yardımı (EBT) alan insanlar için iyi bir gönderinin gerekliliğini düşündüm, çünkü bunu alan herhangi biri işine yarayabilir. Örneğin; Nane ve Okaliptüs Yağı sivrisinekleri uzak tutar, bunu EBT ile satın alabilirsiniz. Sirke iyi bir temizlik maddesidir. Papa Murphy's Pizza'yı EBT ile satın alabilir ve ateş üstünde pişirebilirsiniz. Bazı eyaletler (CA, AZ, vb.) size Captain D's, Arby's gibi fast food restoranlarından yiyecek satın almanıza izin verecektir.
1753: Bana ağlayarak gelir ve ayrılma planı yapar. Joe ile sorunlarını konuşur ve onu terk etme isteği zayıflar. Onunla kalır. Durula ve tekrarla, sadece zamanla daha da kötüleşir. Bu döngüyü nasıl kırabilirim, ya da ona döngüyü nasıl kırmada yardımcı olabilirim?
1754: Sorunlarım, ona hesabından büyük ve sık para çekmeleri hakkında yüzleştiğimde başladı ve kardeşlerim için ödeme yapmadığı zaman tüm o parayı neye harcadığını sordum. 9 yaşındaki kız kardeşimin babasının numarasını istedim, böylece aldığı çocuk desteği parasını kız kardeşime harcamadığını dile getirebilirdim. Bana numarasını vermek istemedi ve o zamandan beri onunla bile konuşamıyorum. Bana kız kardeşimi benimle ve kardeşimle dışarı çıkarmamamı söyledi çünkü bana geri ödeme yapacak parası olmadığını söylüyor. Onlara ne harcadığımla ilgili bir şey söylediğimde "Bir makbuz görmem gerekiyor" der ama onlara bir şey alıp almadığını sorduğumda ve bana bir makbuz göstermesini istediğimde "Tabii ki onları saklamam" der.
1755: Birkaç kişiyle yüksek sesle güldü, ama şaşırtıcı bir şekilde diğerlerinin çoğu sessiz kaldı. "İnançlı bir genç aptalım, cennete gideceğim, Yuhanna 3:16 Tanrı dünyayı o kadar çok sevdi ki-" "Biliyorum, ama İsa dedi ki iyi işler olmadan inancımız ne işe yarar?" Daha fazla garip sessizlik, o hala yüzüme yakın dururken, bu yüzden başımı çevirdim. Daha sonra, yemeğe gelen bir pastöre saygısızlık yaptığı için yemek yerinden kovulduğunu öğrendim.
1756: Stresli ve sinirli olduğumda patladığımda, kendimi öfkelendiğim durum için Tanrı'yı suçlayıp lanetlediğimi sık sık buluyorum. Hep beni hedef aldığı gibi. Sonrasında, genellikle çok önemsiz bir şeyden dolayı patladığım için kendimi çok aptal ve utanmış hissediyorum. Ciddi depresyon ve anksiyete bozukluğu teşhisi konuldu ancak psikologuma veya terapistime bu yönümü hiç anlatmadım çünkü bunun hakkında konuşmayı sevmiyorum. Şu anda 18 aylık olan bir çocuğum var ve dün onunla arabayla giderken aptal bir yol öfkesi sorunundan dolayı başka bir büyük patlama yaşadım.
1757: Onu bu söylerken dolandırmadığını biliyordum ve üyelik kartı adının kredi kartıyla eşleştiğinde kesinlikle gerçek olduğunu biliyordum (eğer biri acıma isteğiyle dilendiğini düşünüyorsa). Bana polisin sadece 2/7 kez yardım ettiğini söyledi, çünkü kocası ve polis bir tür kardeşlik içinde oldukları için hiçbir şey yapmayacaklarını söyledi. Ayrılırken bana "şimdi tekrar oraya gitmem gerekiyor" dedi ve hıçkırarak ayrıldı. Ne söyleyeceğimi bilmiyordum ya da nasıl yardım edebileceğimi bilmiyordum. Konuştuğum herkes bana telefon numarasını almalıydım çünkü fişlerimiz ve üyelik dosyalarımız aracılığıyla telefon numarasını bulmak gizlilik ihlali olurdu.
1758: BBC One Children in Need için İngiltere'de genç ve evsiz olmanın nasıl bir şey olduğunu anlatan bir saatlik belgesel yapıyoruz. Stacey Dooley tarafından sunulan bölümde, gençlerin deneyimlerine odaklanan bir filmle bu genellikle gizli kalan nüfusu aydınlatmanın yanı sıra daha fazla destek ve anlayışın gerekliliği konusunda farkındalık yaratmayı umuyoruz. Kanepe sörfü yapıyor olun, bir pansiyonda kalıyor olun ya da sokakta yatmayı düşünmek zorunda kalıyor olun, sizden haber almak isteriz. Tüm iletişim gizli olacak ve katılmak zorunda değilsiniz, sadece deneyimleriniz hakkında bilgi almak istiyoruz.
1759: Sadece daha iyi açıklamak için, belki biliyorsunuz, birçok Katolik Okulun ekli bir Katolik Kilisesi vardır. Genellikle aynı kampüs alanında bulunurlar. Genellikle yapısal olarak bağlantılıdırlar. En azından benim büyüdüğüm yerde. Bu yüzden Kilise ile ilişkilendirmeden Okulu düşünemiyordum.
1760: Ben birçok belirtiyle ilişkilendiriyorum, ama başıma gelen şey "hayatı tehdit edici" değildi, daha çok karmaşık bir evde büyümenin bir sonucu olan çocukluk travmasıydı. Kardeşim iki kez intihar etmeye çalıştı, ve o bıçağı boğazına dayayarak ya da kemerle kendini boğarak gördüğüm o manzara ASLA AKLIMDAN ÇIKMAYACAK. Bu yüzden şu anda iki buçukta bunu yazıyorum. Bugün gerçekten kötü ve dün gece yarısından beri hiç uyumadım. Sadece o görüntüleri asla aklımdan çıkaramıyorum..
1761: Hayat bu yıllar boyunca biraz kötüydü ama asla pes etmedim ve çabalarım her zaman bana harika fırsatlar sunmuştur. Şimdi, sadece harika bir fırsat arıyorum ama fark şu ki, bunun kalıcı olmasını istiyorum. Reddit büyük bir site, belirli bir eyalette belirli bir şey arıyorum, Ama eğer herhangi biri herhangi birini tanıyorsa, hatta sadece bir kahve ısmarlayıp fikirlerini alabilirim.
1762: Merhaba herkese! Şiddet içeren durumlarda (şiddet uygulayan ebeveynler, arkadaşlar veya partnerler olsun) insanlara topluluk/kaynak/dil sağlama konusundaki sosyal medya forumlarının faydalılığı hakkında bir makale üzerinde çalışan bir yazarım. Eğer bir subreddit (veya başka bir site) size durumunuzun normal olmadığını gerçekten anlamanıza/gerçekleştirmenize yardımcı olduysa, benimle özel mesaj yoluyla iletişime geçmeye istekli olur musunuz? (Tabii ki anonim olarak! Hiç kimsenin kullanıcı adını kullanmayacağım.)
1763: Ve uyandım. Uyandığımda sakinleşmem için 3 hemşire ve bir tür iğne gerekti ve uyandığımda bir saat boyunca tek başıma iyileşme odasında cansız yatmak zorunda kaldım. Daha sonra beni doğum servisine koydular, yeni doğum yapmış bir anne ile odamı paylaştım. İkinci ameliyat birkaç gün sonra yapıldı çünkü ilk ameliyat tamamlanmamıştı. Bebeğin bir parçasının çıktığını ve banyoda kaydığımı fark ettim, eşim beni kanlar içinde yerde ağlarken buldu.
1764: 2.5 yıl süren ilişkimin sona erdiğini pazar günü öğrendim. Son bir yıldır depresyona girdiğimi düşündüğüm için onun sebep olduğunu düşünerek ayrıldım. Daha sinirli, kaba, negatif ve öfkeli hale geldim... Bu benim genellikle pozitif, kibar ve neşeli halim değildi. Çoğunlukla negatifti, öfke sorunları/tantrumları vardı, sabırsızdı, sık sık beni keserdi, kokain için beni terk ederdi, alkol içmeyi bilmiyordu (sık sık kusana kadar tüketirdi), hipokondriyaktı, her zaman parasızdı (ancak kenevir/shatter veya spor bahisleri veya abur cubur veya alkol için parası vardı...), aynı zamanda kendi sağlığına bakmazdı, ben zorlamadıkça... sadece çok fazla ilgilenme ve sorun vardı. Kendisinin de depresyon ve anksiyete sorunları vardı. Onun hakkında beni en çok üzen şeylerden biri, benimle tanışmadan yaklaşık 1 yıl önce bir araba kazasında ölen son kız arkadaşıydı.
1765: Yo, doğru söylüyorum. Bıktım artık. Evet, tamam, yarın kalkıp işe devam edeceğim, ama hayat gerçekten en anlamsız saçmalık. Yarın sosyal çalışmacım geliyor. Üzerine biraz umut bağladığım bir programa kabul edilmedim.
1766: Eğer müdahale edersen, en kötü küfürlerle oğullarını aşağılayacak. İlk açık soru, bu ev içi şiddet mi? Ev içi şiddet mi? Bunun hayal mi olduğunu düşünüyorum yoksa abartıyor muyum? Kanada'dayım, bunu sonlandırmak için kullanabileceğimiz yasal yollar var mı?
1767: En sevdiğiniz seyahat destinasyonlarınızı, kitapları, filmleri, dizileri, müziği, yemeği paylaşın. Misafir veya ev sahibi olarak sizi nasıl tanımlarsınız: Seyahat tarzınız nedir? Airbnb ev sahipliği tarzınız nedir? Kendiniz hakkında anlatın: Hayat felsefeniz var mı? Parıltılı genellemeyi takip etmenin - gerçek - ne kadarının tamamı sayıldığını ve AirBNB ev sahiplerinin bilmek istemediği veya ihtiyaç duymadığı şey nedir?
1768: Başka bir güncelleme: Dün rastgele kadınlardan iki mesaj aldım. Erkek arkadaşım/saldırganın beni aldattığı ortaya çıktı, bu noktada şaşırtıcı değil. Onlardan biri, ben evde oğlumla iken bize yemek almaya gitti, bu kadının ailesinin yemeğini ödedi ve numarasını aldı, ve her birkaç günde bir onu içmeye çıkarmaya çalıştı. Bana konuşmalarının ekran görüntülerini gönderdi ve "Ona verdiğim yüzük, çocuğumu taşıyan kadına verdiğim bir hediye. Aramızda sıkıntılı bir ilişkimiz oldu ve bizi sadece birlikte ebeveynlik yaparken görebiliyorum" dedi, sonra "Çılgınlarla iyi anlaşamam" dedi.
1769: İşte neler oluyor: 1) Kendi başıma tam zamanlı bir üniversite dersi veren tam zamanlı bir yüksek lisans öğrencisiyim. (Haftada 45 saat çalışma/çalışma saatleri) 2) Öğretimden gelen ödenek gerçekten hiçbir şeyi ödemek için yeterli olmadığından, gıda hizmetlerinde çalışıyorum (haftada 35 saat) 3) Belirli bir doktora programına girmeye çalıştığım için belirli bir alanda deneyime ihtiyacım var, bu yüzden başka bir işim var (haftada 9 saat).
1770: Başka hangi kaynakların ona ulaşılabilir olacağını önerebilecek kimse var mı? Mesajı bana: $585 kira, $180 elektrik, $110 otomatik ve kiralık sigorta poliçeleri, $45 telefon, $40 çamaşır, $200 benzin, $60 anaokulu, $72 bakıcı, $27 sağlık sigortası, $27 Kohl's kartı, $25 ÇOCUĞUN tıbbi faturasına - çünkü ESKİ NİŞANLISI onu sigortalatmadı ve çocuk desteği için bir kuruş bile ödemedi, ve market alışverişi için ne kadar $ ve banyo malzemeleri ve ev/temizlik malzemeleri için $20-$25 Zumba, $12-24 Pound Fit ve her 3.000 milde bir $28 yağ değişimi (haftada 200-300 mil sürüyorum), ve ÇOCUK yeni kıyafetlere ihtiyaç duyuyor, 5t beden ve 11 numara ayakkabı (onu yakında ölçtürmeye gitmem gerekiyor) ve gerçekten iş için yeni elbiselere ve dışarıda çalışmak için kıyafetlere ve yeni pijamalara ve ayakkabılara ihtiyacım var. Gelirimle ve hiçbir başka gelir veya yardım olmadan bu çok fazla. Tamamen parasızım ve yiyeceğe ve benzinime ihtiyacımız var.
1771: Herkese merhaba, Maryland Üniversitesi'nde okuyorum ve bir ürün tasarım projesi üzerinde bir ekip ile çalışıyorum. Ekibim ve ben hastane/hasta refahı konusuna odaklanmaya karar verdik. Eğer daha önce bir hastanede zaman geçirdiyseniz, sizden duymak isteriz! Kısa bir anket ve geri bildirim alarak ürünümüzü yeniden tasarlarken bize büyük fayda sağlayacak. Teşekkürler!
1772: Olayların üzerinden birkaç ay geçti. Ne olduğunu konuşmak istiyorum, ama çoğu insan artık bunu duymaktan çok yoruldu, bu yüzden şu anda sessizim. Eğer sakıncası yoksa, burada diğerlerinin anlayabileceği bir yerde konuşmak isterim. Kimseyi rahatsız ettiysem özür dilerim. Terapi gelecekte olacak ama birkaç ay daha var, bu yüzden terapötik bir ortamda bununla başa çıkana kadar birkaç ay daha sarsılmaya devam edeceğim.
1773: Yukarıda belirtildiği gibi, kız arkadaşım arkadaşlarına ilgisiz davrandığımda sinirleniyor ve onları sevmediğimi iddia etmeye başlıyor, ki bu saçma çünkü onları neredeyse hiç tanımıyorum, ve o gerçekten üzülüyor ve bir süre benimle konuşmayı kesiyor. Artık ben ya da arkadaşları arasında bir seçim yapmam gerekeceğini düşünmeye başladım ve şu ana kadar kaybediyorum gibi görünüyor. Özet: Kız arkadaşımın arkadaşları çok sinir bozucu ve ben onlardan pek hoşlanmıyorum. Onlar hakkında hiçbir olumsuz şey söylemiyorum, yine de kız arkadaşım onları övmesem bile sinirleniyor. Tüm tartışmalarımız onlar hakkında...
1774: İnsanlar kaba ve kötü ve aptal ve sürekli birbirlerine bok atıyorlar ve önyargılılar. Çoğu insan yalnız yaşar. Aileni suçla! Mükemmel olmadığımız her şeyi suçla. Ailemin kesinlikle işlevsiz olduğunu düşünüyorum ama herkesin bir şekilde işlevsiz olduğunu ve onları derinden sevdiğimi ve saygı duyduğumu ve benim için yaptıkları fedakarlıkları gerçekten değerli bulduğumu düşünüyorum.
1775: Yüzünde bir kez yaraları olmuştu, bir doktor onları gördü, not aldı ve polisi aramayı teklif etti. Onlar, kendi başına gelip kocasını dava etmesi gerektiğini söyledi. Tabii ki bu gerçekleşmedi. Sonuç olarak, bu duygusal bataklığa sürüklenmemenin tek yolu olarak gerçekten hissizleşiyorum, ama bu da kendi cehennemi. Buradaki her teması nefret ediyorum.
1776: Ama ona hala üstesinden gelmediğimi söyledim ve onun cevabı biraz şöyleydi: "Çok suçlu hissediyorum, hayatımı zorlaştırıyor, keşke beni sadece affedebilseydin." Şimdi onu affetmeye zorlandığımı hissediyorum ve sinir bozucu çünkü 9 yaşındayken annemi itip dövdüğümü gördüğümde gözlerimden yaşlar akarken duygularımla ilgilenmiyordu. Aslında, bana susmamı söylediğini hatırlıyorum. Kardeşime ortaokuldayken ona bağırmak için duvara ittiğinde duygularımla ilgilenmiyordu. Kardeşimin neredeyse ölümüne neden olan ve hala nüksetme ihtimali olan eroin bağımlılığını tetiklediğini hissetmemek imkansız. Sadece çok sinirliyim ve olmak istemiyorum...
1777: Bir tane pis. Arada bir açıldığında, onun tavsiyesini dinlemeye karar verdim ve Brunswick'e bir yolculuk bulmaya karar verdim. Etrafa sordum ve son sorduğum kişi o yöne gittiğini ve eşinin yanına katılabileceğimi söyledi, bazı kimlik göstermem gerektiğini, yaşımdan daha genç göründüğüm için kaçak olduğumu varsaydı. Brunswick'e gittiğimde bana Tanrı hakkında vaaz verdi ve Florida'dan geldiğini söyledi. Başka bir fırtına yaklaştı...
1778: Sadece 31 Ağustos'ta taşındım. Kendi evime gelmek için bir yerim olması çok güzel, klima, kendi banyo ve duşum, yiyeceklerimi saklamak için bir buzdolabım var. Yer hala oldukça boş, çünkü daireye, elektriğe, suya ve internete depozitolar ödeyerek neredeyse her şeyi harcadım. Zaman geçtikçe mobilyaları yavaş yavaş alacak ve yeri daha sıcak ve kendi yerim gibi yapacağım. Sonunda bittiğine inanamıyorum..
1779: Tanrı korusun, etrafımda bir böcek görürsem, hatta araba penceresinden, kavanozdan veya ne olursa olsun... vay canına, ÇOK endişelenirim. Bazen günlerce süren bitmeyen bir kaygıya kapılırım ve en kötü zamanlarda alevlenir. Kafein içersem, oh be, işler daha da KÖTÜ olur. Nikotin çekilmesi bazen bunu artırabilir, kaygımı ikiye katlayabilir ve ironik bir şekilde dışarı çıkmak için çok endişeli hale getirebilir; bu da geçici olsa da, yaşandığı süre boyunca beni gerçekten zor duruma sokabilir. Ne yapabileceğimi merak ediyorum...
1780: En hafif olanı babamın beni popoma vurup ona sevgi tokatı dediği, buna yapmamasını söylediğimde "daha büyüdüğünde anlayacaksın" dediği şeydi. Dediğim gibi bu hafif bir durum ve cinsel istismar olarak kabul etmiyorum, ama kesinlikle rahatsız oldum ve sınırlarım sert bir şekilde aşıldı. 8 yaşındayken futbol oynamak istediğimi babama söyledim. Bana bunun yerine iç çamaşırı ligine başvurmamı söyledi. Annem benim için kıyafet alışverişi yapardı, ve bana açık sırtlı ve dekolte bluzları giymemi söylerdi çünkü "erkeklerin hoşuna gideceğini" söylerdi, ben istememe rağmen. Bir gece tamamen çıplak olarak odama girdi ve ışığımı açtı, uyandım ve yaklaşık beş saniye boyunca tamamen çıplak durdu, sonra ışığı kapattı.
1781: Danışmanı, polisin çocuklarını alacaklarını onayladığı için polisi aramayacak. Ne yapabilirim? Düzenleme: Şimdi kimseye söyleyemem dedi... Onu güvende hissettirseydim beni sevmemesine izin verirdim, ama bu çocuklara ne yapacağımı hiç bilmiyorum. Çok kafam karışık..
1782: Oynamayı bilmedikçe oynamazsınız. Akıl sağlığını silah olarak kullanmak ve bağımlılıkları kuzey Amerikan medyasında yaygın bir uygulama gibi görünüyor. Ontario İlerici Muhafazakar Partisi lideri Doug Ford'un seçilmesi, silahlaştırılmış bağımlılık gönderilerinin büyük bir dalgasını gördü. Kokaine ünlü bağımlı olan kardeşi ve uyuşturucu satan Doug, medya tarafından alay ediliyor ve bir sonraki nefeste (şaka yapmıyorum) "Bağımlılar da insan" ve "Bağımlılık birinin insanlığını azaltmaz" gibi şeyler söylüyorlar.
1783: Bu yüzden bana başka bir bebek sahibi olmam için baskı yapmasının gerçek nedenini söylediğine inanmıyorum. Finanslar konusunda ona güvenemeyeceğimi hissediyorum.
1784: Kitle fonlamasını denedik, yeni bir iş bulmaya çalıştım, hatta sugarbaby olmayı düşündüm. Kötü kredi veya hiç kredi ve işsizlik nedeniyle hiçbirimiz kişisel kredi alamıyoruz. Ciddi şekilde yardıma ihtiyacımız var ve gidecek hiçbir yerimiz yok, eğer kira borcumuzu ödeyebilirsek, gelecek ay ödeyebileceğimizi biliyorum. Artık ne yapacağımı bilmiyorum. Conroe, Teksas'ta yaşıyoruz.
1785: Biraz sinirli ve biraz da canlı bir kişiyim. Sık sık zıplar veya bir şeyler söylerim (heyecanla bile) ve bu, erkek arkadaşımın ürpermesine neden olur. O son derece endişeli ve bazen çok sinirli olur. Ona nasıl yardımcı olabileceğim konusunda emin değilim, çünkü mevcut yaklaşımlarımın yeterli olmadığını söyledi. Ona nasıl daha iyi yardımcı olabileceğimi sorduğumda, daha da sinirlendi ve her zaman ne yapmam gerektiğini söylediğini ve bunu kendi başıma çözmem gerektiğini belirtti.
1786: Artık gerçekten yanlış bir şeyler yaptığımı düşünmeye başlıyorum. Şimdi onunla konuşmaya devam etmeli miyim yoksa sadece engellemeli ve devam etmeli miyim bilemiyorum. Bu durumda sen ne yapardın?
1787: Gerçekten beni seviyor mu, yoksa sadece bu adamla takılmakla mı kalacağım? Henüz bir hamle yapmadı, bu yüzden ikincisini düşünmeye meyilliyim. Kendimi bu tür durumlara sokmayı nasıl durdurabileceğim hakkında bir fikriniz var mı?
1788: Hiç kimsenin hikayesi diğerinden daha az değildir. Umutları olmayanlara ulaşmayı amaçlıyorum ve onlara, birçok insanın kötü şeyler yaşamış olmasına rağmen hala burada olduklarını göstermek istiyorum! Eğer video görünümünde rahat değilseniz, ses kaydı da gönderilebilir. Ya da hikaye yazılarak paylaşılabilir, oluşturacağım ek blogda. Kimseyi zorlamak istemiyorum, sadece rahatsanız...
1789: Rüyada, kendine derinlemesine keserken sürekli bana yapmamı söylüyordu. Sonra dedi ki, ben yapacağım, hepsi senin yüzünden. Ölmeyi hak ediyorsun, rüyanın sonunda ise beni aşağıya doğru tutmaya devam ederek boğazıma bıçak dayamaya çalıştı ve dedi ki, işte böyle biter, kendin yap." Bu konuda biraz da olsa benimle bağdaşabilen biriyle konuşmayı düşünüyorum, genellikle arkadaşlarımla konuşmak bana yardımcı olmuyor. Dinlediğiniz için teşekkür ederim.
1790: Özgeçmişimi yaşıma göre neredeyse gülünç standartlara genişletmeye de çalıştım, ebeveynlerimin izin verdiği her şeyi yaparak, bir kulübün başkanı oldum ve 3 diğerine üye oldum, ücretsiz bir program için başvuruda bulundum ve kabul edildim, bu program sayesinde lise yerine üniversite kampüsüne gidebiliyorum, 3.3 GPA'ya sahibim ve bunu yükseltmeye çalışıyorum, ara sıra toplum hizmeti yapıyorum. Tek yapmam gereken şey iş bulup biraz para biriktirmek, ancak ebeveynlerim buna izin vermiyor. Şu anda tahminim, yıl boyunca derslere devam etmek, burslar için başvuruda bulunmak ve gündüzleri çalışmak, birkaç arkadaşımla birkaç ay koltuk değiştirmek ve geri kalan zamanı hostellerde veya mümkün olmadığında sokakta uyuyarak geçirmek ve umarım güvenilir bir yatağım olacak bir üniversiteye girmek. Özetle: Özgeçmişimi güçlendirmeye çalışıyorum, bir süre koltuk değiştirebileceğim arkadaşlar ediniyorum ve bir iş bulmaya çalışıyorum. Zamanınız için teşekkürler!
1791: Güneşin sıcağı seni sarar ve onu içine çekersin, enerjini hissedersin. Çok yorgunsun. Yüzmeyi durdurmak istiyorsun. Yeterince yaklaştığında, mavi gökyüzünü görebilirsin, görüntüsü suyun yüzeyinde dalgalanır. Hissedersin, görürsün, istersin ve sonunda ona sahip olabileceğini düşünürsün.
1792: Kirasını ve öğrenci kredilerini gelirimle karşılayamıyorum. Houston'a okula geri dönmeyi planlıyorum çünkü UH, yıllık olarak yaklaşık 8500 dolarlık yerel öğrenim ücretine sahip, ki bunu kendime karşılayabileceğimi ikna edebilirim. Sadece çok üzgün ve hayal kırıklığındayım. Hayatımın asla böyle olmaması gerekiyordu ama maddi sorumsuz bir anne (hafifçe söylemek gerekirse) ve haberi olmadan 150.000 dolarlık bir okula gitmenize izin veren bir anneyle, başlangıçta mahkum edildim ve bu şimdi gerçeğim. Belki o zamana kadar kendimi öldürürüm ki bu hayatla yüzleşmek zorunda kalmayayım, çünkü bu artık dayanılmaz hale geldi.
1793: Günümüzde, güvenli bir kişiden sevgi alan durumlar bile, ne kadar sevilmemiş olduklarını fark etmelerine ve sonrasında üzüntü duymalarına neden olabilir. Kaygı ve depresyon yaygın olarak kabul edilir, ancak kendilerini kaygılı veya depresif olarak gören birçok kişinin aslında travmanın sonuçlarını yaşadığını düşünüyorum. Çoğu terapist, özellikle istismara uzun süre maruz kalmanın neden olduğu karmaşık türden kaynaklanan travmayı ele almak konusunda iyi eğitimli değildir. Özellikle sertifikalı değillerse, muhtemelen yüksek lisans okulunda Cluster B kişilik bozuklukları hakkında birkaç saat ve hayatta kalanlarına yardım etme konusunda daha az saat almış olabilirler. Karmaşık travma hayatta kalanlarının birçoğu genellikle sınırda kişilik bozukluğu (BPD) veya bipolar bozukluk tanısı konulduğu yanlış teşhis edilir.
1794: Bunu neden yaptığımı bilmiyorum. Sanırım sadece yapıyorum. Belki başka birine yardımcı olur. BLM... <url>.
1795: Bu çılgın göründüğü için mi yazıyorum yoksa hissettiğim gibi olduğu için mi yazıyorum? Belki en derin düşüncelerim olduğu için net bir şekilde ifade edemiyorum. Bir dolandırıcı gibi hissettiğim için net bir şekilde yazmaya çalışacağım. Nereden başlayacağımı bile bilmiyorum. Sorulacak soruları bilmiyorum.
1796: Hayır, her gün seks yapmıyoruz, evet, ikimiz de çalışıyoruz, hayır, değişiklikle ilgili bir sorun değil. "Başlatmaya çalıştığımda genellikle 4 denemeden 1'inde başarılı oluyorum" demeliydim. Sadece emin olmak istiyorum ki, ben de kendi tarafımda gerekenleri yapıyor muyum yoksa yapabileceğim bir iyileştirme var mı diye ona sormalı mıyım. --- **çok uzun; okunmadı**: Çoğu ilişki zamanla yatak odasında sönüyor mu?
1797: Arkadaşım var, ailesi tarafından son zamanlarda evsiz bırakıldı. Uzun süreli ciddi bir ilişkinin sona ermesinden sonra bir süre ona ev sahipliği yapmışlardı. Ben burada göçmen olduğum için Teksas'ın binlerce saçma yasasını anlamıyorum. Ancak arkadaşıma nasıl yardım edebileceğimi öğrenmek istiyorum. 3 çocuğu için aylık 600 dolar çocuk desteği alıyor ve şu anda bir öğrenci (evsizlik durumu nedeniyle yaz dönemi için kayıt yaptırmadı). Aksi takdirde tek geliri FAFSA'dır. Kuzey Teksas bölgesindeki tüm bölüm 8 tesislerini denedik ve hepsi bize 7-10 yıllık bir bekleme listesi olduğunu söyledi.
1798: Çocukken bu güce sahip değildim. Yetişkin olarak bile, korkunun beni ezmeme izin verdim. Yoga ve Meditasyon da korkudan kurtulmama yardımcı oldu. Birkaç yıl önce bir kolejde iyileşme hakkında konuştum. O noktada korku hissettim ama yedek çantamı alıp gerektiğinde ayrılma izni verdim kendime.
1799: Koruma kararı hakkında konuştu, ama Amanda'nın bunu nasıl yapması gerektiğini veya nelerin dahil olduğunu bilmiyorum. Amanda, yeni bir iş ve yakınlarda bir daire bulmadan önce bir ay kadar bizimle yaşamayı planlıyor. Güvenlik açısından daha uzun süre kalması gerektiğini düşünüyorum, ama bu ona bağlı. Herhangi bir girişim için teşekkürler. Sadece ona yardım etmek istiyoruz; açık olması gereken herhangi bir şeyi unutmak istemem.
1800: Yaklaşık üç yıl önce kötü bir ilişkiden çıktım. Öncesinde bana korkunç şeyler yaşandı, ama gerçekten en dip noktaydı. Adam beni boğdu ve bayılttı, dövdü, ve sonunda bıçakla yastığımın altında uyumak zorunda kaldım, ve sonra sokaklarda uyumak zorunda kaldım, sürekli arkama bakarak. Ama sabırsız tedavi ve destekleyici arkadaşlar ağı sayesinde toparlandım ve adamla hiçbir temasım olmadı. Birkaç güzel flörtüm oldu, ama ondan sonra yaptığım şey yalnız olmayı ve mutlu olmayı çalışmaktı.
1801: Lamictal, Zoloft ve yeni eklenen Wellbutrin kullanıyorum. Karaciğer testi, SSRI'ları yavaş metabolize ettiğimi gösterdi, bu yüzden serotonin sisteminde biriktiğini merak ediyorum. Doktoruma bunu söyledim ve sadece bunların klasik anksiyete belirtileri olduğunu söyledi. Katılmıyorum. Bu şekilde hisseden veya serotonin seviyesinin çok yüksek olduğu bir deneyimi olan var mı?
1802: Eğer mümkün olsaydı, onun evinin her yerine güvenlik kameraları yerleştirirdim, böylece ne yaptığını ve ne söylediğini izleyebilirim. Onu hatta sevmiyorum. Aslında ondan nefret ediyorum - onu öldürme yollarını hayal etmek için saatler harcadım. Lisedeyken, onun geçtiği yolları seçer ve onun uğradığı yerlerde takılırdım. Bu şekilde hissetmemin nedenini bilen var mı, ya da bu tür davranışlar hakkında herhangi bir araştırma var mı?
1803: Temizlik yapmak için gelen hizmetçilerimiz var. Sanırım sormak istediğim şey, bir görevin sonunda nasıl duracağım. Bilmiyorum ne oluyor ama sanki "bölgede" gibi hissediyorum. Beynim otomatik moda geçiyor ve kendimi küçük şeyler üzerinde çıldırmış halde buluyorum ve gerçekten yapmam gereken şeye odaklanmayı kaybediyorum. Yardım edin!
1804: Ayrıca hoşlanmadığı şeyler de var. Annemin dışarı çıkıp parasıyla kumar oynamasını sevmiyor. Her gün çok çalışıyor, faturaları ödemek için ona para veriyor, o ise sürekli arkadaşıyla kumar oynuyor. Evet, annemin bunu yapmasının yanlış olduğunu biliyorum, ama ben ve kardeşlerim annemiz olduğu için bir şey söyleyemiyor veya yapamıyoruz. Bu yüzden sürekli bu konularda tartışıyorlar her gün..
1805: Sonra beni yavaşça gerçek dünyaya geri getirdi. Vay be. 7. cennetteymiş gibi hissettim, derinlere inip o anıları çıkarabildim. Ödevim, bir sonraki seansıma kadar en sevdiğim hayvanların kelimelerini tekrarlamaktı ve bu sadece başlangıçtı. Bir sonraki sefer daha derine ineceğiz.
1806: Arkadaşlara geçelim, son zamanlarda üniversite arkadaşım, onun erkek arkadaşı ve başka bir kızla birlikte ilk daireme taşındım. Sadece evdeki herkesin birbirine çok daha yakın olduğunu hissediyorum ve özellikle de ilk kez insanlarla birlikte yaşamak gerçekten sinir bozucu. Çünkü erkek arkadaşın biraz daha içine kapanık olduğunu ve üç kızla birlikte yaşamaya alışmakta zorlandığını düşünüyorum. Geçen yılki oda arkadaşım destek olmaya çalışıyor ama benim düşük enerjim ve kendi sorunları ondan enerji çekiyor gibi hissediyorum, bu yüzden onu rahatsız etmemeye çalışıyorum. Geçen ay, tüyler ürpertici bir adamla ayrıldım, bir arkadaşımı acile götürdüm, teknoloji kötü olduğu için sürekli görmezden gelindiğimi hissettim ve hatta bir eski sevgilim bana saplantılı bir şekilde mesaj attı, ve sonra da kulüplerde benimle birlikte olan arkadaşlarla yaşadığım tüm sorunlar. Sadece berbat durumdayım..
1807: Birçok olaydan PTSD yaşadım, ama bir şekilde, en zor şeylerden biri olmasına rağmen, yardımcı oldu. Hatırlayabildiğim tüm duyusal detayları yazmak zorundaydım. Devam ettikçe, daha fazlasını hatırladım. O zaman nasıl hissettiğimi yazdım.
1808: Tahliye sürecini başlatmaktan korkuyorum ama KENDİMİ ve oğlumu korumam GEREKİYOR. Lanet olsun, hatta bu salak adama çöpleri dışarı çıkarmasını bile sormaktan korkuyorum. Ne yapacağımı bilmiyorum. Bu durumdan çıkmak için hiçbir gücüm olmayan boş bir kabuk gibi hissediyorum. Bu çoğunlukla bir serzeniş ama herhangi bir tavsiye veya cesaret verici sözü olan var mı?
1809: Çok sık olarak kişisel bir şeyler paylaşmak istiyorum, hatta sosyal medyada yaşadığım istismarla ilgili "ben de" tarzı bir yorum yapmak istiyorum, evliyken yaşadığım istismarla ilgili (şimdi 2 yıldır boşandım ve uzaklara taşındım), ama her seferinde geri çekiliyorum çünkü ortak birçok arkadaşımız var ve deneyimlerimden bahsetmenin kötüleme olarak algılanacağını ve kirli çamaşırları açığa vurmanın yanlış olacağını hissediyorum. Bunun hakkında insanlarla yüz yüze ya da başka özel bir şekilde konuşurum, her zaman. Daha açık olabileceğim bir şekilde hissetmek isterdim. Mesela, ev içi şiddet farkındalık ayı için bir paylaşım yaptığımda, genel olarak paylaşım yapıyormuş gibi gösteririm, kendi hayatımla ilgili olmadığını ima ederim. Ama hala her şey, o kadar çok şey hakkında gizli olmak zorunda kaldığım zamanlara benziyor, çünkü o kadar kontrolcüydü..
1810: Bu tür davranışlar sadece garip, birinin hala neredeyse her gün arkadaşlarıyla takılabildiğini anlamıyorum, neredeyse lise gibi. İşi biraz düşük talep gören (barmen ve bir ofiste stajyer) bu yüzden sanırım çok fazla boş zamanı var... ama yine de. Ne düşünmem gerekiyor?
1811: PTSD ile baş etme ve iyileşme üzerine hareket terapisi kullanarak akışı bulmaya yönelik bir YouTube serisi üzerinde çalışmaya başladım (hooping benim çıkış yolum). Bu güzel, güçlü, harika hayatta kalanlarla bunu paylaşmak için çok heyecanlıyım, bu seriden faydalanabileceğini düşündüğünüz herkesle paylaşın lütfen💕 Size iyi dilekler! Bir sonraki sefere kadar, huzur, sevgi ve ışık her zaman sizinle olsun! [Günlük Girişi: 18 Ocak, <url> Düzenleme: biçimlendirme.]
1812: Telefonumdan eşleştirilmiş güzel bir dizüstü bilgisayar ve gece boyunca sıkılmayacağım. - Uygun bir tekerlek takımı al. Ekim sonundan sonra minibüsü barınakta bırakmak zorunda kalacağım. En azından depolama için kullanabilirim. Telefonu aldıktan sonra saygın ikinci el araçlar ve sigorta fiyatlarını araştırmaya başlamalıyım.
1813: Teşhis istemiyorum, ama merak ediyorum, PTSD teşhisi konulan çoğu insan için nasıl geçtiğini sadece merak ediyorum. Son 2 yıl boyunca - hayatımda unutamayacağım bir olay meydana geldiğinden beri -, kaygım derinleşti. Artık bu olayla ilgili düzenli olarak kabuslar görüyorum, rüyaları hatırlamama rağmen, ve herhangi bir yüksek ses beni ağlamak istememe rağmen ağlatıyor, ağlayamıyorum. Diğer insanların genellikle bahsettiği birkaç şeyim var, ama bunları burada reddit'te konuşmak istemiyorum. Bu konuda bir profesyoneli görmek için cesaret toplamaya çalışıyorum, ama şu anda sizinle ilk kez bu durumu düşündüğünüzde nasıl geçtiğinizi bilmek istiyorum - veya belki de farkında bile olmadınız, o da olabilir.
1814: Onu kötü hissettirdi. Anlıyorum. Büyükannem kanserden ölürken, annem annesini kaybetmek istemediği için büyükannemi sürekli prosedürlere ve daha fazla kemoterapiye zorladı. Umursamadı ki bu büyükannemin isteği değildi ve tüm kardeşleri onu daha fazla tedaviye maruz bırakmak istemeyip onu gitmesine izin vermek istiyordu, ama annem değil. Her şey onun hakkında..
1815: Bir anksiyete krizi geçirdim. Eve döndüğümüzde, kararlı bir şekilde tavır koydum. Bana karşı sergilediği davranışın kabul edilemez olduğunu söyledim; en önemlisi, (o zamanlar gelecekteki) eşi olarak, benim rahatımı ve refahımı her şeyin üzerinde tutması gerektiğini, benim onunla yaptığım gibi. Beni dinledi, derin bir şekilde özür diledi ve bu konuda başka sorunlar yaşamadık. Bugüne kadar..
1816: Çünkü gerçekten değil. Hayatta kalırdım, her zaman önce olduğu gibi, son on beş yılda onlarca kez bir şey yemeden üç veya dört gün geçirdim ve iyi olacağım. Adam harika, bana çok yardım etti. Ama sanki beni yük olmuş bir yardım vakası gibi göstermeye kasıtlı bir girişim gibi hissettirdi. Sadece bilmiyorum..
1817: Altı yaşındaki oğlu K'nin hayatta kalması için kemik iliği eşleşmesine ihtiyacı var. K, 18 Eylül 2011'de doğdu. İlk eve getirildiğinde, ebeveynleri oğullarının sağlıklı bir erkek bebek olduğuna inanıyordu. K'nin hayatının bir yılında her şey yolundaydı, ancak sağlığı ilk doğum gününden kısa bir süre sonra kötüleşmeye başladı. K, Zinsser-Engman-Cole sendromu olarak da bilinen Diskeratozis Konjenita teşhisi konuldu.
1818: Bu korkunçtu. Doğum kontrolümü zorla aldıktan sonra tekrar hamile kaldım, 2. oğlum Şili'de doğdu, Şili'de çocuğumu doğurduktan sonra babanın izni olmadan oğlumla ayrılamayacağımı fark etmedim. Sanırım bu onun planının bir parçasıydı. 4 yıl boyunca acımasız bir cehennemi yaşadım. Sonunda 2006'da eve geri döndüm, beni dövdükten sonra çağrılan polislerden biri neyse ki Amerikan Büyükelçiliği'nde çalışan bir kadınla evliydi ve 2 hafta içinde beni ve iki oğlumu eve getirdiler.
1819: Sonra çene ağrıları almaya başlarım ve boyun kemiği ağrısı veya sırt ağrısı olur ve birkaç kez Acil Servise gittim ve her seferinde sağlıklı olduğum bariz bir kez dışında, göğüs duvarı kas iltihabım oldu. Sonra tabii ki bu ağrılar beni panikletir ve döngü saatlerce devam eder. Sadece neden olduğunu bilmek istiyorum ve buna nasıl yardımcı olabilirim ama doktorlar beni dinlemiyor, sadece "hadi dozajını artıralım ya da seni bayıltan ama işlevsiz hayatını mahveden o hapları geri verelim" diyorlar. Benzer şeyler yaşayan başka kimse var mı? Ve sadece umursamayan doktorlarla nasıl başa çıkıyorsunuz..
1820: Sigarayı bıraktım. Tekrar kabuslar görmeye başladım. Sonunda PTSD teşhisi konuldu ve bunun üstesinden gelmeye çalışmak için çok az çalışıyorum. Şimdi babamla ve Tim'le de iletişimi kestim. Babam bunu asla ciddiye almadı (çünkü ihtiyacım olan şeyler konusunda fikirlerime katılmaz) Geçen Kasım ayında Tim'e artık yanında olamayacağımı bildiren bir e-posta gönderdim.
1821: Onu takip ettim, birkaç kez arkadaş grubumuzla içmeye çıkmaya davet ettim ve erken bir şekilde onunla yattım. Birbirimizle yatmaya devam ettik ve sanırım bir arkadaşlarla yatma durumuna düştük (oysa ki sadece bizim olmamızı istedi ve öyleydik). Başlangıçta çoğunlukla barlara çıkıp onun evine gidip seks yapmamızdı. Gerçekten iyi anlaşıyorduk ve sadece bir seks meselesi değildi, ama ilişkiye dönüşmeyeceğini ve benim bundan memnun olduğumu düşünüyordum. Çoğunlukla o gerçekten endişeli görünmüyordu gibi geldiği için..
1822: Hala biraz endişelendiriyordu beni. Sonra dün gece, şiddetli göğüs ağrıları almaya başladığımda ve kalbim çok hızlı atarken bir doktora koştum. Ve bugün sadece eski belirtilerimden birçok tanesini geri almaya başladım. Nefes alma zorluğu, boğulma hissi, garip vücut ağrıları... adını siz koyun. İyi gidiyorken bir şekilde iki adım geri attığımı hissetmemek imkansız gibi geliyor.
1823: Bilgiye ihtiyacım var. Şu anda ne kadar duygusal olduğumu biliyorum, düzgün düşünmediğimi ve muhtemelen kendi başıma araştırırken bir şeyleri kaçırıyor olabileceğimi biliyorum. Bu konuda yardımcı olabilecek herhangi bir tavsiye, herhangi bir bilgi, herhangi bir kaynak veya başvurabileceğim organizasyonlar varsa çok memnun olurum. Kansas'ta yaşıyorum, eğer yardımcı olacaksa... Teşekkür ederim.
1824: Birkaç hafta önce bilgisayarımızda ona ait bazı notlar buldum. Bir medyumdan fal baktırmak için sorular yazmıştı ya da benzer bir şey (o tür şeylere ilgisi var). Bu sorulardan biri, "bu adam takip edilmeye değer mi?" idi. "Bu adam" ifadesi, uzak bir eyaletten çevrimiçi bir arkadaşa atıfta bulunuyordu, uzun süredir detaylı konuşmalar yaptığı biri, hakkında daha önce konuşmuştuk ve tabii ki onu "sadece bir arkadaş" olarak etiketlemişti, oysa ki o giderek daha fazla ona hayran oluyordu. Açık bir ilişki teklif ettim, kısmen daha önce bu fikri eğlendirdiğim için, ama çoğunlukla ilişkiyi sona erdirebilecek bir olayı yatıştırmak için...
1825: Çöp kutuları ve torbalar bir şeydir. Çöp atmak için çok fazla yer var. Eğer kalkamıyorsanız tembel bir insansınız. Zor olması ise kesinlikle. Ama sadece bir yıl odaklanabilirseniz her şeyi yapabilirsiniz.
1826: Artık hırslı veya motive olmamıştı, üzgündü, depresifti, her zaman kötümserdi ve gerçekten hiçbir iş yapmıyordu. Sonunda sadece tüm geliştirme işlerini değil, aynı zamanda ilişkiler kurarak burada NYC'de sosyal, PR ve yasal işleri de ben yapıyordum. Bu, onun daha da dışlanmış hissetmesine yol açtı diye düşünüyorum. Birçok kez, bahsettiğim nedenlerle işi engellemeye karar verdi. Örneğin, bir seferinde uygulama için yürüttüğümüz bir kampanya için bir reklam oluşturuyorduk...
1827: Bu konuşmak istiyorum çünkü destek grubum yok ve eşim daha fazlasını kaldıramıyor. Amcam NH'de bana çok yakın yaşıyor. Bir haber istasyonunun hikayemi almasını istiyorum ama çok uzun zaman önce olduğunu söylüyorlar. <kullanıcı adı> başlığı altında daha fazla yayın yapacağım. Umarım bu yorumu okursunuz ve belki size de olmuştur..
1828: Gerçekten bunun hakkında çok suçluluk hissediyorum. Sorunun bir kısmının bastırdığım ve hissedemediğim şeyler olduğunu biliyorum, ama... Bilmiyorum, çok abarttığımı hissediyorum. Kâbuslar görmüyorum ve "flashback"lerim gerçekten flashback gibi değil, daha çok "geriye dönük endişeli durumlar" gibi hissediliyor. Yaşadığım travmayı düşünebilirim ve ondan bahsedebilirim, ama rahatsız edici bir şey gibi hissettirmiyor...
1829: Geçen hafta benzer bir gönderi yayınlamayı denedim ve teknik sorunlar yaşadım, bu yüzden işte tekrar deniyorum. Bunu kronolojik olarak yapmayı düşünüyorum - Lise: En iyi arkadaşlarımdan biri olacak biriyle yakınlaşıyorum. Ona Jessie diyelim. Jessie ile arkadaşlık kurmak istiyorum çünkü Jessie, yaşından olgun, sassy bir Latina tavırlı güçlü ve bağımsız bir kadın ve aynı mizaha sahibiz.
1830: En kötü durumlar, beni işe hazırlanmam için yalan bir açıklama yapmaya zorluyordu; cinsel olarak sert davranıp beni başka bir odaya kovalamak ve üzerime gelmek, tehdit edildiğimi hissettiğim öfke nöbetleri. Bu şeyler zamanla ona olan güvenimi ve sevgimi mahvetti. Mevcut olan denetimler ve çifte standartlar oldukça fazla. Peki neden ayrılmak konusunda hala çelişkili hissediyorum? Sanırım ek bir itici güce ihtiyacım var.
1831: Birkaç düzine satın aldım. Yarın dolar mağazasına uğramayı deneyeceğim ve ekstra şeyler alacağım. Mağazaya gittikten hemen sonra şehrimin merkezine gidiyorum. Altın veren nazik kişiye teşekkür ederim.
1832: Her uzmanla üst üste en fazla üç randevum olmadan farklı bir bölüme kaydırılmadan önce, ardından 3-6 aylık bir bekleme listesine konulmadan önce. Sonunda dört seansten sonra benimle ne yapacağını bilmediğini itiraf eden yeni bir psikologa ulaştım, bu yüzden bir yıl boyunca tedavi arayışını bıraktım. O zamandan beri tedavi denemelerinde bulundum ve itirazlarıma rağmen CBT'ye yönlendirildim. İki yarım saatlik seansın ardından, beni tekrar psikolojiye yönlendirmeye karar verdiler. Son 4 aydır bir bekleme listesindeyim ve umudumu kaybetmeye başlıyorum.
1833: Birbirimizi 9 yıldır tanıyoruz, yaklaşık 3 yıl arkadaşlarla yatan arkadaşlar (FWB) olduk, sonra şu anda olduğumuz bağlı monogam ilişkiye geçtik ve 2 yıldır bu ilişkideyiz. İlişkimizle ilgili her şeyden gerçekten keyif aldım, çünkü bana hiç kimse öğretmediği kadar çok şey öğretti ve karşılaştığımız her türlü şeyle başa çıkmada en iyisi oldu. İlk yılın ortasına gelindiğinde, bir kızla deney yapmasına veya başka cinsel arkadaşları olmasına izin verip veremeyeceğimi sormaya başladı. Onunla hiçbir önceki ilişkimde böyle bir soruyla karşılaşmadığım için, ona kesin bir cevap veremediğimi ve eğer bu fikre tamamen katılmaya karar verirsem ona bildireceğimi söyledim.
1834: Beni taburcu ettiler. Ancak, dikişlerimi aldırdığım sağlık kliniğinde bir hemşireye PTSD ile başa çıkamadığımı ve flupentixol enjeksiyonundan kötü hissettiğimi söyledim. İntihar eğilimindeyim. İntihar eğilimindeyim ve bu sefer bunu yapmam gerektiğini düşünüyorum. Ancak bu bir yardım çağrısı: Ne yapmalıyım?
1835: Annesinin evinden aldığı parayla kendi evini satın aldı. Birkaç hafta otelde kaldı, ama onun şiddet uygulayan kocasını terk edip bu kadar hızlı bir şekilde ev satın alabilmesi güçlü olduğunu düşündük. GERÇEKLEŞEN OLAYA GİDEN ARKA PLAN: Yaklaşık 3 ay önce, küçük nakit param kayboldu (200,00 TL). Hemen bildirdim.
1836: İstediğim veya çalışmam gereken bir konuda bir kitap göz atacağım, araştıracağım, nasıl olacağını düşüneceğim, sonra çalışma zamanı geldiğinde başka bir şey düşünüyorum. Bazen akşam yapacağım sıkı antrenmanı düşünerek günü geçiririm, sonra tüm antrenman seansını başka bir şeyi düşünerek geçiririm. Bazen sevdiğim insanlarla konuşurken bile aklımın başka yerlere gideceğini fark ederim. Bu durumları yaşayan var mı? Bu durumun anksiyete ile ilişkili olduğunu mu düşünüyorsunuz, yoksa ADHD veya başka bir şey mi var?
1837: Terapiye gittim (ve yakında tekrar gideceğim) ama kendime zarar verme konusunda zarar azaltma uygulamam gereken hiç olmadı - pratik tavsiyeye ihtiyacım var. Dün gece kendime vurduğumda hiç bu kadar kontrolsüz hissetmemiştim. Gece sarhoş oldum, odamı mahvettim ve yetişkin hayatımda ilk kez kendime iz bırakacak kadar sert bir şekilde kafama vurdum. Bu kendime zarar verme işini yapmamam için tavsiyeye ihtiyacım var.
1838: Onun adı Chinook'tu. Orada değildim. Edit--veteriner kötü bir kalbi olduğunu şüphelendi. İş bulmak için taşınmak zorunda kaldık, Ontario eyaletimizdeki evimize geri döndük. Çalışıyorum (geçmişte alacağımı bildiğim bir iş görüşmesi için aniden taşındım), ve o zaten birkaç günden fazla burada olmamasına rağmen bir görüşme yaptı.
1839: Okul için bir bilgisayar topluyorum. Şu anki dizüstü bilgisayarım Excel yoğun işler yaparken takılıyor, bu da kimya laboratuvarı çalışmalarım için kötü oluyor, bu yüzden kesinlikle çok fazla işlemci gücüne sahip değil. İhtiyacım olan tam özelliklerin ne olduğundan emin değilim, ancak dizüstü bilgisayarımın i3 işlemcisinin yetersiz olduğunu biliyorum. Kendi bilgisayarımı toplamak için parçalar topluyorum ve şu ana kadar düşük seviyeli bir işlemci (daha sonra yükseltilmesi gerekecek, ancak şu anda sorun değil), bir monitör, bir grafik kartı, bir güç kaynağı, bir fare ve bir klavye aldım. Bu yüzden sadece bir kasa, anakart, RAM ve bir sabit disk gerekiyor.
1840: Kısacası, beynim nöbet gibi fiziksel bozukluklar kullanıyor, çünkü beynim yeterince dayanamadı ve kontrolü kaybetti. Üstüne üstlük, baygınlık geçirdiğim olaylar yaşıyorum. Zaman duruyor ya da benim için farklı şekilde ilerliyor. Anlık görüntüler, olmayan şeyleri görmek gibi durumlar yaşıyorum. Geçen gece kız arkadaşımla yürürken gökyüzünün aydınlandığını ve çığlık sesleri duyduğumu gördüm.
1841: Bir süredir çok az uyuyorum. Belki gecede en fazla bir ya da iki saat. Haftada altı gün çok hevesli insanlarla çevrili olmama rağmen gün boyunca yorgunum. Ama eve geldiğimde ve yalnız kaldığımda, çok yorgun olmama rağmen uyuyamıyorum. Endişelerim ve stresim sürekli beni rahatsız ediyor.
1842: Son 15 yıldır hayatımda başıma gelen bazı çılgın olaylar oldu ve bunun beni o kadar kötü etkilediğini düşünmemiştim. Yaklaşık 5 yıl önce küçük PTSD belirtileri hissetmeye başladım ama gerçek bir şey gibi görmedim, ta ki durum giderek kötüleşmeye ve beni kemirmeye başlayana kadar, ta ki yeter dediğimdeye kadar. Belki PTSD'ye sahip olabilirim diye düşündüm ama sonra kendimle çelişirdim ve bunun gerçek olmadığını ve buna sahip olmadığımı söylerdim, bu da beni daha da kötü hissettirirdi. Sonunda yardım almaya başladım ve dün 15 yılın ardından ilk kez resmi olarak bir doktor tarafından PTSD teşhisi konuldu, bunu söylemek garip ama ilk kez bir nefes alma hissi yaşadım, sanki omuzlarımdan bir yük kalkmış gibi..
1843: Eski erkek arkadaşımla yaşadığım kötü ilişkiye dayanan bir roman yazıyorum. Ancak, bu kesin bir anlatı değil, kısmen güvenliğim için, aynı zamanda sadece kendi hikayemi değil, başkalarının hikayelerini de anlatmak istediğim için. İyi yazmayı sağlayan şeylerden biri, romandaki bütünü oluşturan küçük özel detaylar ve küçük hikayelerdir. Bu yüzden, ilgileniyorsanız, kötü bir ilişki deneyimlerinizden hikayeleri bana gönderebilir misiniz - göndermeyi seçtiğiniz herhangi bir detay olabilir, "epik" ve "büyük" bir şey olması gerekmez, önemli bulduğunuz en küçük parça olabilir. Aradığım şey hakkında sorularınız varsa, bana bildirin - gerçekten herhangi bir şey arıyorum!
1844: Şerifler departmanına göre, ev halkını desteklediğim ve bu adreste posta aldığım için haklarım var. Sorun şu ki, ne yapacağımı hiçbir fikrim yok. Arkadaşlarıma ve sahip olduğum az sayıdaki aile üyelerine sordum, ama sonuç alamadım. Yardım eder misiniz, lütfen? DÜZENLEME: SORUNLARI DÜZELTTİM VE TEKRAR BİRLİKTEYİZ!
1845: Önümde olabilir ve hala aşırı düşünüp kendime tekrar tekrar sorabilirim. Herhangi bir tavsiye veya görüş var mı? Teşekkürler. Not: İşte ya da arkadaşlarla meşgulken çok fazla acı çekmiyorum.
1846: Yüksek kaliteli bir binada yaşıyorum ve ofiste çalışan insanlarla konuşsam bile adımı kira sözleşmesinden çıkarmayacaklarını, umursamayacaklarını hissediyorum. Geçmişte yaptıkları ve bana söyledikleri şeyleri ve eylemlerini çift terapistine ve bireysel terapistime anlattım. Bana kefil olacaklarını düşünüyorum. Ayrıca, gerçek bir olay yaşanmadan (polisin çağrılması, bağırma, hasar vb.) ayrılmak istediğimi ofis çalışanlarına söylesem, adımı kira sözleşmesinden çıkarmaya daha istekli olacaklarını düşünüyorum. Düşünceleriniz?.
1847: Özetle: İki adam tarafından saldırıya uğradım, hiçbir provokasyon olmadan. Burnum kırıldı, bu yüzden suç duyurusunda bulunmak istemesem de, polis otomatik olarak suç duyurusunda bulunur çünkü bu ağır yaralama, bir kemik kırıldığı için -burası yasal olarak böyle-. Bundan pek bahsetmek istemiyorum, çünkü beni "tetikliyor". Bir gün telefonum çaldı ve bir polis memuru beni aradı, polis karakoluna bir "yüzleşme" adı altında gitmem gerektiğini söyledi. Ben de ne olduğunu anlamadım.
1848: Çok şey atlattık. Bu, yaşadığım en zor ayrılık; diğer ilişkilerim çok daha kolaydı. **Özetle**; Öfkeli, maddi sorunları olan, uyuşturucu ve alkol sorunları olan, depresyon ve anksiyete yaşayan, ve bir yıl önce tanıştığımızda bir kaza sonucu ölen eski bir kız arkadaşından kaynaklanan duyguları çözülememiş olan erkek arkadaşımla ayrıldım. Ama düşünceli, sadık, şefkatli, dürüst, centilmen ve destekleyici olduğu iyi özellikleri beni onu özletiyor. Özellikle veda mesajı...
1849: Annem babama duygusal destek konusunda çok iyi değildi. O çok hassas ve duygusal biriydi, oysa annem bir şeyi yüzeysel olarak alır ve incelikleri fark etmezdi. Onların biraz sevgisiz bir evlilikleri olduğunu düşünüyorum ve babam, erken ergenlik dönemimde bir noktada bana duygusal bir çıkış yolu olarak döndü. Saatlerce bana ahlak dersleri, annemin duyarsız/cahil davranışlarından dolayı yaşadığı acılar ve romantik ve duygusal her şeye olan sevgisi hakkında konuşurdu. Burada biraz sapıkça davranışlar da vardı.
1850: Vay anasını satayım! Eski erkek arkadaşım bana Prens Çarmıh gibi davrandığını düşündürdü, ama sonra ortaya çıktı ki sadece eski zorbam/takipçimle çıkmak isteyen bir orospu çocuğuydu. O bana bir buçuk yıl boyunca takıntılı olduğu için tam olarak benim gibiydi. O, benim daha güzel bir versiyonumdu, bu yüzden normal bir insan gibi beni terk etmek yerine, beni kötüye kullandı ve inanılmaz derecede güçlü narsisizmiyle her sorunumu kendi üzerine çekti. Beni terk etmem için beni zorladı, böylece planı tam olarak uyuşacaktı.
1851: Çok sinirliyim, sadece yorgun görünüyorum ve kirli kıyafetler giyiyorum diye kötü bir niyetim olduğu anlamına gelmez. Zaten şikayetimi BBB'ye, savcılığa ilettim, bankamı arayıp o parayı geri alabilir miyim diye sordum. Burada sıkışıp kaldığım süre boyunca yerel gazeteyi aramayı düşünüyorum. Bu adam ve hizmetçi eşi, unutmadan eklemeliyim, bana "fahişe" dedi, ciddiyim. Yani bana yanlış suçlamada bulunuldu, hakarete uğradım ve param çalındı.
1852: Yaklaşık beş yıldır SAD hastalığına sahibim ve bu süre zarfında kaygıyı hafifletmek için birçok şey denedim. İlaç, terapi, duyarsızlaştırma gibi şeyler biliyorsun, vb. Hiçbiri bana iyi gelmiyor gibi görünmedi. Ancak, geçen yıl neredeyse her gün egzersiz yapmaya başladım ve kaygım çok azaldı. Bu konuda abartamam, gerçekten beni çok rahatlatıyor.
1853: O diğer şehre taşınmaya karar verene kadar taşınmayı düşündüğüm biraz önceye kadar, sanırım. Aslında, her ay polisler tarafından temizlendiği söylendi ve geçen ay çok uyuşmuş olduğumda (en azından çok yavaş değil) veya bir polis olup olmadığını görmek için bir el fenerinin bana doğrultulduğunu hatırlıyorum. Belki de doğru türde bir polis ve burada olmamam için rahatsız etme ihtiyacı hissetmedikleri türde bir insanım. Bu benim için daha çok bir /r/randomthoughts gönderisi, ama buraya koyuyorum çünkü ilgili.
1854: O şimdi aylardır saldırıya maruz kalmıyor. Bununla birlikte, ilişkimiz kötüye gitmeye başlıyor gibi görünüyor. Doktor, yan etkilerden birinin cinsel istekte azalma olacağını söyledi, bunu anladım ve onun için iyi olması koşuluyla kabul ettim. Son zamanlarda ise bana karşı daha soğuk davranıyor. Geçenlerde konuştuk ve hala beni sevdiğini, ama daha çok bir arkadaş gibi olduğumu söyledi.
1855: O çok iyi bir kız. Onun geri dönüşü için teklif edebileceğim tek şey 300 dolar veya onun geri dönüşüne yol açacak doğrudan bilgidir. İşte onun bazı resimleri: Roo, Chihuahua melezi 12lbs Kayıp 28/09/18 <url> Okuduğunuz için teşekkür ederim ve lütfen hayvanlarınıza büyük bir kucaklama yapın. Düzenleme eklemek için: Yarın Hayvan Barınağı'na gidiyorum, onlar zaten bu akşam kapalıydılar.
1856: Beklenmeyen Sonuçlar ve Toplumsal Kör Noktalar ### [Zorbamın adını] bir yabancı olarak düşünmüştüm. Onu potansiyel yeni bir arkadaş olarak gören saf, 14 yaşında bir çocuktum. Ancak son yıllarda, bana güvenmeme zorladığını ve onu ziyaret etmem için yeterince güvenmemi sağladığını fark ettim. Bu şekilde kendimi savunmasız hale getirmekten kesinlikle gurur duymuyorum, ama neden kendi cinsel istismarıma nasıl katkıda bulunmuş olabileceğimi düşünüyorum bile?
1857: Yoğun bir ofis binasında güvenlik görevlisi olarak çalışıyorum ve her seferinde insanlarımla göz teması kurduğumda, onların içlerinde titrediğini gerçekten görebiliyorum. Muhtemelen yoğun bir bakışa sahip olmam ve insanların gözlerine uzun süre bakmamdan kaynaklanıyor, ancak sosyal nezaketin ne olduğunu bilmiyorum, bir koridorda yürürken ve birkaç saniye önce selam verdiğiniz biriyle karşılaştığınızda ne yaparsınız, bir iş arkadaşıyla göz göze gelip bakışlarınızı kilitlediğinizde ne yaparsınız. Lütfen biri yardım etsin, sosyal durumlarda normal göz teması kurmayı nasıl yapacağımı öğretin. Artık iş arkadaşlarının göz temasından kaçınmak için ellerinden geleni yaptığı noktaya geldi. Lütfen yardım edin.
1858: Ve onu da nefret ettim. Onun beni göğsümden bıçakladığını hayal ediyordum. Sonunda anneme gittim, temelde çıkmak istedim, ya o ya ben, asi bir ergen gibi, ve ona ne olduğunu bana anlatmasını söyledim. Bu sefer ölüm tehditleri yapıyordu, ve geçen sefer de. Bizi geri tuttuğumuz için hepimizi öldürecekti.
1859: O, "şu anda" ifadesini sürekli kullanıyor. Bize dair sorduğumda "şu anda, hayır, ama gelecekte kim bilir?" diyor. Ona istediğini veremeyeceğimi bildiğim için teması kesme önlemleri almaya karar verdim. Onunla konuşmayı bırakmak beni çok üzse de, bunu hem onun hem de kendim için yapmam gerektiğini biliyorum. Bu yaşandığında telefonun diğer ucunda ağlıyordu, ama hiç sorgulamadı.
1860: Onları dahil etmeye karar verdim çünkü kullanılabilir veya kullanılmayabilirler, ancak insanların düşüncelerini duymak ilgimi çekiyor. Bu hafta sonu dışarı çıkıp onları dağıtacağım, maalesef yüksek caddemizde bir hayli insan uyuyor, bu yüzden karşılaştığım ilk dört kişiye vermeyi planlamıştım. Sadece "Merhaba" demenin ve çantanın içinde ne olduğunu açıklamanın ve bundan sonra ne yapılacağını belirtmenin en iyisi olacağını düşünüyorum. Sokaklardaki insanların çok fazla kötü muamele gördüğünü tahmin ediyorum, bu yüzden birine yaklaşırken onların beni aptal sanacaklarını düşündüğüm için biraz endişeliyim. Ayrıca biri uyuyorsa, onu uyandırmak yerine bir çanta bırakmanın daha iyi olacağını düşünüyorum.
1861: Gece boyunca onları sessizce konuşurken duydum, şu anda ödeyemeyecekleri şeyler hakkında, borçlarla başa çıkmak için sırayı belirlemeye çalışıyorlar, bu Noel'i normal hissettirmek için ne yapabileceklerini düşünüyorlar. Şu anda bildiğim tek şey, bundan sonra ne olacağını bilmiyorum. Babamın, yıllarca çok çalışarak kazandığı şeyleri satmak zorunda kalırsa nerede yaşayacağını bilmiyorum. Eğer sorunlarla karşılaşırsak kardeşlerimle nereye gideceğimizi bilmiyorum. Ailemin şu anda herhangi bir cenaze masrafını karşılayabilecek durumda olup olamayacağını bile bilmiyorum.
1862: 16 yaşındayken kız arkadaşımla birlikteyim ve gerçek sorunlar yok. Son birkaç aydır, artık onunla olmaktan keyif almıyorum, onunla konuşmaktan keyif almıyorum ve genel olarak eskisi gibi "özel" bir şey yapmak istemiyorum. Hiçbir şekilde başka birine ilgim yok. Bana çok yardım etti, her şeyi yapardı ve bana zarar vermedi veya aldatmadı. İsteyebileceğiniz en iyi partner, ama yine de konuştuğunda dinlemek istemiyorum.
1863: Bir ev arkadaşım benimle arasına mesafe koymaya başladı ve ne yapacağımı bilmiyorum. Daha önce böyle bir durumu yaşamadım çünkü gerçekten bu kadar yakın bir arkadaşlıkım olmamıştı. Eskiden birbirimizi günde birkaç kez görürdük, aynı evde olduğumuzda birbirimizin odalarında takılıp sohbet ederdik. Ancak son zamanlarda, benim yerine diğer insanlarla daha fazla zaman geçiriyor. Bugüne kadar, sanırım bir hafta boyunca onu görmedim ki bu, ne kadar yakın olduğumuzu ve aynı çatı altında yaşadığımızı düşününce inanılmaz.
1864: Çamaşır. Çok fazla. Kapıya hala yaslıyken taşan çamaşır sepetini alırım. Deviririm. Lanet şeyin üzerine otururum.
1865: Sadece final sınavlarının ne kadar kötü geçeceğini düşünebilirim. Çok nefret ediyorum. Çok yorgun olacağım. Başarısız olacağım. Notlarım çok düşük, onları geçme notunun üstünde tutmak için harika işler yapmalıyım.
1866: Ancak ertesi sabah hakkında konuşmadık ve hayat devam etti. Bir sonraki yıl boyunca, ev partilerinde veya herhangi bir vesileyle (3, 4, 5 gibi) ayda bir kez geç saatlere kadar uyanık kalmaya devam ettik ve sadece konuştuk, konuştuk ve konuştuk, sonunda kaçınılmaz bir şekilde bir araya geldik. Aklınızda bulunsun, o sırada hala başka biriyle çıkıyordu. Sonunda bu anlardan birinde cesaretimi toplayarak hislerini dolaylı yoldan anlamaya çalıştım. Daha çok, beni günde birkaç kez düşündüğünü söyledi, bu da öncesinde "çıktığı" herhangi birinden farklıydı.
1867: Bunların hiçbirini istemedim.. Bunların HİÇBİRİNDE GERÇEKTEN BİR SEÇENEĞİM YOKTU!!! Çocuklarım olmasaydı burada olmazdım, kesinlikle. Her gece sadece uykuda ölsem diye dua ediyorum... sonra HAHA uykusuzluk, ölüm yok, sadece kafamda çokça çığlık ve düşüncelerde dönüp durma, üst üste kötü anılar. BU cehennemdir..
1868: Sınıfa doğru yürürken arkamda birisi dolabında eşyalarını düşürdüğünde paniklemeye başladım ve travmayı tekrar yaşamaya başladım. O geçtikten sonra sınıf dışında arkadaşlarıma anlattım. Onlar da şaka yaparak yerlere eşyaları atarak karşılık verdiler (benim eşyalarımdan bazıları da dahil). Sınıfın ortasında ağlamaya başladım, ama kimse fark etmedi.
1869: Bu, asla bırakmayan bir kahraman bulduğumu da ifade ediyor, ama arkamdan uyuşturucu kullanıyordu. Bir keresinde hala uyuşturucu kullanıp kullanmadığını sordum ve yüzüme yalan söyledi. Bununla birlikte, sadakatimi sorgulama cesaretini de gösterdi ve arkadaşlarımı eğlendirmek için onunla takıldığımı sordu. Benim ne tür bir zamanım olduğunu düşünüyorsun... Her şeyiyle gizli bir narsist tacizci olduğunu anladım.
1870: Ona bu işi nasıl finanse edeceğini sordum, burslar var mı ve varsa bunların miktarı ne kadar diye, ama asla net bir cevap vermiyor. --- **tl;dr**: Erkek arkadaş işsiz, tıp derecesine başlayana kadar 'mükemmel' iş arıyor, bu dereceyi nasıl finanse edeceğini bilmiyor. Onu kötü mali kararlar ve gün içinde boş zaman geçirmesi nedeniyle kıskanıyorum. Bunun nasıl değiştirileceği.
1871: Düzenleme 1: Arabası da yok. İşi de yok. Yine de, bebeğin doğduktan sonra iş bulmalı mı? Yoksa devletten sızlanarak daha iyi mi olacak? Bencil olabilir, ama sızlanmaya karşı değilim ve başka türlü yapabileceğim zamana kadar her kuruş yardımı almak istiyorum.
1872: Bu konuda yeniyim, bu yüzden lütfen beni affet. Duygularımı ifade etmede çok iyi değilim. Tavsiye/yardım istiyorum. Biyolojik babam tarafından 5 yaşımdayken ortaokula kadar (yaklaşık 10 yaşında) birçok kez tacize uğradım. Geçmişte birçok kez anneme babamın bana "garip dokunduğunu" söylediğimi söylememe rağmen annem sinirlendi ve bana kızdı.
1873: Dün ilk ensest hayatta kalanlar toplantısına gittim. 4/5-8/9 yaşları arasında cinsel istismara uğradım. Son 3 saat boyunca ağlıyorum ve yalnızlığımı ve ne kadar başarısız olduğumu düşünmekten başka bir şey düşünemiyorum. 19 yaşından beri terapideyim ama iki erkek kardeşim tarafından cinsel istismar hakkında hiç kimseye açıklama yapmamıştım. Sonra bir gün kardeşlerimden biri bana ulaşarak cinsel eylemlerde bulunmak istediğini söylediğinde, istismar hakkındaki gerçeği terapistime açıklamak zorunda kaldım.
1874: Yaz boyunca evsiz kaldı ve uyuşturucuya bulaştı. Arabasında yaşıyordu ve bir akşam koşarken bana yaklaştı ve benimle karşı karşıya geldi. Çok korkmuştum, biraz öylece durdum ve beni aşağılayarak ve her türlü kötü isimle çağırarak beni tehdit etti. Telefonumu kullanmamı istedi, annemi aramak için, ama ben talebini reddettim. Eğer telefonumu kullanmasına izin vermezsem bıçaklayacağını söyledi.
1875: Merhaba, bu benim buradaki ilk gönderimim. Karmaşık PTSD'ye sahibim ve bu teşhis konuldu, bundan önce bana sınırda kişilik bozukluğu ve bipolar teşhisi konulmuştu ancak şimdi doğru değil. Bu teşhisin sonunda doğru olduğuna inanıyorum ve bir ay önce terapimi ödemek zorunda olduğum için sertralin ilacımı azaltmaya karar verdim. (İngiltere sadece silahlı kuvvetlerde veya tıpta bulunan PTSD mağdurlarına yardım eder). Terapim çok fazla terapi, farkındalık, meditasyon içeriyor ve yakında emdr'ye başlayacağız.
1876: Bunu hiçbir zaman bana açıklamadı ve muhtemelen elçilik önce keşfetmeseydi hiçbir zaman yapmazdı. Onun sözleriyle, eğer evlenmeden önce evli olduğunu öğrenirsem ilgimi kaybedeceğimden korkuyordu. Gerçek şu ki, muhtemelen kaybederdim, çünkü ilk tanıştığımızda hala gençtim. O, o kocayı ondan ve akrabalarından aldığı kötü muamele yüzünden terk ettiğini iddia ediyor ((hala ebeveynleriyle yaşıyordu)). O zaman ezilmiştim, çünkü sadece yaklaşık bir ay evli kalmıştık.
1877: İşvereninin sertifikasını rastgele isteme olasılığı nedir? Onun daha prestijli şirketlere başvuramayacağını düşünüyorum. Derecesini almak için çok çaba harcayan ve başarılı olan biri olarak, onun bu işlere karşı ilgisizliği ve erişimi benim çalışmalarımı zayıflatıyor. Bu hissi atamıyorum. Tavsiye?
1878: Sonunda crazyass tamamen çıldırdı ve hem beni hem de oğlanı dışarı attı. Artık evsizdik. Ve aynı durumda olan bir arkadaşımla takılmaya başladık. Bu adama Wolf diyeceğiz. Wolf'un S adında bir kıza ilgisi vardı. S, sürekli erkek arkadaşını aldatan tiplerden biriydi.
1879: Kaçmak için belki 2 yıl, 5 yıl, belki daha uzun süre gerekebilir, ama lütfen, sadece bana güven. Daha iyi olabilir ve olacak. Bu durumdan çıkacaksın. Bu kabusun içinde geçireceğin birkaç yıla kıyasla mutluluk ve anlam dolu zamanın potansiyel olarak ne kadar büyük olabileceğini gözden kaçırma. Konuşmak isteyen herkes beni özelden mesaj atabilir. (Bu hesapta paylaşılmasının nedeni, eğer dikkat çekerse, ailemin potansiyel olarak görmesini istemiyorum, buradan ayrılmadan önce.)
1880: Merhaba herkese! San Diego CA'dayım ve yaklaşık 2 yıl önce lupus nefriti teşhisi konuldu. En istikrarlı bakımı alamadım ve güvenliğimi sağlamak için ülke genelinde sürekli taşınmak zorunda kaldım. En sonunda, en azından diyebileceğim kadar zor bir ilişkim olduğu annem, şu anda çalışamadığım için maddi olarak bana yardım etmeyi teklif etti. Ancak bir şekilde annem son ay ödemeyi kesince evden çıkmam gerekti.
1881: Her zaman bizi eve gönderiyor. Her Çarşamba yoğun bir korku hissediyorum. Ertesi gün işe gitmekten korkuyorum. Bazılarınız hatırlayabilir ama yaklaşık bir hafta önce intihar etmeyi düşündüm. Her zaman kaygı ve üzüntü yaşıyorum.
1882: Merhaba. Eşim duygusal ve zihinsel olarak kötü davranıyor. Birkaç kez ayrılmaya çalıştım ama eğer ayrılırsam arabasını kaza yaparak ya da trafiğe koşarak intihar edeceğini tehdit ediyor. Ancak, ayrılsam bile gidecek bir yerim yok. Ailem benimle tekrar yaşamak istemiyor/ekonomik olarak buna gücü yetmiyor.
1883: Bipolar 1 bozukluğum ve CPTSD'ye sahibim. Semptomlarımı LCSW'leri ve MFT'leri gerçekten bunaltıyorum. Nereden başlayacaklarını bilmiyorlar - çünkü uzmanlık alanları değil - genel uzmanlar! Sağlayıcımı seçebildiğimde, CPTSD veya Bipolar 1'e uzmanlaşmış birini seçebilirdim. DBT, EMDR veya Somatik Deneyimleme yapabilirdim.
1884: Tamamen anonimdir ve istediğiniz zaman çıkmayı seçebilirsiniz. Anketin sonunda, size bu anketi veren öğrencinin adı sorulduğunda lütfen "Fitzgerald Wilkins"i seçin. Bu anketi yapmak isteyebilecek başka birini tanıyorsanız, lütfen onlara da iletmelerini rica ederiz. Zamanınız için teşekkür ederiz. <url>.
1885: Bir örnek geçen yıl üniversiteden mezun olduğum zamandı. İçimde, artık üniversiteyi bitirdiğime inanamayan ve kabul edemeyen bir şey vardı. Bugüne hızlıca ilerleyelim, önümüzdeki hafta işte 1. yıl dönümümü kutlayacağım. Bir kısmım bunu ailemle, iş arkadaşlarımla ve arkadaşlarımla keyifle geçirmek istiyor, ancak diğer bir kısmım sadece unutmak ve sıradan bir gün olarak geçirmek istiyor. Ne yapmalıyım?
1886: Yunan restoranında ailem ve büyükannem için belirlenen şoför benimdim ve özel bir şarap tadımı yapıyorlardı. Orada bir karın dansçısı vardı ve ne saçma bir sebepten dolayı annem bana onunla dans etmemi söylemeye başladı. Onunla dans etmek istemediğimi söyledim, ama o ısrar etti. Cevaplarım onu tatmin etmeyince, karın dansçısını yanına çağırdı ve ona benimle dans etmesini söyledi. Kısa bir süre donup kaldım ve sonra restorandan çıktım.
1887: Tuhaf his kaybolmadı; ama bir çocuğa (bana tamamen yabancı) eşya bağışlayabildiğim için biraz daha iyi hissediyorum; ailesi mali sıkıntılar yaşıyor. Mobilyalarım muhtemelen istismarla uğraşan insanlara gidecek ve sanırım giysilerim de öyle olacak. Tuhaf his tekrar geldi! :) Neyse, okuduğunuz için teşekkürler ve eğer izin verilmeyen bir şey paylaşıyorsam özür dilerim.
1888: Sosyal medyanın insanlar üzerindeki etkisi üzerine bir araştırma konusu üzerinde çalışıyorum, özellikle siyaset üzerinde ve benim için bu formu doldurmanızı rica ediyorum, uzun sürmemeli. Bu, aldığım yazma kursu için atanan bir makalede kullanılacak. Gerçekten minnettarım, teşekkürler! <url> Edit: Yanıtlarınız için teşekkür ederim.
1889: Hayatımda bağımlı olduğum tek bir şey yoktu, gençken sigara içiyordum bir gün uyandım ve bitti dedim o günden beri sigara içmedim. Artık içmeyeceğime karar verdim (haftalık olarak bazen içiyordum) bunda da hiç sorun yaşamadım... Normal bir insanım, yüksek olmak ve endişelerimi hafifletmek için bir şey aramıyorum ve o konuda takılmayacağım. Sadece bazen daha az çaba harcamaya çalışıyorum, bazen sadece bir mola ihtiyacım oluyor. Xanax gerçekten o kadar kötü mü?
1890: Kimse bana PTSD teşhisi koyamaz çünkü değil! Bu bir obsesif-kompulsif bozukluk şeyi mi bilmiyorum? Aklımda bir sürü şey varsa veya diğer daha hafif endişeler varsa iyi gibi görünüyorum ama beynim sessiz ve endişesiz olduğunda kendimi istemsiz olarak "dissosiyatif flaşback"i hatırlatıyorum gibi görünüyor, bu da psikolojik boğulma döngüsünü başlatıyor ve ayrılma hissi ile birlikte depresif hisler. Bu geçmişteki bir şey yüzünden, hayatım bu giderilirse 100 kat daha iyi olurdu, lanet olsun, bunu sonsuza dek ortadan kaldırmak için HER ŞEYİ yapardım! İlaçlar bunun daha az sıklıkla meydana gelmesine yardımcı oldu ama yine de aynı şiddette..
1891: Bu, neredeyse bir yıldır diğer insanlarla yediğim ilk yemekti. Bu çift, çocuklarım olabilecek kadar gençti ve kendi durumumda olabileceğimi hayal edebiliyordum, umarım asla olmaz ama olursa gerçekten ara sıra bana biraz yiyecek alacak birinin olmasını umardım. Adam biraz utangaç görünüyordu, ama kadın evsiz olmaya biraz daha alışmış gibi görünüyordu. Onlar yeterince iyi insan gibi görünüyordu ve onlara yiyecek almaktan pişman değilim, ama yemeğimizin sonuna doğru kadın adama gece yarısına kadar eve gitmeleri gerektiğini söyledi. Ama onlar evsiz değil miydi?!?
1892: 26 yaşında evli bir baba olan biriyim. Yaklaşık iki yıl önce işimi bırakıp çocukluk arkadaşım ve kardeşiyle bir iş kurmaya karar verdim. Ancak işler kötü bir şekilde sonuçlandı ve onlar şirket için olan fonları ortak hesaptan çekip beni parasız bıraktılar. Sonuç olarak ailemle birlikte annemin evine taşındım ve ayaklarımı tekrar yere basmaya çalıştım. İlişkimiz hiç iyi olmamıştı ama o zamanlar tek seçenek buydu, bu yüzden dişimi sıkıp işleri yoluna koymak için elimden geleni yaptım.
1893: Annem [54F], evlilikten beri onun her ihtiyacını karşıladı ve sürekli şikayet etmesine rağmen hala buna katlanıyor. Öfkesini diğerlerine "o patron" olduğunu göstermeye çalışmak için kullansa da, içten içe korktuğunda veya üzüldüğünde tüm kontrolünü kaybeden zayıf bir korkaktır olduğuna inanıyorum (aşağıda örnekler vereceğim). Hayatım boyunca yaşadığım bazı olaylar nedeniyle ona karşı bir nefret duymama neden olan bazı olaylar var (ve anneme de biraz): Hatırlayabildiğim kadar eskiye dayanarak, bugüne kadar (şimdi çok daha az olsa da), ebeveynlerim arasında bağırışmalar yaşandı. Babamın yüzü kızarıyor ve tükürük saçarak, anneme en yüksek sesle bağırıp sıklıkla küfürler ederken, annem ağlıyor ve bağırarak karşılık veriyor.
1894: Cebinde 40 doları var. Liseden mezun oldu. Son bir yıldır farklı arkadaşlarında kaldı ama misafirperverliğini tüketti. Başka gidecek yeri yok. Bu durumda yapabileceği en iyi hamle nedir?
1895: Sabah ilk iş olarak açar ve akşam işten geldiğinde gece yarısına kadar veya daha geç saatlere kadar oynamak için açar. Onun boş anlarının hepsini bu oyunu oynayarak geçiriyor. Ben evde kalan bir anne olduğum için onunla konuşmayı gerçekten dört gözle bekliyorum, genellikle hafta boyunca yüz yüze konuştuğum tek yetişkin o. Ayrıca onunla konuşmayı ve zaman geçirmeyi seviyorum zaten, bu yüzden onunla evlendim! Tüm bunlar başladığında, ona çocuklarıyla daha fazla zaman geçirmesini söyledim ve...
1896: Birkaç gün boyunca benimle konuşmadı ve biraz alan ihtiyacı olduğunu söyledi. Sonunda onunla konuştu ve işler yoluna girdi çünkü aslında bizim ikimizin de olduğu şehirde terfi aldı ve yöneticisi onun kalıp orada çalışmasını yalvardı. Kızgın olmak istemediğine karar verdi ve bu sabah bana kahve getirdi ve konuyu benimle konuştu. Ona ayrıldığımızda bu kızla çıkabileceğini, buna karışamayacağımı ama ayrıldıktan hemen sonra birlikte yaşamalarını sevmediğimi söyledim. Bana bir buçuk yıl sonra bir kavga pek de kötü gelmediğini söyledi.
1897: Sonuç olarak, bana elini koydu. Benim çıldırmış olduğumu sürekli söylüyor ve isteklerimi uyumlu olmasını istediğim yerde onun alanına saygı göstermediğimi iddia ediyor. Her seferinde bana yaptığı her şeyin benim başlattığım için olduğunu söylüyor. Gerçekten doğru olup olmadığını bilmiyorum. Çünkü ona beni yalnız bırakmasını söylemeye devam ettim.
1898: Şu anda, erkek arkadaşım tekrar içmeye başladı ve sözlü ve fiziksel olarak saldırgan alışkanlıklarına geri döndü. Buna daha fazla dayanmak istemiyorum ve gerçekten bu psikotik ruh hali değişimlerinde güvenliğimden endişe duyuyorum. Ancak gidecek hiçbir yerim yok. Bu bölgede ailem veya arkadaşlarım yok ve dürüst olmak gerekirse, ailemin yaşadığı bölge "uyuşturucu bağımlılarıyla yaşama" durumuyla karşı karşıya kalmak istemediğim bir durumdu. Ne yapacağımı bilmiyorum..
1899: Bir yıl önce çok zor bir dönemden geçti ve ruh sağlığı açıkça etkilendi, arabasında yaşıyordu, istismarcı erkek arkadaşını terk etmişti ve ardından arabasında kaza yapmıştı. Bir şekilde Romanya'ya tedavi için gitmeye karar verdi. Sadece ara sıra ondan haber aldım. Bir keresinde beni aradı ve tecavüz edildiğini, dövüldüğünü, uyuşturulduğunu, bir mahkeme davası hakkında bir şeyler olduğunu ve bana mafya ve hükümet hakkında çok fazla paranoyaya benzer bir şeyler söylediğini fısıldadı. Bunun istismarından kaynaklanan travma sonucu olduğunu düşündüm.
1900: Kendime bir çukur kazmaya devam ettiğimi hissediyorum ve orada olmamın suçlu ben olduğumu düşünüyorum. İşle ilgili olarak projelerle ilgili güncellemeler hakkında e-postalar alıyorum ve genellikle bu günlerde cevap vermiyorum, toplantılarımdan dakikalar önce üzerinde çalıştığımı sunuyorum. Bu genellikle patronumu çok sinirlendiriyor. Sonra daha da kötü hissediyorum ve obsesif-kompulsif bozukluğum geri gelip bana kötü bir insan olduğumu ve herkesin beni sevmediğini söylüyor. Bu garip bir tik, nasıl tarif edeceğimi bilmiyorum.
1901: Son 6 yılda gerçekten iyi olduğum bir kariyere yerleştim. Ne yazık ki, başa çıkmakta zorlandığım bir dizi patronum oldu. En büyük sorunlarımdan biri küçük hatalar yapmaya yatkın olmam. Bunlar felaket niteliğinde değil, ama istediğimden daha sık oluyorlar. Bu küçük hatalardan gerçekten rahatsız olan denetçilerim oldu ve işimin tehlikede olduğunu hissettiriyorlar.
1902: Çünkü çok abartılı davranıyordu, biraz utanç vericiydi. Ama karakteri olabilir diye şüphelerimi korudum. Ancak söyledikleri benim hoşuma gitmeyen türden ve yaklaşık 10 dakika sonra rahatsız oldum. Zihnimde çok belirsiz çünkü bir süre önceydi ama hatırladığım şeyler arasında "Umarım Harry'nin beni hasta olduğumda sarması ve Netflix izlerken sarılması sana rahatsızlık vermez" ve "Cuma günü ne yapıyoruz?" vardı. (Harry ile bu günü işten ve okuldan izinli olduğumuz için randevu ayarlamıştık.) Harry'ye baktığımı ve ona biraz şaşkın bir bakış attığımı hatırlıyorum.
1903: Kardeşim dün bana babamın çocukken ona şiddet uyguladığını söyledi. Ayrıca babamın ben 10 yaşındayken (ve o 14 yaşındayken) yüzüme yumruk atmak üzereyken beni kurtardığını da söyledi. Annem, bir sebep yüzünden, hiçbir şey yapmadı. Hatırlamıyorum. Kardeşim öfkeli bir çocuktu ve deneyimlerinin onu yaklaşık on yıl boyunca depresyona sürüklediğini söyledi.
1904: Son zamanlarda nefes almakta zorlanmaya başladığım anksiyete atakları yaşamaya başladım, konuyla ilgili birçok konu var, genellikle son zamanlarda ele almam gereken ilişkiler ve hükümet bürokrasisi konusunda takıntılı oluyorum ve genellikle hayatımın nereye gittiği konusunda endişeleniyorum. Biraz kaybolmuş hissediyorum. Eşimle birlikte savaşın yıprattığı bir ülkede yaşıyoruz, her fırsatta sizi dolandırmaya çalışan insanlarla dolu, herkes kaba ve genellikle benim yetiştirildiğim şekilde uymuyor, her şey pahalı ve stres burada ölçülemez derecede yüksek. Bizim yetiştirildiğimiz gibi değil. Benim ve eşimin buradan çıkıp başka bir medeni ülkeye taşınmamızı bekliyoruz.
1905: Aşağıdaki metni Türkçe'ye çevirin: Kendi iyileşme sürecinden geçen diğer insanlarla birlikte hikayenize katkıda bulunabilir misiniz? Bir hikaye anlatma ve ruh sağlığı platformu geliştiriyorum ve nihai hedefim bir müze sergisi düzenlemektir. Ruh Kalıntıları Müzesi, insanların ruh sağlığı hakkındaki hikayeleri okuyup anlatmaları için bir platformdur ve bu hikayeleri bağlanmalarına veya ifade etmelerine yardımcı olan nesneler aracılığıyla geçmiş veya şu anki ruh sağlığı deneyimlerini paylaşmalarına olanak tanır. Bu, insanların ruh sağlığı sorunlarının kendileri için nasıl olduğunu diğerleriyle paylaşmalarına ve kendi deneyimlerini cesurca paylaşırken diğerlerinin deneyimlerini okumanın güvenli ve yapıcı bir yoludur. Birlikte, ruh sağlığı konusunda farkındalık ve eğitim konusunda kolektif bir ses oluşturabiliriz!
1906: Aslında bana ev bulmam için 2 ay verdi, sonra beni kovacaktı ama bir tane bile bulamadım ve Cuma bu 2 ayın son günü. Arabam yok, benimle kalan arkadaşlarım da yok. Toplamda, yaklaşık 600 dolarım var. Belki bu parayı Minnesota'dan kaçmak için kullanabilirim. Belki bir silah alıp kendimi vurabilirim, bilmiyorum.
1907: Son birkaç aydır onun internet davranışlarını daha fazla fark etmeye başladım ve beni biraz rahatsız etmeye başladı. Kız arkadaşım çok zeki ve olgun biri, ama online olduğunda tamamen farklı davranıyor gibi. Bir kere, bana insanları "troll" yaptığı ekran görüntüleri gönderiyor. Yani, troll mü? Neredeyse 30 yaşında..
1908: Olağan mutlu ve sevgi doluydu. Hala haftalık olarak babasıyla konuşuyor ve kötü bir adam olmadığını söylüyor. Aldığı kötü muamelelerin birçoğunu hak ettiğini belirtiyor. Onu cinsel olarak istismar eden erkekler hakkında da kötü düşünmüyor. Herkesin içinde iyi olanı gören bir kişilik tipidir, haketmeseler bile.
1909: Bir şekilde işe yarıyor ama ölü hissetme hissini sevmiyorum. Ayrıca, gençken bipolar teşhisi konuldu ve lityum verildiği için doktorlarla iyi ilişkilerim yok... Ona korkunç bir tepki verdim. Tetikleyicilerinizi sakinleştirmek için doğal çözümler veya kendi kendinize yardım ettiğiniz başka şeyler nelerdir? Meditasyona başladım ve CBD yağı kullanıyorum (çok iyi çalışıyor ama biraz pahalı), ama yeterli gibi görünmüyor. Sadece yaşamaya başlamak ve hayattan keyif alabilmek istiyorum...
1910: Yaklaşık bir yıl sonra hızlı ileri.. Annem, üvey babamın tekrar bizimle taşınmasına izin vermemi yalvarıyor (Ben 16 yaşındayım, annem partilere giderken faturaların çoğunu ben ödüyorum, beni 2 küçük kardeşime bakmaya bırakıyor.). Neyse, umurumda değil çünkü muhtemelen yine yapacak. İçeri taşındıktan iki ay sonra, o zamanlar birlikte olduğum kişi tarafından tecavüze uğradım.. Ben bakireydim. Ağladım ve ona durmasını yalvardım..
1911: Derin nefes alarak, sadece mantıksızca paniklediğimi hatırlatıyorum, adım adım ilerlemeyi kendime vaat ediyorum, bu kağıda yerleştirdiğim duygusal yükü analiz ediyorum. Haftalardır, bilgisayarımın üzerinde oturuyor, beni alay ediyor. Geç oldu ve hatta denemeye bile motivasyonumu yavaş yavaş kaybediyorum. Herhangi biri yardım edebilir mi? Gerçekten bu kağıdı okunmaya değer bir şeye dönüştürmeyi denemek istiyorum, nefes alamıyormuş gibi hissetmeden..
1912: Sonradan fark ettim - ve bunu inkar ettim, temelde sadece bir ünlü hayranlığı olarak adlandırarak ve başka bir şey demeyerek - bu müzisyene aşık olduğumu. Tamamen aşık oldum, ama işte şu var: onunla yarattığım fikre aşık oldum, röportajlardan ve blog yazılarından ve müzikten. Bu bir hayranlıkten daha derindi, biliyorum. Sonra kız arkadaşı olduğuyla ilgili fısıltılar gelmeye başladı. Twitter'da bekar olmaktan şikayet etmeyi bırakmış ve daha mutlu görünüyordu.
1913: Başka birinin acısı ortaya çıktı. Şimdi büyük bir üzüntü ve suçluluk hissediyorum. Hatıralarla karşı karşıyayım ve deneyimin bugüne kadar benim kim olduğumun bir parçası haline geldiğini fark ediyorum. Beni daha güçlü yaptı, korku ve travmayla yüzleşmek bunu yapabilir. Ama aynı zamanda derin bir korku ve savunmasızlık duygusunu içselleştirdim.
1914: Videoyu ayrılmadan önce izleyebilirsiniz! Komik, o videoyu hiç izlemedim. Başka kimse de izlemedi. Beni Cass olarak arayın. Beklemediğim şey: vaka çalışanım, bir toplantıyı kaçırdığım için sinirlendi ve bana otobüs bileti almadı.
1915: Sekiz yıldır kronik anksiyeteden muzdaribim. Her zaman boynunuza nefes alan bir düşman olduğunu hissettiğiniz türden. Bu konunun detaylarına girmek istemiyorum çünkü çok kişisel. Ama bu anksiyetenin başlangıcından itibaren nefes alışverişim bozuldu. Tüm bu yıllar boyunca gün boyunca hiperventilasyon ve sığ nefes alışverişi arasında değişiyormuş gibi hissediyordum. Son beş yılda kemik tüberkülozu yaşadım, şimdi üç yıldır mide gastriti yaşıyorum, ayrıca sol böbreğimde tekrarlayan böbrek taşları olduğunu öğrendim. Tüm bunlar başlamadan önce, kemik tüberkülozu veya mide gastriti gibi karmaşık hastalıklar olmadan oldukça sağlıklıydım. Bu nedenle, uzun süreli kronik anksiyete ve sonucunda gelişen hiperventilasyon, sığ nefes alışverişi ve yüksek tansiyonun bağışıklık sistemimi oldukça zayıf veya hasarlı hale getirdiğini düşünüyorum.
1916: Sadece 18 yorum karma'ya sahip olduğumu biliyorum çünkü genellikle yorum yapmaktan çok gözlem yaparak veya oy vererek kazandım ama toplam reddit karma'm neredeyse 1500, bu yüzden umarım bu bir şey ifade eder. Eğer sadece 1 veya 2 dolar bile gönderebilirseniz bana bildirin, çünkü büyük bir yardım sitesi bağlantısı olmadan bir şey almanın tek yolu olduğunu biliyorum. Gerçekten minnettarız ve bir sonraki maaşımızda bazı insanlara geri ödeme yapmaya çalışabilirim! Farklı nedenlerden dolayı (eşimin ailesi onu reddetti, ev arkadaşımın annesi uzak ve onaylamıyor ve alkolik, annem engelli ve engelli maaşıyla 13 yaşındaki kardeşimle yaşıyor, teyzelerim vb. cimri veya uzak) sormak için gerçekten ailemiz yok. Ayrıca, 30+ günlük bir bekleme süresi olan (bir saatlik yürüme mesafesindeki) tek gıda bankasına ulaşmak için şu anda başka bir aracımız yok.
1917: Arkadaşlar bana şans dileyin. DÜZENLEME: İŞİ ALDIM! ve istediğimden daha fazla ödeyecekler. İşe alım yöneticisinin güvenilir ulaşım ve ikamet yerim hakkında sorduğunda evsiz olduğumu anlamış olabilir, "ve bir yerde mi yaşıyorsun?" diye sorulan bir mülakatım olmamıştı. Bu soruya takıldım, bu yüzden evsiz olduğumu anlamış olabilirler.
1918: Başta durumu garip buldum ama sarhoştu, bu yüzden olağandı. Yakımda kamyonetinde oturuyordu ve beni izliyordu. Sonra daha sonra karavanıma sert bir şeyin çarptığını duydum ve hayatım tehlikede olduğu için polisi aramak için acele ettim. Kaçtı ve polis onun peşinden koştu. Şaşırtıcı olmayarak onları ikna etti ve ertesi gece tekrar girdi ama bu sefer ben evdeydim, kapıyı kırdı ve eğer tekrar polisi ararsam beni öldüreceğini tehdit etti.
1919: Kimseyi incitmek istemiyorum. Terapist, bunun kendi kendini cezalandırma olduğunu söylüyor, bu insanların bana zaten inandığımı doğrulamalarını istediğimi söylüyor. Ama o an asla böyle düşünmüyorum. Eğer nazik olurlarsa daha iyi hissediyorum ve eğer soğuk ve klinik olurlarsa biraz daha kötü hissediyorum. Bilinçsizse, o zaman bu fikirden bıktım.
1920: Uzun lafın kısası, genç yaşlarımdan beri yaşadığım geçmişteki kötü muamele nedeniyle anksiyete, depresyon ve travma sonrası stres bozukluğu yaşıyorum ve son zamanlarda yaşadığım travmatik bir olay/ruh sağlığımın kendi başıma hayatta kalmamı zorlaştırması nedeniyle tekrar eve taşınmak zorunda kaldım. Bu durum, çalışmamı/para kazanmamı ve kendimi desteklememi çok zor hale getirdi, bu yüzden annem (iyi bir kadın olması nedeniyle) beni beslemekte yardımcı oldu ancak şimdi ikimiz de yiyecek konusunda sıkıntı yaşıyoruz ve kendimi korkunç bir şekilde suçlu ve sorumlu hissediyorum. Umutsuzluktan her seçeneği deniyorum (bu ve birkaç başka subreddit) ve yardım başvurusunda bulunma sürecindeyim. O zamana kadar işler zor olacak. Herhangi bir şekilde yardım edebilecek biri varsa gerçekten minnettar olacağım.
1921: Açıkçası bu korkunç bir fikirdi - Daha doğal bir hızda açıklasaydım belki de kalmış olabilecek mükemmel insanları kovardım ve etrafında kalanlara beni daha yakından tanıdıkları yanılsamasını verirdim. Son zamanlarda biriyle görüşmeye başladım. Uzun zamandır kimseye bu kadar heyecanlanmamıştım, ama bu kişiye heyecanlanıyorum. PTSD ile yaşadığımı ve "vs. çocukluk travması, falan" gibi çok belirsiz bir şekilde bahsettim. Bu hafta sonu zor bir haftaydı.
1922: Langar, bağışlanan yiyecekler, para ve gönüllülerle işletilir. Bu, yiyecek ve ruhun yeniden beslenmesi için harika bir yerdir. Dini anlamda demiyorum. Sadece diğer insanlarla bağlantı kurmak anlamında. Fiziksel olarak ötesinde, evsiz olmak duygusal ve zihinsel olarak çok zor bir durumdur.
1923: İnsanlar zihinsel sağlık deneyimini farklı yaşasalar da, bu toksik karakter kokuyor. Etrafta kalmam gerektiğine, değişiklikten kaçınmam gerektiğine, bunu sonuna kadar görmem gerektiğine inanıyor, sonunda o "eskisi gibi olacak" (ne anlama geldiği belirsiz) ve bunu çalıştırmaya devam edeceğine inanıyor. Kötüye kullanıcı eşlerin kurbanlarını renklendiren tipik "Bunu düzeltebilirim" yanıtı - ve biri olarak, bunu hem değişiklikten kaçınmak hem de başarısız bir evlilikten kaçınmak için yapmak zorunda kaldığını görmek özellikle moral bozucu. Ona duygusal destek sağlamanın ötesinde, ona nasıl yardımcı olabilirim ve sonunda bunun normal olmadığını kendi farkına varmasını sağlayabilirim? Özet: [25F] partnerim [30M], [28F] eşi tarafından kötüye kullanılıyor, ancak durumun kendi zihinsel sağlığını olumsuz etkilemesine rağmen çalışmaya devam etmeye ikna olmuş durumda.
1924: Çoğunlukla, sadece bir anne istediğimi düşünüyorum. Gerçekten kötü bir şekilde anksiyete ile mücadele ediyorum ve bunun büyük bir kısmı erkek arkadaşımla olan ilişkimle ilgili. Bu benim ilk erkek arkadaşım. Farklı bir kolejde son sınıf öğrencisi. Benim okulda yaşayan şehirde yaşıyor.
1925: Kendimize çamur sürerken ve bazı çocukların gözlerinde korku olduğunda, yöneticiler gönüllü birini diz çökmeye ve branda ile örtülü "ölü" yetişkinlere dua etmeye ikna ettiler. Başta kararlıydı, ama sonra çocuk ağlamaya başladı. Ölmüş annesinden bahsetti. Onu yeterince sevmediği için pişman olduğunu söyledi. Diğer tüm çocuklar onunla birlikte ağlamalı mı yoksa durumu dehşetle izlemeli mi bilmiyorlardı.
1926: İlk olan yaklaşık 9 aydır kız arkadaşım. Şu anki yaşam durumundan pek hoşnut değil ve birlikte bakmamızı önerdi. Buradaki olumlu yanlar, ilişkilerim açısından gittiğim kadar iyi anlaşıyoruz ve muhtemelen aylık 5-600 dolar tasarruf ederim. Bu önemsiz değil. Sorun şu ki, eğer zorunda kalırsam o adıma hazır olabilirim, sadece gerçekten karşı ya da lehinde değilim.
1927: Ve yaklaşan bir felaket hissi alacağım. Bir dakikadan az sürer ve sonra tekrar uyuyakalırım. Genellikle şekerleme sırasında olur. İlk başıma geldiğinde nöbet olduğunu düşündüm. Bu başka birine de oldu mu?
1928: O, bunun beni nasıl etkilediğini ona okuyup okuyamayacağımı sormalıyım diye düşünüyor. Ne yapacağımı bilmiyorum. Çok hızlı yaklaşıyor ve yaklaştıkça biraz endişe hissediyorum. Kendime sürekli olarak her şeyi elimden gelenin en iyisini yaptığımı ve bazen geriye gidiyormuş gibi hissetsem bile doğru hissettiren şeyi yapmam gerektiğini söylüyorum. Ayrıca kalıcı bir sınırlayıcı kararname mi yoksa şiddetsiz temas kararı mı istediğime karar vermem gerekiyor.
1929: Eşim ve ben, kışın çok kolay soğuyan bir apartmanda yaşıyoruz. Bunun bir kısmı, koruyucu ağaçların olmamasından kaynaklanıyor, diğer sorun ise binaların bakımsız olması ve kapının etrafında çok fazla çatlak olması. Eşim kapı çerçevesindeki büyük bir çatlağı tamir edebildi, ancak hala daha fazla iş yapılması gerekiyor ve yönetim iyi değil. Isıtıcılarımız eski radyatör tipi ısıtıcılar, evi ısıtabiliyorlar ancak elektrik faturamızı deli gibi artırıyorlar. Orta batıda erken kışın başlamasıyla birlikte eşimin işini kaybetmesiyle, LIHEAP için başvuruda bulunacağım, ancak apartmanı nasıl daha sıcak tutabileceğimiz konusunda bilen var mı merak ediyorum.
1930: Sanırım en kötü belirtilerimden biri kabuslar. Çünkü aşırı korkutucu oldukları için değil, ter içinde uyanmıyorum ya da nefes nefese kalmıyorum. Sadece zihinsel ve daha az derecede fiziksel olarak yorgun uyanıyorum. Sadece günümün ruh halini mahvediyor ve kendime gelmek çok zor geliyor. Genellikle ailemi ve arkadaşlarımı öldürdüğümü, ya da diğer rastgele insanları, ya da insanların beni öldürdüğünü ya da insanların öldüğünü rüya görüyorum.
1931: Temelde çok fazla para kazanıyor, yardım etmek için başka ailesi veya arkadaşı yok. Kendime zor yardım edebiliyorum, babama ve iki köpeğine zor yardım edebiliyorum...ama gerçekten gidecek hiçbir yeri yok ve evinden çıkarılana kadar evsiz kalacak. Kredi notu çok düşük olduğu için bir yer bulamıyor ve şimdi bu tahliye ile daha da zor olacak. Ayrıca sabit bir gelirle yaşıyor, bu kötü değil ama kredi geçmişi düşünüldüğünde bir ay içinde taşınmak için yeterli olmayacak. Babamın evsiz kalmasını istemiyorum...ne yapabilir? Bu gruba uymadığı için özür dilerim...başka ne yapabilirim bilmiyorum...
1932: Sözlü, duygusal ve fiziksel istismar devam etti. Kalbimde onun aldatmış olduğuna da inanıyorum. Bilgisayarında Facebook'u açık unutmuştu, başka bir eski sevgilisiyle yaptığı bir konuşmayı gördüm, onunla vakit geçirmenin ne kadar eğlenceli olduğunu anlatıyordu (bana geç saatlerde çalıştığını söylediği bir gün, hatta orijinal bir yalan uyduramamıştı)... bu beni daha da paramparça etti, kalbimin daha küçük parçalara bölünebileceğini bilmiyordum. Kızım üç aylıkken kendime yeter artık dedim... Eğer çocuğuna veya evliliğimize ilgi göstermiş olsaydı, daha fazla zamanı haklı çıkarabilirdim... ama göstermedi.
1933: Ama ondan gerçekten korkuyorum çünkü her an arkamda durup tekrar değiştirdiği bir şeyi ya da kodumu tamamen yeniden yazdığını homurdanacak gibi hissediyorum. Ayrıca, belki de ben olmadığımda benim hakkımda kötü konuşuyor olabilir (muhtemel görünüyor). Ne yapabilirim?
1934: Bir keresinde duyduğum ilginç bir gerçek şuydu ki bazı insanlar çölde su şişesinde hala su olmasına rağmen ölüyorlar. Bu insanlar su kaynaklarını korumaya çalışırken kendilerini susuz bırakıyorlardı, birkaç viski içtikten sonra gülünç olabilir ama önemli bir not. Ben neredeyse tümümü içerim ve sadece birazını sigara içtikten sonra ağzımı nemli tutmak için saklarım ve bunu yaparak hidrate kalırım, suyun sistemime tamamen emilmediği için kötü hissetmem. Unutmayın ki dostlar. Trenleri izlemeyi bitirdiğimde müzik dinlemek için fiş ve wifi olan bir yer buldum.
1935: Ve bana kızdı. Sadece unuttuğu bir kaza olduğunu ve benim sürekli şikayet ettiğimi bağırıyordu. Mağazaya vardığımızda bile içeri girmedik çünkü ruh halini mahvettiğimi söyledi ve sadece eve gittik. Tüm gün ağladım. Artık yapamıyorum ve çok depresifim ve ona geri döneceğimden korkuyorum.
1936: Bu çöpe atılabilir çünkü bu utanç verici bir konu (beni tanıyan herkesin bildiği bir şey olmasına rağmen). Üzgünüm bu kadar uzun oldu, bu konuda konuşacak kimsem olmadığını hissediyorum ve içimi dökmek istiyorum. (21K) en küçük şeyler üzerine ağlarım ve ağlamamam gerektiğini biliyorum. Küçükken bile hep böyle oldum. Birisiyle tartıştığımda, ağlarım ve beni kemirir.
1937: Merhaba r/Assistance! Babam iki yıl önce bir araba kazasından kaynaklanan Travmatik Beyin Yaralanması geçirdi. Başka bir sürücünün dikkatsizliği ve ihmali sonucu mağdur oldu ve durakta dururken iki kez arkadan çarptı. Şimdi kalıcı olarak engelli olduğu için emekli olmak zorunda kaldı ve geri kalan hayatı boyunca kalıcı beyin hasarının etkileriyle başa çıkmak zorunda kalacak. Babam, alzheimer veya demans hastası gibi belirtiler gösterdiği için sürekli bir bakıcıya ihtiyaç duyuyor, bu yüzden annem de çalışamıyor.
1938: Eğer merak ediyorsanız, bu 2016'da sona eren plakalara sahip kamyonun, Eylül 2018'de Olympia, WA'dan Slab City, CA'ya sürdüğüm bir resmi. Bu aynı zamanda bu taşınmadan önce bir yıl yaşadığım kamyon. Buraya geldiğimden beri öğrendiklerim şunlar. Şu anda hala sıcak.
1939: Büyük bir şey değil, bazı küçük yaşta içki içme, biraz ot, ama kötü bir çocuk değildim. Ayrıca, kendimi iyi bir şekilde olgunlaştırdığımı hissediyorum ve yaşım (24) için başarılı olduğumu düşünüyorum. Polis ile de olumlu deneyimlerim oldu. Lise polis memuru gerçekten iyi bir adamdı ve neredeyse bir mentor gibiydi. 17 yaşındayken, polislerin bir arkadaşın evine baskın yaptığı zaman tutuklandım çünkü küçük yaşta içki içileceği ihbar edilmişti.
1940: Çocukluk çağı cinsel istismarının bir hayatta kalanıyım ve depresyon, anksiyete ve travma sonrası stres bozukluğu ile başa çıkmak için çalışmalar yapıyorum. Bunlar birkaç yıl terapi ve yaklaşık 6 ay sertralin kullanımını içeriyor. Ailemdeki herkes oldukça sinirli (eminim hepimizin yüksek anksiyetesi var), ancak son zamanlarda inanılmaz derecede kolay ürkmeye başladım! Bu durumun ne kadar kötü olduğunu ilk fark ettiğim zaman, erkek arkadaşımın evindeyken oldu ve o biftek pişiriyordu. Bazen olduğu gibi, biftekler yüzünden duman dedektörü çaldı...
1941: Babam bunu ona iki kez yaptı. Kardeşimin çalışanlarına tacizde bulunmaya başladı, onlara kardeşimin uyuşturucu sattığını veya birini tecavüz ettiğini söyleyen çılgın hikayeler anlattı, bildiğim gibi gerçek olmayan hikayeler. Dedemin şehirde sarhoş araba kullanırken görüldüğü ve halk içinde sarhoş olduğu söylentilerini duymaya başladık. Babam, şehirde bir arkadaşın evine zorla girdi, eşi aşağıda, kocası yukarıda. Kadın, babamın kapıyı zorla açtığında yüzündeki ifadeyi gördü (deli gibi göründüğünü söyledi) ve yukarı koşarak bağırmaya başladı.
1942: Tamam, bunu mümkün olduğunca kısa tutmaya çalışacağım. **Arka Plan:** Adını Pamela koyduğumuz bir iş arkadaşım var. Pamela, doğduğunda yaşadığı komplikasyonlar ve kusurlardan dolayı engelli; bir beyin shuntu var ve bazı bilişsel sorunları var. Ancak, açıkça onu çok fazla engellemeye yetecek kadar değil çünkü benim de çalıştığım çağrı merkezinde yaklaşık 12 yıldır çalışıyor ve bundan önceki diğer çağrı merkezlerinde de çalışmış. Ancak işyerinde bir engelli için uygunluklar alıyor, örneğin daha az katı istatistikleri karşılamak (örneğin telefon görüşmesi başına geçen süre veya çevrimdışı çalışma süresi) ve engeli nedeniyle sorunlar yaşarsa "dinlenme" molası almasına izin veriliyor.
1943: İlçemdeki sosyal yardım ofisi çok uzakta ve yardım istemek için ulaşım olmadan oraya gidemem. Kedimi alacak ve beni götürecek hiçbir arkadaşım veya ailem yok. Ve kediye bakamam çünkü o benim ESA'ım ve beni ayakta tutan tek şey. Başka seçeneğim olmadığını hissettiğimde ne yapmalıyım. Bu benim hatam olduğu için aptalım...
1944: Bu, sık sık bir "aceleye getirme" için daha sonraki bir zamanda uzlaşma yaptığımız için birkaç anlaşmazlığa neden oldu. İtiraf etmekten hoşlanmıyorum ama ilişkimizin devam etmesiyle birlikte bu uyumsuzluğun her iki tarafımızda da daha belirgin hale geldiğini hissedebiliyorum ve kilo almamız da durumumuzla yardımcı olmuyor. Onu çok seviyorum ve bunun işe yaramasını istiyorum, ama aynı zamanda bir ilişkiye ne istediğim konusunda bir referans çerçevesi olmadan bu kadar ileri gitmemem gerektiğinden endişeliyim. O benim ilk kız arkadaşım, ama beni bu kadar sevgiyle sevmeme neden olan bir ilişkiyi çöpe atmak konusunda da korkuyorum. Bu noktaya kadar dikkatli oldum, ama maddi olarak "karışmaya" başladığımız görünüyor gibi.
1945: Her gün para konusunda o kadar çok stres yaşıyorum ki bazen neredeyse dayanılmaz oluyor. Bahsettiğim gibi, /r/borrow üzerinden bazı acil yardımlar aldım, bunun için minnettarım. Ancak bu yardımlar geçici bir rahatlama sağlasa da, krediler kendileri de bu kısır döngünün bir parçası oluyor ve beni borçtan kurtulmaya çalışırken daha da derinlere çekiyor. Daha fazla krediye ihtiyacım olmadığını biliyorum. Bu yüzden farklı bir tür yardım arıyorum.
1946: Erkek arkadaşım her konuda gerçekten anlayışlı, ancak sonunda anneme her şeyi açıklamamı istiyor çünkü bu durumu annemden saklamamın benim için sağlıksız olduğunu düşünüyor. Ayrıca, ne kadar kötü hissettiğimi biliyor. Kardeşim ve babam biliyor ama anneme söyleyemiyorlar ve bu durumda pek yardımcı olamıyorlar, çünkü evi annem yönetiyor. Noel için erkek arkadaşım bana bir şapka, birkaç CD ve konser biletleri aldı. İlgisiz değil mi?
1947: Ve belki biraz bağlamdan çıkmış olabilir, ama 4 en iyi adamıma burada benimle oldukları için teşekkür etmeliyim, onlar olmadan bunu yapamazdım. Sonunda, şu an buradayız. Ayrıldığımızdan bu yana 2 yıl geçti. Eski sevgilim hala beni ateşli bir şekilde sevmiyor, ama onu görmezden gelmeyi öğrendim ve deneyimden büyük ölçüde ilerledim. Ona karşı herhangi bir düşmanlık beslemiyorum, ama sevgili arkadaşımla konuşurken kendimi biraz fazla acıyarak ve açıkça düşünerek kaymaya başlama eğilimindeyim.
1948: Merhaba herkese. Yaklaşık bir yıl önce harika bir adamla tanıştım - ona Dave diyelim. Arkadaş olarak başladık ama Kasım ayında çıkmaya başladık. Dave'in muhtemelen şimdiye kadar sahip olduğum en iyi erkek arkadaş olduğunu belirtmek istiyorum. Beni görmek için bir saat bile yol kat eder, dışarıda yemek veya içki içtiğimizde her zaman öder ve ben ödemekte ısrar ettiğimde bile isteksizdir.
1949: O ülkeden gelmiyorum, ancak ailem sadece 3 saatlik bir yolculuk mesafesinde yaşıyor. Noel'den sonra (birlikte geçirmediğimiz) onu ve ailesini ziyaret etmeye geldim ve sonunda onlarla Yılbaşı'nı geçirmeye karar verdim. Aramızda bazı küçük "kavgalar" dışında her şey iyiydi. Tartışmalara yol açan bazı küçük şeyler her zaman vardı. Örneğin: Köpekle dışarı çıktık ve geri döndüğümüzde ayakkabılarım oldukça kirliydi.
1950: Bir utanç döngüsünde, akranlardan geri bildirim istedikten sonra doğrulama, aşırı tepki veriyorum ya da çok duyarlı oluyorum. Allah'a şükür ki kız arkadaşım hala beni seviyor. Hipervigilans, felaket tellallığı ve aşırı duyarlılık durumlarında bulunuyorum ve bunlar kötü. Sadece bunu yazmaya ihtiyacım var, yardımcı oluyor. Okuduğunuz için teşekkür ederim.
1951: Kardeşim beni evlat edindi ve beni eşinin öğretmenlik yaptığı okula kaydettirdi. Kendilerine ait bir aileleri vardı ve hiçbir zaman kendi çocukları gibi davranılmadım. Gelecekteki arkadaşlarım onlara "Dursley'ler" diye hitap ederdi. En büyük çocuklarından birkaç yaş büyük olduğum için, o dönemde benim yaş grubundaki bir çocuğu nasıl yetiştireceklerini bilmedikleri için kötü ebeveynliklerini bu duruma bağlıyorum, çünkü kendi çocuklarıma benim yaşıma geldiklerinde çok daha nazik davrandılar. Ayrıca oldukça dindar insanlardı.
1952: Bu yüzden cinsiyet çalışmalarına başladım. Babamın annemden daha fazla kazanmasından dolayı duyduğu öfke, ona en az yarısını vermesine rağmen o affarileri olduğu ve evimizde cehennemi yaşattığı ve fiziksel olarak ona şiddet uyguladığı için. İlkokul 5. sınıftan beri (sanırım 9 yaşındaydım) dan beri danışmanlık alıyorum çünkü gece boyunca kavga ediyorlardı ve ben uyuyamıyordum ve bir şeylerin yanlış olduğunu anladılar. Bu durum 19 yaşına kadar devam etti ve babam ayrıldı (ki bu zaten dramatikti). Neyse, şu anda "Zehirli Ebeveynler" adlı bir kitap okuyorum ve temelde insanlara ebeveynleriyle yüzleşmelerini öneriyor.
1953: Ertesi gün M'yi aradım ve olanları anlattım. O çok sinirlendi ve ayrılma konusunu konuştu, bana yalan söylediğimi ve eski kız arkadaşının ona bıçak veya balta gibi bir şeyle saldırdığı için güven sorunları yaşadığını söyledi. Ve bu şekilde birbirini takip eden bir şeydi. Genellikle 'yalan' olduğunu düşünmediğim konular hakkında. Bir sonraki şeyi bildiğimde artık dışarı çıkmıyordum çünkü her zaman bir nedenle sinirlenirdi.
1954: Daha fazla şey yazmaya çalışmaya başladım. Zorunlu olarak günlük tutmuyorum ama sadece farklı defterlerde sahip olduğum küçük fikirleri yazıyorum. PTSD'm tam gazda olduğunda yazım tarzımın farklı olduğunu fark ettim. Ailem/arkadaş grubumda harika el yazım olduğu bilinir. Ama şimdi, yazım eskisine hiç benzemiyor.
1955: Çok konuşuyoruz ve çoğu konuda aynı fikirdeyiz. Bu sadece tartışmaya geldiğim konu değil, bu yüzden eğer bu konuyla ilgili değilse, tavsiye vermenize (ve hatta bunu teşvik etmenize) gerek yok. :) Endişelenmeyin, farkı hafife almıyoruz. --- **tl;dr**: Cinsel deneyimi olmayan, uzun süredir birlikte olduğu partneriyle cinsel ilişki isteyen, muhtemelen evlilik beklediği için yıllarca uzak olabilir.
1956: Şu anda yaşadığı yerde buna yer yoktu, yaratmak için bu kadar uzun zaman geçmişti. Depodan eşyaları stüdyoya taşıdık. Ona bu yeri sağlamakla kalmayıp en değerli şeylerini emanet ettiği kişi olmaktan da çok heyecanlıydım. Ona bir çömlek tekerleği ve aksesuarlar aldım, tekrar bu ortamda çalışmak istiyordu. İlk kez birlikte çamuru attığımız o akşamı asla unutmayacağım, çok anlamlı ve romantikti.
1957: Food Lion'a vardığımızda, arabadan indi ve "Baban sana bu arabayı aldı." dedi ve araba kapısını çarparak ayrıldı. Daha sonra özür diledi. Yılbaşı gecesi, annem (65) kuzenimden (yaşı 50-60, yaşını bilmiyorum) bir arama aldı. Kuzenim, büyükannem için baş bakıcı olan, aynı önceki amcamın hastaneye yatırıldığını ve taburcu olmaya hazır olduğunu söyledi. O, çünkü bir saat uzakta yaşıyor, onu alamadı. Annem ve ben onu aldık ve eve götürdük.
1958: Çıldırmak üzereyim....bu sadece bana kimseye güvenemeyeceğimi kanıtlıyor, hatta terapistime bile. Beni sömürdü...bu programı yapmamı zorlaması benim için değil, kendisi için maaş artışı, terfi veya başka bir şey elde etmek için yaptı. Ne yapmalıyım? Yöneticiye bir e-posta yazdım ama daha fazlasını yapmam gerektiğini hissediyorum....bu programın diğer katılımcılarının hemen bilgilendirilmesini istiyorum, onların çok zor/aci şeyler hakkında konuştukları oturumlarının eğitim amaçları için kullanıldığını ve Tanrı bilir başka ne amaçlarla kullanıldığını. Güncelleme: O salak "terapist" aslında insanları bu saçma ve etik olmayan programa zorladıktan sonra terfi etti...Kirli oynayan ve insanları kullanan insanlar öne geçer.
1959: Finansal duruma bağlamak istedim, ama finansal durumumuz eskisi kadar kötü değildi, bu yüzden belki başka bir şeyin olduğunu düşünmeye başladım. Hayatım boyunca çalıştığım işi nihayet aldığımda ve sen de tazminatını aldığında ve hayatın boyunca yapmayı düşündüğün şeyleri yapma fırsatını elde ettiğinde, bu tuhaf hissi deneyimlemeye başladım, "özgüven" adını verdiğim. Sadece özgüven sahibi olmak değil, özgüvenli olmak. Durumumuz nihayet düzelmeye başlamıştı, ama ilişkimiz kötüleşmeye devam etti. Üzerimde henüz deneyimlemediğim bir kontrol seviyesi uygulamaya çalıştın (ki bu bir şey söylüyor). Ama bu sefer direndim.
1960: Eski kız arkadaşımla 6 yıl çıktım. İlişkinin çoğu zamanında deli gibi beni sevdi, ancak ilişkinin son yılında bir anlaşmazlık yaşadık ve işler çirkinleşti. Depresyon geçirdim ve zor bir dönemden geçtim, bu da beni güvensiz yaptı ve ilişkide ona gücü verdi. Hem bizi gereksiz zamanlardan geçirdim hem de sevgi ve zamanını istismar ettim, o gerçekten çok çabaladı, ben çok inatçıydım. Sonunda sona yaklaştığımızda biraz savunmasızdım ve o gitti.
1961: Los Angeles'ta evsiz kalmayla başa çıkmak için herhangi bir tavsiye arıyorum ve yardım etmek için nelerin mevcut olduğunu merak ediyorum. İşimi sürdürme konusunda çok kararlıyım, ancak maaşım yine geç yatar ve hafta sonunu sokaklarda geçirmek zorunda kalabilirim. Avustralya'da bitirdiğim lise diploması geçerli değil ve her gün çalışmak ve Compton ile Glendale arasında gidip gelmek nedeniyle GED'imi alamadım. Bu metni okuyan ve tavsiye veren herkese minnettarım. Teşekkürler.
1962: Benim beynim bu küçük bir seçimi alır -suya geri mi döneyim- ve onu o kadar büyütür ki ne yapacağımı anlamaya çalışırken 20 dakika harcarım ve sonunda hiçbir karar veremeden donarım. Başka kimse böyle bir şey yaşar mı? Bunu nasıl hallediyorsunuz?
1963: Ancak bir rüyanın ölümü kaçınılmazdı. Bir gece bir adamı aile evimize getirdi. Ben bir arkadaşımdaydım. (O ve ben ayrı yatıyorduk, ancak çocuklar hala onunla benim ayrılmaya ve bunu işbirlikçi bir şekilde çözmeye karar verdiğimizi bilmiyordu). Bu yüzden sarhoş halde bir adamı eve getirdi ve çocuklar uyanıktı ve onu böyle gördüklerinde şok oldular.
1964: - Ebeveyniniz sağlıklı yemekler sağlamadı mı veya yeterli günlük egzersiz veya aktivite sunmadı mı?- Neden alışkanlıklarınızı yetişkin olduğunuzda değiştirmediniz?- Yemek pişiriyor musunuz?- Çok mu meşgulsünüz?- Gününüzü planlayarak yemek hazırlama ve daha fazla yemek pişirme fırsatını fark edebileceğiniz bir günlük planınız var mı?
1965: İş arkadaşlarım, artık mutlu ve neşeli genç kız olmadığımı, sessiz ve mesafeli bir seri katil yüzüne sahip yaşlı bir kadın olduğumu fark etmeye başladılar. Daha az odaklanmış ve çok kazaya meyilli hale gelmiştim. Kontrolümü kaybetmeye başlamıştım ve onlar benim hakkımda giderek endişelenmeye başladılar. Otomatik olarak bunun M ile ilgili bir şey olduğunu varsaydılar; onlara cevap vermediğimde veya onlara bakmadığımda, şüpheleri doğrulandı. Bana onunla ayrılmalıyım dediler, ama hiçbir şey söylemedim ve o tavsiyeyi hiçbir zaman almadım.
1966: Yaklaşık 3 aydır 40mg paroksetin alıyorum (hemen doktora gitmiyorum) ve son iki haftadır iyi hissediyordum. Ancak son zamanlarda, endişemin tekrar inanılmaz derecede yüksek olduğunu fark etmeye başladım. Vücudumu dinleyerek kafeinin beni tetiklediğini fark ettim. ŞİMDİ bu yeni bir durum. Yaklaşık 17 yaşındayken (şu anda 22 yaşındayım) kahve içiyordum ve hiçbir sorun yaşamamıştım (aslında, beni uyuturdu) ama şimdi evde French press veya baristadan latte içtiğimde yaklaşık 30 dakika sonra titremeye ve kontrol edilemeyen terlemeye başlıyorum.
1967: Sally yaklaşık aynı yaşta, 25 yaşında olduğunu varsayıyorum, (sayıları doğrulayamam, üzgünüm) ve benim için hızla bir kırmızı bayrak haline geldi. Arada bir adını geçirir ve aynı tür şovlara olan sevgimizin Sally ile paylaşıldığını söylerdi. Sally ve ben birkaç kez buluştuk. İlk kez, o zamanlar bekar olan ortak bir arkadaşımızla alışveriş yapmak için plan yaptığımızda oldu ve sevgilim Sally'yi davet etmeye karar verdi. Bu biraz garip geldi ama 1) onunla hiç tanışmamıştım ve bu fırsatı bulabileceğimi düşündüm ve 2) belki ikisinin birbirini seveceğini söyledi.
1968: --- TL;DR; Bir adamla konuştuktan sonra hayalet oldu. Otel odasında buluştuk. Öpüştük ama ilişkiye girilmedi. Eğer aldatmak istemiyorsa veya son dakikada korkup vazgeçtiyse neden bu kadar uzun süre benimle devam etti?
1969: Afganistan'daki bir turdan dolayı PTSD/Anksiyete/depresyon ve kulaklarımda çınlama nedeniyle %40 oranında VA sakatlık derecesine sahip bir ordu yedek subayıyım. Son zamanlarda IRR'ye geçmeyi başvurdum ve reddedildim. Ruh sağlığım nedeniyle görevlendirilemeyeceğim söylendi, ancak bu hiçbir şekilde IRR paketimde belirtilmedi. DC'de bir iş için taşındım ve eski birliğime artık çok uzak.
1970: Ancak o konu hakkında hiçbir şey bilmiyor. Arka planda, normal şeylere aşırı tepki verme eğilimim olduğunu fark ediyorum, örneğin insanlar bana masumca flört ettiğinde panik ataklar yaşıyorum ve hatta birçok erkek sadece bana çok kısa bir süre baksa bile tepem atıyor. Neyse, çok küçük bir dairede ev arkadaşıydık, hatta bir oturma odası bile yoktu, sadece mutfakla bölünmüş iki yatak odamız vardı. Eski kız arkadaşıyla bazı sorunları vardı, bu yüzden saatlerce ondan bahsediyordu ve ben de elimden geldiğince tavsiye vermeye çalışıyordum, çünkü o benim arkadaşım ve onun için endişeleniyorum. Bunu söyledim ve o da benim hakkımda endişelendiğini söyledi, sonra beni ilk tanıdığında bana çekildiğini ama benim çok genç olduğumu düşündüğü için garip hissettiğini söylemeye başladı.
1971: Çok detaya girmeyeceğim ama bundan kaynaklanan düşünceler, değersiz hissetme ve değersiz olduğumu düşünme gibi düşüncelerle sonuçlanıyor, sanki kimse için yeterince iyi değilmişim gibi ve bana verilen güzel şeylere layık olmadığımı düşünüyorum ama sonra bu düşüncenin ardından başka bir düşünce daha geliyor, benim ne kadar aptalca davrandığımı düşünüyorum ve sonra başka bir düşünce ve böyle devam ediyor. Eklemek istediğim bir diğer küçük şey ise kendi değerimi görmekte gerçekten zorlanıyorum ve arkadaşlarım ve ailem için ne kadar önemli olduğumu göremiyorum (hepsi gerçekten harika insanlar, hepsini çok seviyorum). Nadiren de olsa bu düşünceler depresyona, etrafımdaki insanların beni sevmediği ve benimle ilgilenmek istemediği paranoyasına, gerçeklikten kopmaya ve sonunda intihar düşüncelerine yol açabiliyor (ancak bu düşünceleri hiçbir zaman gerçekleştirmedim ve asla istemem) ve nadiren de olsa mide bulantısı hissettiğim, kalbimin çok hızlı attığı, uzuvlarımın jöle gibi hissettiği, ağır nefes aldığım, paniklediğim ve mümkün olan en kısa sürede oradan çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve sadece çıkmak istediğim anksiyete atakları yaşadığım ve s
1972: Sürücü değilim ve bu durum hayatımı olumsuz etkilediği için yapamadığım çok şey var ve kendi kişisel hapishanemdeymiş gibi hissediyorum. Terapiye gittim ama işe yaramıyor gibi görünüyor. Bu durumu aşanınız var mı? Nasıl başardınız? Herhangi bir tavsiyeniz var mı?
1973: Doğumunda yeniden travma geçirme konusunda gerçekten endişeliydi. O zaman travmayı anlamıyordum veya sorunlarının ne kadar derin olduğunu fark etmiyordum (çünkü onları pek görmemiştim), ama her zaman öncelikle onu dinledim. Ebeveynlerinin evinde yedek hastane planı olan bir ev doğumu için cebimizden para ödedik. Doğum ani oldu (çok hızlı, sadece birkaç saat) ve son derece travmatik ve acılıydı. Ağrı kesici kullanılmadı ve doğumun hızı onu daha travmatik hale getirdiğini düşünüyorum, ve oğlumuz başını çıkarırken elini başının üzerine koymuştu.
1974: Onun ilk defa 10 yıldan fazla bir süredir 30 Aralık'ta Amerika'ya gelecekti. Kayınvalidemi nihayet tanımak için çok heyecanlıydım. Birkaç kez sohbet ettik ve gerçekten harika bir insan olduğunu düşünüyorum. Rob da heyecanlıydı, bu yüzden onun seyahatini unutulmaz kılmak istedi. Ona geç bir Noel hediyesi olarak aile portresi yaptırmak istediğine karar verdi.
1975: Son birkaç yıldır korkunç bir mücadele oldu. Hiç kimseye yardım istemedik. Çalışkanız ve ailemizle, insan olarak kim olduğumuzla gurur duyuyoruz. Yardım istemek zordur. ANCAK- bazen BİZİM de yardıma ihtiyacımız olur.
1976: Yoğun anksiyetem var, günlük hayatımı etkileyerek en küçük görevleri yerine getirmemi engelliyor, mesela randevu almak için telefon açmak gibi. Ancak, çocukken başıma gelenlerden mi yoksa lisede yaşadığım hoş olmayan deneyimlerden mi kaynaklandığını bilmiyorum. Sadece tecavüzümün bazen anksiyetemi kötüleştirdiğini biliyorum. Tecavüzümle ilgili hoş olmayan anıları hatırlatan herhangi bir şey beni tetikleyebiliyor. Yıkıldığım tek zaman, çok sıkıntılı olduğumda veya duygularımı içime attığımda bir tetikleyicinin beni ağlatmaya başlatmasıdır.
1977: Umarım endişemin yanlış yönlendirildiğini ve sonuçta yanlış olduğunu hatırlayabilirim. Ve daha da önemlisi, umarım bunu okuyan herkes (eğer biri okursa) bunu hatırlayabilir. Bunun nasıl sonlandırılacağından emin değildim önce ve şimdi de emin değilim, bu yüzden size büyük Stanley Kubrick'ten sevdiğim alıntılardan biriyle veda edeceğim... "Ve unutmayın, ne kadar geniş olursa olsun karanlık, kendi ışığımızı sağlamalıyız."
1978: Anna, onu soğuk hava koşullarında evinden kovulduğunu ve uzak bir arkadaşı olduğunu iddia etti. Annem hayır dedi, o çocuk orada kalamaz. Anna yine yalan söylüyor gibi görünüyordu. Birkaç gün sonra, Anna'nın annesi, bir dizi yalan ve aldatma sonrasında onun telefonunu alır. Ortaya çıktı ki, adam uzak bir arkadaş değilmiş.
1979: Başka bir arkadaşım geldi ve camıma tıklayarak beni korkuttu. Ne olduğunu bilmiyordu ve neyin yanlış olduğunu sorduğunda sadece ağlamaya başladım. Aptal ve utanmış hissettim. Hıçkırıklar arasında ona ne olduğunu anlattım, hatta tecavüzcülerimin bunu bana yaptığını bile söyledim. O destekleyici ve tatlıydı ve beni daha da suçlu hissettirdi.
1980: Bir şey olmamış gibi davranmaya çalışıyorum ama tüm bunları düşünmeyi durduramıyorum. Bunu bu kadar çok düşünüyor olmam tuhaf hissettiriyor. Sadece umursamam gerekiyor. Herkes bana bunun için gitmem gerektiğini söylüyor. Hatta erkek arkadaşlarım bile, bu durumdan tiksindiğimi düşündüğümü varsaydığım erkek arkadaşlarım bile.
1981: Merhaba, bugün net düşünemiyorum. Kendime bakmam gerektiğini biliyorum, ama her zaman sorun olmuştur. Duş almıyorum, son aldığım duş iki ay önceydi. Kıyafetlerimle uyuyorum ve ertesi gün aynı kıyafetleri giyiyorum. Ellerimi ya da yüzümü yıkamıyorum.
1982: Buna ihtiyacım yok. Bu kötü ama umutsuzluktan uzak. Biraz yardımla bunu yapabilirim. Hastaneden çıkalı sadece iki gün oldu ki bir sonraki kötü şey geldi. Beni koltuğunda kalmama izin veren bayan eve gelmiyor.
1983: Söylediğimi söylerken, gerçekten benimle konuşma isteğini kaybettiğini hissettim. Bana bazı temel sorular sordu ve sonra okulumun sunduğu yürüyerek danışmanlığa gitmemi önerdi çünkü benim zamanımı boşa harcamak istemediğini söyledi. Ona zamanımın boşa gitmediğini ve burada daha iyi olmak istediğim için burada olduğumu söyledim. Bu sadece onunla ikinci kez buluşmamızdı ve karşılaştığım temel sorunlara hiç girmedik ama ben ağlamıyordum ya da intihar etmek gibi hissetmiyordum diye beni hızla reddetti. Terapide diğer konular hakkında konuşmak istediğimi kabul etti ama beni aceleyle dışarı çıkardı.
1984: ARKA PLAN: Randevuya başladığımızda PTSD hakkında pek bir şey bilmiyordum. Her şeyi en temelden öğrenmek zorunda kaldım ve kesinlikle bazen zor yollarla. PTSD'ye sahip olmak ve aynı zamanda onu seven biri olmak zor bir mücadele. Birlikte olduğumuz ilk birkaç ay boyunca yazdığım bazı günlük girişlerini paylaşıyorum. Umarım okuyan herkes bunu anlayabilir, daha az yalnız hissedebilir, belki daha az sinirli, belki de sevdikleri için daha sabırlı olabilir.
1985: Uzun lafın kısası, alternatör + modül + radyatörün tamiri 500 dolara mal olacak. Faturalar ödendikten sonra sadece aylık 550 dolarımız kalıyor market alışverişi ve temel ihtiyaçlar için. Bu faturayı ödeyemem ve maaş günü kredisi de düşünülemez çünkü %300 faiz alıyorlar ve zaten sınırlı olan bütçemize bu ek faturayı ekleyemem. Herhangi bir yardım son derece takdir edilecektir. 2 çocuğumuz var ve arabasız kalmak gerçekten kolay değil.
1986: Merhaba arkadaşlar, Yaklaşık bir yıldır evliyim. Evlenmeden önce eşimin endişeli biri olduğunu seziyordum ama evlendikten sonra bunun çok daha fazla olduğunu fark ettim. Haftalık olarak işte meydana gelen küçük olaylar yüzünden çöküşler yaşıyor ve eve gelip neler olduğu hakkında küfürler savurup bağırıyor. (Bana değil, ama bu tekrarlayan dertleşme beni de zihinsel olarak etkiliyor..)
1987: Kriz ekibini aramalı mıyım bilmiyorum, telefondayken ayrılırken beni oyalamalarını görmek için. Agorafobik olmamaya kararlıyım, içeride kalarak kendimi tıkanmış hissetmeyeceğim. Ama işte buradayım, yatağa donmuş, çıkarken korkmuşum, ön kapıya gitmeye başlamam gerektiğini düşünüyorum. Yemek yemem gerektiğini biliyorum, ama içimdeki kaygı beni ikna etmeye çalışıyor, yememem gerektiğini, içeride güvende kalırsam iyi olacağımı söylüyor.
1988: Kimseye güvenemiyormuş gibi hissediyorum. Gerçekten hiçbir türde platonik veya romantik aşk hissetmediğimi hissediyorum. Hala herkesle etkileşimde bulunurken, özellikle de ilgi gösterenlerle etkileşimde bulunurken çok fazla endişe hissediyorum. Bütün bunları fark etmemi sağlayan tek şey W**d oldu. Ancak tahmin edebileceğiniz gibi, ailem buna kesinlikle karşı çıkıyor.
1989: Ancak hedefimi gerçekleştiremesem bile, evcil hayvan ve evcil hayvan sahibi hakları için mücadele etmeye devam etmeyi taahhüt ediyorum. Başka bir şey değil, bu benim gözlerimi açtı. - Bu %100 gerçek. Diğer kişiyi adlandırmam gerekmeyecek şekilde, herhangi bir sorunuza cevap vereceğim. Başkalarının itibarını zedelemeye çalışmıyorum.
1990: Tekrar sevilmesi için ne yapacağımı bilmiyorum, sanırım eğer baştan beri benden nefret etseydi farklı olurdu ama maalesef öyle değil. Ayrıca erkek arkadaşımdan da nefret ediyor ve onu evine yaklaştırmıyor. Kirayı sadece 500 dolar olduğu için taşınamam ve başka bir şeyi karşılayamam, evet, bir işim var. Ona neden bu kadar aptal olduğumu düşündüğünü bile sordum ve "çünkü kimse sana bu şeyleri öğretmedi" dedi, yani yardım ettiğini düşünüyorum, sadece bir başarısız olduğumu bilmek zor. Herhangi bir şey söylemeden önce çok çok çok derin düşünmeye ve her olası sonucu düşünmeye çalışıyorum, eğer beni daha çok nefret etmesine neden olacaksa söylememeliyim gibi..
1991: Bilmiyorum. Oldukça eminim. Ama burnum bu aptal soğuktan tıkalı olduğu için nefes almamda zorluk çekiyorum gibi görünüyor. Ama aynı zamanda ağzımdan da nefes almakta zorlanıyorum. Nane yağı bulamıyorum hiçbir yerde, bu beni deli ediyor çünkü biraz yardımcı olacağını düşünüyorum (dişlerimi fırçaladığımda nane tadı biraz yardımcı oldu)..
1992: Şimdi o, aylar önce belki internet erişiminin kötü bir fikir olmadığını söylediğim için öfkeli, çünkü orada onu diğer insanlarla daha fazla bağlayabilecek bazı şeyler olduğunu söyledim. Aylardır ücretsiz internete nasıl erişeceğini soruyordu ve ben ne diyeceğimi bilmiyordum, çok fazla bahsediyordu, ayrıca interneti güvenilir bir şekilde kullanmak istiyorsa bir şirketten internet erişimi alması gerekecekti. Bu yüzden bir noktada bunu yaptı ve şimdi sorunlar yaşıyor. Sadece interneti kullanmada zorluk çeken yaşlı bir adam gibi görünüyor ve Apple destek ekibinin yardımcı olmadığını düşünüyor. Ama bugün beni arayıp paranoyak şeylerle suçluyor ve bağırarak telefonu kapatıyor.
1993: Her GoFundMe adresi: <url> &#x200B; Yapabileceğiniz her paylaşım onun ve benim için DÜNYA anlamına gelir. Bağışlar da iyidir, ancak paylaşımlar çok değerlidir! Her türlü desteğiniz için teşekkür ederim, gerçekten takdir ediyorum.
1994: Merhaba herkese! <url> Madison'da 1984 Fleetwood Southwind RV'mizi sürerken beklenmedik bir şekilde bir kayış attı ve radyatörü bozuldu. Şimdi [benim <url> Madison, WI'da tamir edilmesi için zamanında geri dönüp işine yetişmeye çalışıyor. Bu RV'yi gerçekten seviyoruz ve onun parçalar için terk edilmesini görmek istemeyiz, ancak Madison, WI'de hiç bağlantımız yok. Birkaç gün içinde bize yardımcı olabilecek bir Chevy 454 radyatörü olan veya bir RV Büyücüsü tanıyan herhangi birine nakit para ödemeye hazırız.
1995: Herkese merhaba. Ben de birçok kişi gibi parasızım. Aslında para istemiyorum, zaten para da istemiyorum. Cash app'ten 5 dolarlık bonusu almak için gereken promosyon kodunu zaten girdim ama banka hesabımda 5 dolarım yok. Anladığım kadarıyla, biri bana 5 dolar gönderebilirse ve ben hemen geri gönderirsem, o zaman 5 dolarım olacak.
1996: Son birkaç aydır üst sırtımda ve boynumda gerçekten kötü ağrı ve sıkılık yaşıyorum. Bazen o kadar sertleşiyor ki başımı neredeyse hareket ettiremiyorum. İlk başta fiziksel bir yaralanma olduğunu düşündüm, bu yüzden doktora gittim ve röntgen çektirdim ama hiçbir şey bulamadılar. Endişeli olduğumda alevlendiğini fark ettim. Birçok kendi kendine masaj, kremler, banyolar, pedler denedim, adını siz koyun..
1997: Merhaba arkadaşlar! Yakın bir arkadaşım son zamanlarda köpeğinin ameliyat masraflarını ödemekte zorlanıyor. İki ay önce, köpeğinin bacağında bir şişlik fark etti. Birkaç test yaptırdıktan ve birkaç veteriner görüşü aldıktan sonra, köpeğin Grade 2 yumuşak doku sarkomu teşhisi konuldu. Üç seçeneği vardı, hiçbir şey yapmamak, şişliği çıkarmak ve kemoterapi tedavilerine başlamak veya bacağı tamamen ampute etmek.
1998: Karar verdim, işlerinin ne olduğunu görmek için arkasına park etmeye karar verdim. Beni 911'i aradılar. Bakır durdurucuların geldiğini gördüm ve arabama çekip çocuklarımı indirip içeri giderken onlar garip insanlarla uğraşırken. Neyse ki, benimle uğraşmak için oradaydılar! Ve biri beni sorgulamak için yaklaşırken diğeri çocuklarımı evime takip etti!
1999: Aşağıdaki metni Türkçe'ye çevirin: Jean Paul Sartre tarafından yazılan SAYGIN BİR FALCI'yı kullanacağız. Bu, tüm bu unsurları içeren bir sunum olacak. Bir PowerPoint sunumunu ŞİDDETLE tavsiye ederim. Zemin planınızın net bir resmini veya taranmış bir kopyasını alın ve bu slaytlara ekleyin. Sunumunuzun organizasyonu önemlidir.Çeviri: Jean Paul Sartre tarafından yazılan SAYGIN BİR FALCI'yı kullanacağız. Bu, tüm bu unsurları içeren bir sunum olacak. Bir PowerPoint sunumunu ŞİDDETLE tavsiye ederim. Zemin planınızın net bir resmini veya taranmış bir kopyasını alın ve bu slaytlara ekleyin. Sunumunuzun organizasyonu önemlidir.
2000: Laptop, e-posta, banka hesabı ve telefon PIN'ime zaten şifreyi biliyor. Ona bunlardan hiçbirini söylemek istememiştim ama neden söylememem gerektiğine dair bir sebep düşünemedim. Yeni bir telefon aldığımda, yeni PIN'imi o ayarladı ve değiştirdiğimde biraz üzüldü. Eğer saklayacak bir şeyim yoksa, o zaman şifrelerimi bilmeli dedi. Saklayacak bir şeyim yok, bu yüzden ona söyledim.
2001: Bunları yazmak kendi yaralarımı hafifletmeme yardımcı oluyor ve insanların bunları okumaya/ hikaye fikirlerine sahip olmaya istekli olup olmadığını merak ediyordum. Genellikle, bunlar hakkında konuşmak zorunda kalan ve teselli edilen kısa sahneler yazıyorum (çoğunlukla bir kadının hayatta kalan, bir erkeğin teselli eden olarak bakış açısından--ancak farklı cinsiyetleri ve cinsellikleri denemeye her zaman istekliyim). Bunları çoğunlukla bir dizi olarak Kindle'da bulunduracağım, ancak bazılarını <url> web sitelerinde yayınladım (dizi adı <name>). Kindle'dakiler daha uzun ve derin olacak. Lütfen bana bildirin--bunlar bana yardımcı oluyor ve başkalarına da yardımcı olmalarını istiyorum!
2002: Herkese merhaba, Kötü bir ilişkideyim. Birlikte yaşıyoruz. Hiçbir şey için ödeme yapmıyor, sadece alkol ve uyuşturucu için ve ara sıra benzin için ödeme yapıyor. Cömert hissettiğinde bana benzin için 10 dolar verdiği biliniyor.
2003: Bu enerji israfıdır. Babanla ve annenle olan mücadeleci ilişkinizi biliyorum ve yaşadım. İlk önce baban, sonra annene gidersin, sonra annen ve babana gidersin... Sen onlarla oynuyorsun ve bu çok manipülatif. 28 yaşındasın, olgunlaşması gereken genç bir adam. Kendin için sorumluluk al.
2004: Gerçek ironi şu ki, babam arabayla ilgili gerçeği söyleseydi, şu anda evde bir sonraki planını yapmakla meşgul olacaktı, ama bunun yerine yalan söyledi ve kibrinden dolayı yakalandı. Şimdi karşı karşıya olduğumuz sorun, babamın belgeleri imzalayabileceği ve serbest bırakılabileceği ihtimalinin her zaman olmasıdır (muhtemelen kefaleti ödemek için en küçük kardeşi/benim amcamı kandıracak), ve sonra babamın bizi hedef almak için başka bir planı olabileceği olasılığıyla baş etmek zorunda kalacağız, çünkü büyük bir sırrı açığa çıktıktan sonra hayattaki tek amacı bu. Babam Bart ya da Dandy ile konuşamaz çünkü onlar tanıklar, ve annemle de iletişim kuramaz. Ben ve kardeşlerim bir tür sınırlama emri almayı düşünüyoruz, ama babamın nasıl işlediğini göz önünde bulundurarak, bu bizi gerçekten herhangi bir zarardan koruyacak mı emin değilim. Bu perşembe doktor Doorstall ile randevum var, muhtemelen bir sonuca varmayacağım ama eminim ki o artık babamın durumundan haberdardır, ya da yakında olacaktır.
2005: Dürüst olmak gerekirse, teknik destek aramak gibi olabileceğini düşündüm, bir yöneticiye yükseltileceğimi, sonra gerçekten sonuç alacağımı. Onların benim henüz sahip olmadığım/bilmediğim kaynaklara sahip olabileceklerini düşündüm. Olmadı, polisi aradılar ve yanlış bir iddia dosyaladılar (bir otoparkın üstünde intihar etmeye hazır olduğumu iddia ettiler - doğru değil). Polis geldi, benimle konuştu, isteğim dışında hastaneye gitmem gerektiğine karar verdi. Depresyonumun ve anksiyetemin çoğunun maddi sorunlarla ilgili olduğunu ve bu durumun daha da kötüleşeceğini açıklamaya çalıştım.
2006: Bu sanat eserini kullanmam, sağlam sınırlara sahip olmanın her fırtınayı atlatabilmeme nasıl yardımcı olabileceğinin mükemmel bir örneğidir. Tekme yiyeceğimi biliyorum, acı çekeceğimi biliyorum ama bulutların arasındaki güzelliği de görüyorum. Bu, Alloutte Gölü'nün kayalıklarında dolu ve fırtınada donarak yaptığım bir tablodur. Dalgalar çarpıyor, sis dağları kaplıyor ama ara sıra parlak renkler parlıyordu.
2007: A few months ago, I tried to log in and saw the message "Facebook hesabınız devre dışı bırakıldı..." Karşılaştım. Hemen bir itiraz ve kimlik kanıtımı gönderdim ama iki ay geçti ve onlardan hiçbir yanıt alamadım. Temelde itirazlar çöpe gidiyor. Bu hesap benim için gerçekten önemliydi. Aile fotoğraflarını ve anıları hariç, büyük bir hayran kitlesine sahip birkaç sayfam vardı.
2008: Bir gün tamamen gözyaşlarına boğuldum ve danışmanın odasına aceleyle götürüldüm. Bu noktada 8. sınıftayım ve bu hiçbir şekilde kabul edilebilir davranış değil. Liseye geçmek üzereyiz ve tüm arkadaşlarımın önünde gözyaşlarına boğuldum. İyi olan şey, bu senaryonun beni, zaten kendimle ilgili mutlak utanç nedeniyle herkesin benden ne düşündüğüne biraz daha az aldırmamı sağlamasıydı. Zihinsel durumum, çevremdeki insanlar ve aile hayatım en azından söylemek gerekirse berbattı... özellikle aile...
2009: Yine de, onunla arkadaş olmak isteyeceğim biri gibi görünüyor, ama şu anda onunla gerçekten konuşmaktan korkuyorum, bu yüzden ona bir mektup yazabileceğimi düşündüm. Onun benim gibi okuyabildiğini varsaymak istemiyorum (beyaz bastonu göz önüne alındığında), bu yüzden ona braille alfabesiyle bir mektup yazmanın iyi bir fikir olacağını düşünüyorum ve belki bir de yazılı bir kopya eklemek. Braille yazmak için el ile yazmak için bir taş ve bir stilus edinmem gerektiğini okudum, ama braille yazmanın nasıl yapılacağını bilen biri varsa daha fazla yardım veya ipucu almak isterim. Braille'de yazı yazmanın maliyeti çok olmayan bir mektubu braille'a çevirecek hizmetler var mı? Teşekkür ederim!
2010: Ona kötü bir gün geçirdiğinde ve ona yaptıklarımı düşündüğünde onu dinlerim. Bağırıp çağırdığında sessiz kalmaya çalışırım. Onun hakaretlerini en iyi şekilde karşılarım, çünkü bunu hak ettiğimi hissederim. Bana "bana saygı duymadığını" ve "sadece bir hata olduğumu" söyler ve bana çöp olduğumu, sahip olduğum hiçbir şeyi hak etmediğimi ve sadece zamanını harcadığımı söyler. Bana beni sevmediğini söyler.
2011: Eğer bu yanlış yerse, silmekte özgürsünüz, bu da günün geri kalanıyla aynı seviyede olurdu. Düzenleme: Yanıt verenlere ve belki de diğer herkese teşekkür ederim. Yardım istediğimde her zaman geri çevrileceğimi beklerim, özellikle diğerlerinin nasıl acı çektiğini okuduğumda. Her zaman sorunlarımın kimsenin zamanını hak etmediğini düşünürüm. Bu yüzden teşekkür ederim, bu benim için çok şey ifade ediyor.
2012: Dünyanın en iyi üniversitesi olduğunu söylerdi (bir beyaz yalan) ve ne kadar harika olduğunu anlatırdı. Oraya gitmek istemiyordum. Başvuru sürecine hiç yardım etmedim. Her şeyi o yaptı. Oraya gitmemi istedi çünkü ucuzdu ve aksi takdirde ya hiçbir şey yapmazdım ya da istediğinden daha fazla para harcardım.
2013: Aniden tüm nefret tekrar bana döndü (daha önce sık sık oldu). Babasını arayarak bağırdı, yakındı. Sakin kaldım ama ne yapacağımı tamamen bilmiyordum. Benimle ayrılmaya başladı, geceyi bir otelde veya sokakta geçireceğini söyledi. Hastaneye ziyarete gelmemem gerektiğini söyledi... Temelde beni şantaj ediyordu...
2014: Barınakta yiyecekleri dolabımda saklamama izin verilmiyor (rastgele kontroller yapılıyor), ancak bazı şeyleri sırt çantamda saklayabilirim. Pazartesi'den Cuma'ya iş dolabına erişimim var ve hafta sonları yiyecekleri sırt çantamda saklayacağım. Bağışıklık sistemimi baskılayan tiroid ilaçlarım nedeniyle insanların 3-4 gün iyileşmesi gereken basit bir soğuk algınlığının iyileşmesi 2-3 hafta sürüyor.
2015: Endişe başladı ama sonra buluşmadan önce çalışırken içtiğim tüm lanet kahvelerle arttı. Titremeye başladım, başımı kaldıramadım. Kız arkadaşım ve ben sigara içmek için dışarı çıktık ve durumu ona anlattım, adamlar uzaklaştı... onlar da çekiciydi, bu yüzden endişem yüzünden yine başka bir altın fırsatı kaçırdım. Ama koltuklarımıza geri döndüğümüzde, kıza son zamanlarda yakınlaştığımı söyledim ve endişem ve belirtileri hakkında, sadece rahat bir şekilde çünkü artık insanlara söylemem gereken bir şey, ama bu sefer bir sanatçı veya tasarımcıya değil, bir hemşireye söyledim. Evet, ben de varım ya da evet, hepimiz böyle oluyoruz demek yerine, bana daha fazla soru sordu.
2016: Her şey çok hızlıydı ve şimdi ne olduğunu hatırlamaya çalışıyorum ve beynim detayları karıştırıyor ama sonunda bana ne yaptığını fark etti ve durdu. 5'8 boyunda ve en fazla 125 ila 130 pound ağırlığında çok ince yapılı küçük bir kızım ve o 6'5 boyunda ve 265 pound ağırlığında büyük bir adam ve onu durdurma şansım yoktu. Histerik ağlamaya başladıktan hemen sonra başladı çünkü ben histerik ağlamaya başladım ve nefes alamaz hale geldiğimi hissetmeye başladım. Bu olaydan sonra çoğu gece histerik ağlayarak geçirdi ve kendisiyle yaşayamayacağını ve bir kadına asla el koyamayacağını söyledi ama içinde bir şey koptu ve onu nasıl affedeceğimi veya bunu nasıl unutacağımı bilmiyorum. Ne olduğuna hala şoktayım, ağlamayı durdurmayı ve sakinleşmeyi başardım ama bundan nasıl ileriye geçeceğimi bilmiyorum.
2017: Merhaba arkadaşlar, Biliyorum herkes esoterik inançlara inanmaz -- ruh, spirit ve tüm o 'şeyler' ama! Geçen hafta uzaktan seansım oldu ve kendimi yavaş yavaş bütün hissetmeye başlıyorum gibi geliyor. Bu konuda biraz araştırma yapmanızı öneririm, biraz şüpheyle yaklaşın ama hemen reddetmeyin! Artık travmalarım biraz azalmış gibi görünüyor ve duygularımı ve düşüncelerimi kolayca kontrol etmiyorlar. Burada deneyen varsa bana haber verin!
2018: Özür dilerim kötü İngilizce. Yaklaşık 2 haftadır neredeyse her sosyal etkileşimden kendimi uzaklaştırdım çünkü şüphe ve tüm o saçmalıklarla karşı karşıya kaldım ve bunun yeniden doğmak için gerekli bir önlem olduğunu düşündüm (öz iç gözlem, şimdiye kadar tüm hayatım dahil) ve öfke patlamalarını durdurmak ve hiçbir şeyden depresyona girmek. Ve şimdi kendimi sosyal etkileşimin en az düzeyinde tutuyorum, günlük konuşmamın sınırlı olduğu 10 gün. Zihinsel sağlığım azalıyor, ağzımdan nefes almaya zorlanıyorum, şimdi burundan nefes alıp konuşuyorum (muhtemelen yeterince açmadığım için).
2019: __Hedef Grup__: _(PTSD mağdurları, askeri gaziler)_ __Tazminat__: _(çekiliş, ödeme)_ __Bağlantı__: _(ankete nasıl erişilir)_ __Arka Plan__: _(bu anketi neden yapıyorsunuz? Lisans tezi, web sitesi oluşturma)_.
2020: Ne yapacağımı bilmiyorum. Polis genellikle beni arabaya atıp "neden yalan söylesin ki?" diye sorguladığı için yardımcı olmuyor. Aylık 2400 TL olan çocuk desteğini ödeyemiyorum çünkü iş bulamıyorum (genellikle aylık 3000 TL net kazanıyorum) ve birkaç gün içinde evsiz kalacağımdan eminim. Tek istediğim kızıma yardım etmek ve onun güvende olduğundan emin olmak ve fikirleri tükenmiş durumdayım. Düşünebileceğiniz herhangi bir şey büyük bir memnuniyetle karşılanacaktır.
2021: Gerçekten yaptığım gün o orada değildi. "Sen çok ama çok işe yaramazsın" diye bağırarak sinirlenip gitmişti. O zaman, beni teşvik etmişti ve aslında hiç yardım almadan sürmeyi başardım. Birlikte çalışırdık çünkü o bir yapı ustasıydı, bu yüzden benden bir Philips tornavida getirmemi istiyordu. Yetişkin biri olarak, çoğu insanın bir Philips tornavidasının ne olduğunu bildiğini varsayıyorum ama genç bir çocukken ben bilmiyordum.
2022: Çok umutsuzdum ki, bazı aile üyelerinden yardım istemeyi denedim. Annem umursamıyor, yakın zamanda yeni bir kamyon kiraladı. Kardeşim çok kaba. Houston'da tatil evi satın alan teyzem bana "Belki ebeveynlerinle konuşabilirsin, dikkat et Avrupa'ya gidiyoruz." dedi. TEK İSTEDİĞİM HIZLI VE ACISIZ BİR ÇIKIŞ YOLU..
2023: Uyarı: Burada Mirtazapin'i kötülemeyi amaçlamıyorum, yan etkileri ve bazı insanlar için zihin üzerindeki "donuklaştırıcı" etkisi (ilk birkaç ay boyunca) muhtemelen burada yeterince tartışılmıştır. Bazıları hiçbir şey hissetmezken, diğerleri zombi gibi hisseder. Tamamen bireyseldir. Doğru kullanımın faydalarının, konuşma terapisi ile birlikte, birçok insan için çok etkili olduğuna inanıyor ve sürdürüyorum ve umarım bu altta bunun söylendiği söylenmiştir. Kendi deneyimimi paylaşma ihtiyacı hissediyorum, umarım Mirtazapin'in iştah artışına iyi kaydedilmiş tepki veren biri olarak aynı şekilde tepki veren birine yardımcı olur.
2024: Ben de çocukken ölüm ve ötesi hakkında çok kötü kabuslar görürdüm ve annem ben uyuyana kadar göğsümü ovardı. Asla bunun anksiyete olduğunu düşünmedim ve kendimi teşhis etmek istemedim çünkü bazı insanların gerçekten yaşadığını biliyorum ve benim stresimi onlarla karşılaştırmak istemem. Sadece merak ediyorum, bu hafif bir "anksiyete" olabilir mi yoksa sadece uykusuz muyum? Ayrıca, fark edilir bir olay olmadan on yıl sonra anksiyetenin geri gelebilme olasılığı var mı? Yardımınız için şimdiden teşekkürler.
2025: Selam arkadaşlar, Şu anda stajım için bir araştırma planı yazma sürecindeyim. Avrupa turnalarının tarım alanlarındaki korkutma denemelerinin etkileri üzerine bir proje yapıyorum. Ancak İngilizce benim ana dilim değil ve dikkat çekici bir başlık bulmakta zorlanıyorum. Başlık çekici ve kısa olmalı ama çok abartılı olmamalı...
2026: Yaklaşık 6 yıldır nöbetlerle yaşıyorum, iyi kalmaya çalışıyorum, hatta başarılı olmaya çalışıyorum ama ailemde değil, tıp camiasında da destek eksikliği var. Son birkaç aydır ülke genelinde Salem, OR'a taşınmaya çalışıyorum, orada tıbbi durumumu daha iyi yönetebileceğimi ve başarılı olabileceğimi düşünüyorum, ancak Kasım ayının başında çöken konutlara ödeme yapıyorum. Var olmayan banka hesabımı yiyorum ve tüm bunları çözmeye çalışırken aklımda dönüyorum. Tavsiye gerekiyor. Lütfen..
2027: İşte küçük bir serzeniş geliyor, çünkü artık ne yapacağımı bilmiyorum ve bıktım. Panik ataklar geçirmeye devam ediyorum ve tetikleyiciyi bulamıyorum. Şu anda saatlerdir ağlıyorum, dün ve önceki gün de aynıydı. Ciddi ciddi bir gün delireceğimden korkuyorum, ne son ne de bir çözüm görüyorum. Bir akıl hastanesinde son bulacağımdan korkuyorum.
2028: Bursa başvuruları yapmak, para biriktirmek, çalışmak ve gerekli fonları elde etmek için diğer yolları bulmak konusunda elimden geleni yapacağım. Kişisel Hikayem: Oaxaca, Meksika'da doğdum ve sadece 4 aylıkken Amerika Birleşik Devletleri'ne göç ettim. Ebeveynlerim, Meksika'daki yoksulluğun ve siyasi yolsuzluğun yaygın olduğu nedenlerden dolayı her şeylerini geride bıraktılar. Ailem, Coachella Vadisi'ndeki Chiriaco Summit adlı bir kasabada yerleşti.
2029: Bu siyah beyaz bir durum değil, panikledim, tartıştım ve onlarla bunun üzerine bir sürü şey yaptım, kabul ediyorum ki bu duruma yardımcı olmadı, ama artık bunun üzerinden geldim. Sorunlarım için yardım istiyorum. Yeter artık ağlamak, bazen çok umutsuz hissediyorum ama aklımda tutmam gereken şey, düşük olabilirim ama pes etmedim. İstihdam, geçici konaklama, hatta sadece temel sokak zekası, bu durumla nasıl başa çıkacağımı bilmek istiyorum. Ne yapmalı, ilk 100 gün ve tümü..
2030: Merhaba. Otuz altı yaşında bir erkeğim ve yaşadığım deneyimler, davranışlarım ve duygularımın ifadesi hakkında farkındalığımın oluştuğunu, dokuz ay önce ilk intihar girişimimi yaptığımda BPD olabileceğimi fark ettim. Daha önce hiçbir şey okumamıştım ve tamamen tıbbi veya ruh sağlığı uzmanlarından kaçınmıştım. Dokuz yıl boyunca yaşadığım travmatik bir beş yıllık ilişkinin sonu ve ardından ciddi bir dört yıllık alkol sorunu yaşadım. On gün boyunca psikiyatri servisinden çıktıktan sonra, on yedi yaşındaki bir düşünce olayından bu yana ilk kez bulunduğum psikiyatri servisinden çıktıktan sonra yardım almaya karar verdim.
2031: Bu düşünceler her zaman benim için büyük bir hayal kırıklığı kaynağı oluyor, özellikle de yaklaşan bir galeri sergisi gibi sanatsal bir son teslim tarihim olduğunda. Yaptıklarımı göstermeye yeterince güvenim hiçbir zaman olmuyor. Ülkemdeki kültür bakanı bile bunlar hakkında çok olumlu eleştirilerde bulundu ama aklım her zaman bu insanların sadece nazik olmak için bunları söylediğini düşünmeye geri dönüyor. Dürüst olmak gerekirse, başka kimse böyle hisseden var mı? Bu durumda ne yapıyorsunuz?
2032: Bir yerde kamp yapmak için tutuklanabilir miyim? Hiç hapishaneye gitmedim ve yatmak için bir yerim olmadığı için hapishaneye gitmek istemiyorum. Kamp yapmayı mı yoksa beni içeri alacak bir kilise veya barınak bulmayı mı önerirsiniz? **GÜNCELLEME:** Tüm yanıtlar için teşekkür ederim. Sorunlarım olduğunu biliyorum ama ilaç alarak çözülemeyeceğini hissediyorum.
2033: Sokakta yaşamayı her zaman çok kolay buldum. Yiyecek HER YERDE mevcuttu. Kanada'da yaşıyoruz, birinci dünya ülkesi, ve yiyecek almak çok kolaydı. Gidip gelme merkezleri, gece geç saatlerde fırın ziyareti, çöp kutularını karıştırma (popüler olmadan önce..). Giysi de her yerde mevcuttu.
2034: Sadece bir sigara içsem annemin evine götüreceğini söyledi. İçtim, ama yine de beni götürmeyi reddetti. Onun kavrayışına karşı savaşmaya devam ettim ve nazik bir ses tonuyla adımı söyleyerek sakin olmamı ve neden çıldırdığımı bilmediğini ve beni sevdiğini söyledi ve "kazanamayacağını biliyorsun. Hadi, kendini yor. Nereye gideceğini biliyorsun." dedi.
2035: Çok acil bir arabaya ihtiyacım var ve harika bir fırsat buldum ama önceki sahibi kalp krizinden öldü. Bu, endişemin bir numaralı nedeni, kalp krizi korkusu. O, nispeten sağlıklı ve gençti. Onu almamak için büyük bir aptal gibi hissediyorum. Ama kalp krizi geçiriyormuş gibi canlı kabuslar görüyorum ve saatlerce süren panik ataklarla uyanıyorum.
2036: Sana bir cevabım var. Bu, seni oyununun bir parçası yaptığı içindir. Bak, sosyopatlar kendilerini mutlu etmek için başkalarını manipüle etmek için her şeyi yaparlar. Beğenilmek, sevilmek hissetmek için. Genellikle, başkalarının enerjisinden beslenirler.
2037: Bugünkü randevumda travma terapisi izlemek istediğimi doğruladım. Korkutucu ve zor olacağını biliyorum. Bir kısmım, yine de iyi olduğumu düşündüğüm için ondan kaçmak istiyor. Ama aynı zamanda 25 yıl erteledim ve başka bir 10 veya 25 yıl daha yapmam gerektiğini düşünmek istemiyorum. Zaten daha fazla bir insan gibi hissediyorum ve bazı yönlerden bu yeterli.
2038: San Francisco'da yerli olarak çok sayıda evsizlik var. Birkaç sorum var. Bazı insanların hayatın zor olduğunu anlıyorum ve diğerlerinin talihsizliklerine sempati göstermeye çalışıyorum. Ancak evsiz topluluğu içinde yaygın uyuşturucu kötüye kullanımı ve suçlarla karşılaştığımda onlarla sempati duymakta zorlanıyorum. Bu kültür içinde bir sınır var mı diye düşünüyorum.
2039: Arkadaşım, o zamana kadar fark etmediğim bir şekilde ne kadar garip göründüğünü gerçekten utandıran bir yorum yaptı. O zamandan beri, bunu yaparken kendime daha fazla dikkat etmeye başladım ve utanç verici bir sır gibi hissetsem de devam ediyorum. Bunu daha önce hiç yapmadığımı biliyorum, bu yüzden başıma gelenlerle ilgili bir şey olup olmadığını merak ediyorum. Bunu yaşayan başka kimse var mı? Kendimi tek hissediyorum gibi..
2040: Yatırımlar/parayla). Aşağıdaki anket yanıtlarınız çok takdir edilecek ve 50 sterlinlik ödül çekilişine katılacaksınız (çok fazla yanıt beklemiyoruz, bu yüzden oldukça iyi şansınız olacak) <url> Ayrıca, para kazanma şansı yakalamak isteyen ve bir çaresiz öğrenciye yardım etmek isteyen herhangi bir arkadaşınız veya aileniz varsa, lütfen paylaşın! Şimdiden teşekkürler.
2041: Bu metni okuduğunuz için teşekkür ederim. Eğer çocuklarınız varsa, lütfen onlara iyi davranın. Kötü davranışlarınızın çocuklarınıza getireceği sonuçları asla bilemezsiniz, çünkü bu, onların ileride kardeşlerine, arkadaşlarına veya tanışacakları insanlara nasıl davranacaklarını etkileyebilir.
2042: Ve ben bir uyuşturucu satıcısı ya da lanet olası bir şey değilim. Hiçbir suç kaydım olmayan 20'li yaşlarda biriyim, bu yüzden saldırının kazara olduğunu düşünüyorum. Bu olay yaklaşık 1.5, belki neredeyse 2 ay önce gerçekleşti. Temelde şu anda annem ve kardeşimle yaşıyorum çünkü olay. Hastaneden ayrıldıktan sonra bana bakım yaptı, besledi..
2043: 3. Telenovelaları izleyin (eğer bu şovlardaki dramayı görmediyseniz, endişeyi hızlıca unutturur. Sonuçta, Jane kiminle olacak, Michael mı Rafael mi??) 4. Yürüyüşe çıkın, şu anda yeni iş yerim yürüyerek 15 dakika uzaklıkta olduğu için haftada 5 gün düzgün bir yürüyüş yapıyorum.
2044: Davetini kabul etmedi, sonra 2 gün sonra seyahate çıktılar ve her şey yolundaydı. Arabası bozulduğunda babam ona annemin arabasını ödünç verdi. Ona annemin arabası olarak değil, yasal olarak annemin arabası olduğunu söylemesi gerektiğini söyledi. Kapat şunu...
2045: Sosyal medyadan kaçınmaya çalışıyorum çünkü benim için ne kadar endişe verici olabileceğini biliyorum. Sonunda katıldım çünkü insanlarla daha bağlantılı hissettireceğini düşündüm. Biraz öyle yapıyor, buna razıyım. Ama tabii ki şimdi herkesin en iyi anlarını ve arkadaş sayısını (özellikle kıskandığımı) görüyorum ve kendimi berbat hissetmemek için elimden bir şey gelmiyor. Erken 20'li yaşlarımda sosyal hayatım durma noktasına geldi çünkü hayatımın tüm yönlerini bölüştüm ve tanıdığım insanların hiçbir zaman birbirine karışmamasını sağladım.
2046: Bu durumdan kendini nefret ettiğini ve tekrar olmasına izin vermeyeceğini sürekli söylüyor. Gerçekten büyük bir kalbi olduğunu biliyorum, bu yüzden ne yapacağımı bilmiyorum. İlişkimiz buna değer mi? Özet: İki yıldan fazla süredir birlikte olduğum erkek arkadaşımın büyük bir uyuşturucu sorunu var ve sürekli yüzüme yalan söylüyor. Onları kötüye kullanıyor ve ilişkimizi olumsuz etkiliyor.
2047: Anlaştım ve dördümüz akşam yemeği yedik ve onları Kate'in [18F] evine bıraktım, çünkü ebeveynleri evde değildi. Uzaklaşırken Jamie [17F] arabama koştu ve geceyi onlarla geçirmek isteyip istemediğimi sordu, başta tereddüt ettim ama sonunda diğer erkeklerin geleceğini düşündüğüm için kabul ettim. Diğer erkeklerin gelemeyeceği ortaya çıktı ve sadece ben ve üç sarhoş kız kaldık. Kate'e [18F] (evi onun olduğu için) bu gece biraz MDMA alıp alamayacağımı sordum ve eğer ona da alırsam kabul etti. Jamie [17F] arkadaşından bize daha fazla alkol alması için yardım etmesini istedi ve MDMA'yı almaya gittik, ben ve Kate alırken Jamie ve Sophie sadece içki içti.
2048: Üç yıldır şiddet içeren bir ilişkideyim. Ailem benimle konuşmayı bıraktı ve erkek arkadaşımla bir araya geldiğimizde uzakta yaşıyorlar. İlk kez şiddeti fark ettiğimde, beni acıya kadar tekrar tekrar ilişkiye girmek istedi ve reddettiğimde sinirlenirdi. Başta hafif görünüyordu ama beni korkuttu. Zaman geçtikçe her gün çok zayıf olduğum, biraz kilo almam gerektiği konusunda duyardım... Neden yeterince iyi olmadığım hakkında sorular sormaya başladım ve depresyona girdim... Bir odaya hoparlör atar ve kapının önüne eşya koyar, böylece dışarı çıkamam...
2049: Babamdan önceki erkek arkadaşıyla hapisten çıkıyordu. Babamı terk ederek. Bu yüzden annem gittikten sonra muhtemelen şiddetin orada durduğunu düşünüyorsunuz, değil mi? Ne yazık ki hayır. Sıra babamın beni dövmesine gelmişti.
2050: Şimdi, bu benim ilk uzun vadeli ciddi ilişkimdi ve o zamanlar, bana yapmasını istediği şeyin normal olup olmadığının farkında değildim. Ama onu her şeyimle seviyordum, bu yüzden bu adamı sevdiğim için en eski ve en büyük arkadaşlığımı terk ettim. Beni mahvetti. Kendim ve Alex her zaman biraz flört etmiştik, ama birbirimize hiçbir zaman yaklaşmamıştık. O bana ilişki tavsiyesi için gelirdi, ona karşı hiçbir duygum olmamıştı ve herhangi bir sorunu olduğunda ona içtenlikle yardım ederdim.
2051: Bu beni son iki haftadır ara ara etkiliyor. Korkutucu ve sinir bozucu bir kombinasyon. Gün boyunca rastgele olarak, nefes almanın normalden daha zor olduğunu fark ediyorum ve daha derin nefes alıyorum. Nefes alırken hava neredeyse yoğun bir his veriyor, sanki melas gibi, bu da beni öksürmeye zorluyor. Çoğu zaman, hiçbir şey öksürmüyorum, bu yüzden kuru.
2052: Zoloft'tan daha az aktive edici ve daha sakin olduğunu duydum, çünkü en fazla serotonin seçicisidir. Ayrıca, SSRI benzeri etkiler isteyen biri için Trazodon'un bir seçenek olabileceğini duydum. Ayrıca, Psikiyatri doktorum, günlük benzo kullanımının uzun vadeli endişeleri olmadan doğrudan anksiyeteyi hedeflemek için Gabapentin'i bir seçenek olarak belirtti. (ancak kendi dezavantajları olmadan olmadığını okudum.) Açıkçası, bu herhangi bir serotonin etkisi olmayacaktır, ancak Xanax'a iyi bir alternatif olabilir.
2053: Şehirdeki DV barınağıyla bağlantı kurdum, Suç Mağduru fonlarıma bağlanmak için, böylece terapi katkı paylarıyla ilgilenmek zorunda kalmam ve yarınki dersten dolayı kaygı doluyum. Bu durumdan çok yoruldum. Muhtemelen bir panik atak yaşadığımı gördüğüne nefret ediyorum. O tarafımı gördüğüne nefret ediyorum. Onun karşısında zayıf görünmek istemiyorum.
2054: Çalışmada biri neyin yanlış olduğunu söylediğinde artık söylemiyorum. Sadece onlara bakıyorum ve "bugün zor bir gün" diyorum. Gerçekten dışarı çıkıp şeyler yapamıyorum. Üniversiteyi sürekli ertelemeye devam ediyorum, hemşire olmak istiyordum ama şimdi sadece bir inzivaya çekilip ormanda yaşamak istiyorum. Gerçekten cevap aramıyorum, sadece insanların beni dinlememesinden veya inanmamasından bıktım, hayatım boyunca bunu yaşadım ve artık yeter dedim.
2055: Eşim yaralı bir gazidir. Irak'ta ve daha sonra Afganistan'da ciddi şekilde yaralandı (kas yırtılması ve ardından omurilik yaralanması.) Ancak, yaralanmalar biz tanışmadan önce meydana geldi. Tanıştığımızda, flört ettiğimizde ve sonunda evlendiğimizde, Vicodin, OxyContin ve Percocet'in etkisi altındaydı.
2056: Belki 2-3 çılgın kavga ama büyük bir şey değil. Joe geri döndü, açıkçası Joe yaklaşık bir yıl boyunca benimle çıkmamı istedi ve içgüdüm buna katılmadı, sadece garip hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğunu hissettim, yanlış olduğ
2057: Nisan ayından beri dört profesörle konuştum: hepsi ders değerlendirmeleri için, ikisi ise referans mektupları için. Hepsi kabul etti ve gerekli belgeleri gönderdim. Sadece üniversitemde dosyamı kontrol etmek için aradım ve o profesörlerin hepsinden sadece biri ders değerlendirmesi göndermiş. Bir ay içinde yüksek lisansa başvuracağım ve bu profesörlere periyodik olarak güncelleme e-postaları göndermeme rağmen hiçbir referans mektubum yok.
2058: Salı gününe kadar ödeme almayacağım ve o zamana kadar ne yapacağımdan korkuyorum. Ne yapacağım konusunda herhangi bir tavsiye memnuniyetle karşılanır. Genellikle sağlık sorunlarım olmasına rağmen ve maaş gününden maaş gününe yaşıyor olmamıza rağmen, çocuğumu neredeyse bir hafta boyunca nasıl besleyeceğim konusunda bu kadar korktuğum hiç olmamıştı ve gerçekten bunun üstesinden nasıl geleceğimi hiçbir fikrim yok. Her türlü yardım memnuniyetle karşılanır, sadece ne yapılacağı hakkında tavsiye bile. Vatandaş Danışmanlığı'na gitmek için çok uzak yürüyemem...
2059: Birkaç gün önce doğum günüydü. Hala umurumda olduğu için ona mutlu yıllar diledim. Bana geri mesaj attı ve gününü güzelleştirdiğimi söyledi. Benim günümü mahvetti. Şimdi ona mesaj attım, o kapıyı tekrar açtım.
2060: Fiziksel istismar açısından babam birkaç kez beni dövmüştü, gerçekten bunun istismar olduğunu anlayana kadar uzun bir süre geçmedi, bacaklarımı ne kadar sert vurduğunu anlamadım, yüzüme ne kadar sert vurduğunu, boğazımı sıkacağını tehdit etti, vb. genel olarak beni oldukça yabancı hissettirdi, nedenini gerçekten anlamadım, ebeveynlerimle ilişkim gerçek ebeveynler yerine bir zorunluluk gibi hissettiren son derece boş bir şeye dönüştü. 10 yaşından itibaren yaşlandıkça, bunun üstüne giderek zihinsel olarak da istismar etmeye başladılar, 11 yaşındayken babam benim trans olduğumu bilgisayarıma bakarak öğrendi ve bir saat boyunca bana bağırıp beni hastaneye yatırmakla tehdit etti (ruh hastanelerinin bunun için insanları yatırmayacağını bilmiyordu ve beni dönüşüm terapisi gibi bir şeye sokmaya çalışabilirdi) bu noktada ruh sağlığım tamamen çöktü, 7. sınıfa geçerken, 12 yaşına gelirken, okulda kendimi asmak veya bıçaklamak gibi düşüncelere kapıldım, bunu taşımak çok fazla geldi, açıkça trans olamamak, dövülmek, sürekli gergin hissetmek, kim olduğumun temelinde tamamen geçersiz hissetmek. Aşırı derecede intihar eğilimine girdim ve o zamandan beri bu şekilde kaldım.
2061: Neyse, uzun lafın kısası, o geldi, çok eğlendik, akşam yemeği yedik, film izledik, sarıldık ve benim üzerimde uyudu. Dört gece sonra aynı şey tekrarlandı :-) İkinci buluşmamızda bana anksiyete sorunları olduğunu söyledi ve ben sadece onu dinlemeye çalıştım. İspanyol olduğu için İngilizce ikinci dili, bu da Amerikalı biriyle konuşurken anksiyetesine yardımcı olmuyor muhtemelen. Dün gece geldi ve bana anksiyete ve depresyon sorunları olduğunu ve bir doktora gittiğini söyledi.
2062: Pazar günü (5. gün) dışarıya margaritasını içmeye çıktı ve 4 yaşındaki çocuğumuz onu takip etti (bütün gün bizi görmezden gelmişti). 5 yaşındaki çocuğuma yardım etmek için banyoya çağırıldığımda gittim. Birkaç dakika sonra onları kontrol etmek için yukarı çıktığımda, evden dışarıda kilitlediğim suçlamasıyla saldırıya uğradım, deli olduğum, bunu nasıl yapabileceğim gibi. Ön kapı yapışıyor, ne kadar değerli olduğuna bakılmaksızın.
2063: İlk altı ay boyunca onu iki sıçanın sığabileceği bir kafeste tuttum, sonraki bir buçuk yıl boyunca ise dört sıçanın sığabileceği bir kafeste yaşadı (bu, kafesin boyutlarını inç cinsinden çarparak 3456'ya böldüğünüz formülü takip eder. Sonuç, bir kafeste rahatlıkla kaç sıçanın olabileceğini size söyler.) Ona yeni oyuncaklar ve atıştırmalıklar almayı seviyordum ve onun onları nasıl aldığını görmek beni mutlu ediyordu. Onunla yeni yiyecekler denemek en sevdiğim şeylerden biriydi. Tek sorun, onu kafesten pek çıkarmamamdı.
2064: Her bir hakaret ettiği, her yalan söylediği ve neredeyse kırdığı her kemik, onun iradesini güçlendiren bir temel tuğla haline geldi. Aşık olduğu çocuğu çok özledi, ama yıllarca işkence ve acı çektikten sonra kendi yalanlarından bıktı. Olduğu kişiyi sevmez oldu ve ona harcadığı yılların sayısına şaşırdı. Bu yüzden Temmuz ayında önemsiz, bunaltıcı bir günde, yarattıkları küçük dünyadan kurtuldu ve sonunda gerçek dünyaya geri döndü.
2065: İlk gönderim burada, bir atılgan kullanıyorum çünkü nedense düzenli reddit hesabımın bağlı olmasını istemiyorum, tecavüz edildiğim gerçeği hakkında oldukça açık olmama rağmen. Ama konudan sapıyorum. Bu yılın şubat ayında, (şimdi eski) erkek arkadaşım tarafından tecavüze uğradım, aynı zamanda cinsel ilişkiye girdiğim tek kişi de oydu. Eylül ayında PTSD teşhisi konuldu. Tecavüz hayatımı tamamen altüst etti ve ya tecavüzün kendisiyle ilgili düşüncelerle ya da sadece O ile ilgili düşüncelerle aklımın beni altüst etmediği bir saat yok.
2066: Ve hatta hatırlamıyorum. Lütfen yardım edin. O, tamam dediğini ve beni affettiğini söylüyor. Ama BU TAMAM DEĞİL. Teşhislerim ve onun belirtileri sevdiklerimi incitmek için bir bahane asla değil.
2067: Bu durum beni olumsuz etkiliyor çünkü ilişki kaygısına neden oluyor, her seyahat konusunda çıldırmaya başladığımda "oraya vardığımda onu sevmediğimi fark edersem ya da ona çekici gelmediğimi fark edersem" gibi zorlayıcı düşünceler gelmeye başlıyor ya da bana mutlu eden bir mesaj gönderdiğinde, içimdeki kaygı gizlice her olumlu duyguyu ona karşı hissettiğimi söylüyor. Bunların seyahat kaygımla bağlantılı olduğunu biliyorum çünkü sadece seyahat hakkında çıldırmaya başladıktan SONRA ortaya çıkıyorlar. Skype'ta olduğumuzda, sadece onunla konuşmak evimde gibi hissettiriyor ve yaklaşan seyahat hakkında konuşmak heyecan verici, endişe verici değil. Bu KÖTÜ, gelecek Çarşamba uçak bileti alacağız ve bir yandan çok heyecanlıyım ama diğer yandan endişeli yarım ben ondan nefret ediyorum. Bu beklenti kaygısını nasıl yatıştıracağımı bulmam gerekiyor, böylece ilişkimin tadını çıkarabileceğim, seyahate giden heyecanı ve hatta seyahati kendisini (oraya vardığımda iyi olacağımı hissediyorum) sadece bırakabilirim!
2068: Lisans eğitimimi tamamladıktan sonra Avrupa'da yurtdışında okumamı ve ardından dönüp ekonomi alanında hükümet için çalışmamı istiyor. Avrupa kısmını umursamıyorum, ancak hükümet için çalışmaya hiç ilgim yok ve ekonomi konusunda tamamen beceriksizim ve ona bunu söyledim. İlgimin, niteliklerimin veya ekonomi alanındaki becerilerimin olmadığını kaç kez ifade etsem de, beni görmezden geliyor ve bu yolu zorlamaya devam ediyor. Bu, hayatım boyunca üzerime baskı yaptığı bir şey gibi değildi - sanki 18 yaşına geldiğimde bu planı benim için oluşturdu ve şimdi bundan takıntılı. Gerçekten ne yapacağımı bilmiyorum..
2069: Burada biraz tavsiyeye ihtiyacım var. Kendime olan güvensizliklerimin kontrolsüz bir şekilde arttığını mı yoksa erkek arkadaşımın sınırları aştığını düşünmemde haklı mı olduğumu emin değilim. Arkadaşları aracılığıyla tanıştığı bir kızla buluştu ve ilk buluşmalarında koşmaya gittiler. Garip, biliyorum, ama bu kızın hobisiydi ve o da bu spora başlamak istiyordu. Daha önce hiç tanışmamışlardı..
2070: Bir tür eğlence yapın, örneğin müzik çalın veya sokak sanatçılığı gibi. 5. Diğer? Yan Soru: Gerçek evsizleri ve "sahte" evsizleri doğru bir şekilde ayırt etmek için herhangi bir tavsiyeniz var mı? Zamanınızı ayırdığınız için teşekkürler ve umarım durumunuz düzelir.
2071: Acımdan daha fazlasıyım ve bunu hak ediyorum. LSD bunu fark etmemi sağladı. Sadece bunu ciddiye al, zihinsel hazırlık gerektirir. Ancak yıllarca terapi veya bana "daha iyi" yapacakları ilaçlar yerine şimdi daha fazla öz değerlendirme ve iyileşme yapıyorum olmam inanılmaz. Tartışalım mı?
2072: Rahat bir şekilde oturun veya uzanın, sessizce. Kendinizi tamamen bu anın içinde olmaya izin verin. Gözlerinizi kapatarak, iç düşünce ve duygu dünyanızla bağlantı kurmaya başlayın. Dış dünyanın saçmalıklarını farkındalığınızdan yavaşça kaydırın. Eğer zihninizin başka düşüncelere kaydığını fark ederseniz, endişelenmeyin.
2073: Aynı zamanda, başka bir şey düşünmüyorsam onu ve çeşitli sapkın ilişkili eylemleri düşündüğüm için deli oluyorum. Daha önce hiç deneyimlemediğim bir şey bu (lanet olsun, hala çekiciliği anlamıyorum), bu yüzden kafam karışık. Sorunum şu ki, birkaç gün içinde üniversite için yurtdışına geri dönüyor ve yarın bir araya geleceğiz (daha büyük grubumuzda). Bir şey mi söylemeliyim? Yoksa sadece bırakmalı mıyım?
2074: Eğer bu hayatı seçen evsizler mutluysa veya eğlence için yapıyorsa, lütfen onları bırakın. Geri kalanlara ne zararı olabilir ki? Herhangi birinin endişe duymadan, sosyal kısıtlamalar, baskılar, zorlamalar olmadan özgürce mutlu yaşamayı seçebilmesi kötü bir şey olur muydu? Açgözlü güçlü yetişkinlerin geri kalanına dayattığı çevresel ve diğer türlerin yok oluşu ve bu dünyanın bozulması karşısında yetişkinlerimizin karmaşasına bakın. İnsanlar iş yoğunluğunda, teknolojilerin ardından yarattıkları enkazla, bize daha fazla ve daha fazla gereksiz mallar sunuyorlar. Neden birkaç evsiz insanın, yaşamda sadeliği hatırlatmasına izin vermeyelim? Seçen evsizlere, endişe duymadan yarına bakmadan ya da küçük çocuklar gibi kaygısızca yaşamalarına izin verin, çarmıha gerildiği söylenen Yahudi adam dedi.
2075: Oradaki kullanıcıların gördüğüm kadarıyla sert olduklarını düşünmüyorum ama orada korudukları bütün atmosfer (moderatörlerin teşvik ettiğini düşünüyorum) dürüst olmak gerekirse biraz yardımcı olmuyor... ve oradaki moderatörlerin gölgeli ve sert olduklarını düşünüyorum. Kaynakların bazılarının iyi olduğunu düşünüyorum ama sadece forumu kastediyorum. Bunu buraya yazmaktan korkuyorum ama nerede başka sorabileceğimi bilmiyorum, bu yüzden risk alıyorum. Sadece ikisinin de savunmasız insanlar için çok önemli forumlar gibi göründüğünü düşünüyorum. Bu yüzden sadece başkalarının onlar hakkında benzer düşüncelere sahip olup olmadığını bilmek istedim.
2076: Sonraki 7 yıl boyunca, farklı şekillerde şiddet içeren cezalar aldım. Detaylara girmek istemiyorum ama keskin cisimler, boğulma girişimleri, dayak gibi şeyler içeriyordu. Genel olarak büyürken iyiydim, kötü muameleyi çok düşünmezdim, ama arkadaşlar garip davranışlar ve gizleyemediğim fobiler fark etmeye başladılar. Şimdi 30 yaşındayım ve bir terapiste gittim. Davranışlarımın muhtemelen anılarımı bastırmaktan ve olaydan uygun bir kapanış bulamamaktan kaynaklandığını öğrendim çünkü hala bana yapılan bir kötü muameleyi suçluyormuşum gibi hissediyorum.
2077: Ama beynim uyuşmuş utançla dolu hale geldi. Sadece bu fikre sahip olmak insanların beni sevmediklerini düşünmem, babamı özlemem ve babama alkolizmi konusunda yardım edemememden dolayı kendimi cezalandırmam. Kendisine layık olduğunu söylemek zor. Kendi kuyusunu kazdı ve bu gönderide bahsetmeyeceğim şeyler yaptı. Ama annemi tecavüz etmek de onlardan biriydi.
2078: Maalesef otobüs biletim veya başka bir şeyim yok. Soru şu...nerede? Benim yakınımda hiçbir evsizler barınağı görmedim, kadınlar için olanları daha da az. Şu anda işim yok. Hiçbir şey...
2079: O (nesnel olarak) oldukça sevilmeyen biri- seninle konuşurken sadece kendinden bahseder- ama bilirsin, insanlarda en iyisini görmeye çalışırım ve onunla konuşurken görmezden gelirim. Kendisinin biseksüel olduğunu iddia ediyor. Beni şu anki kız arkadaşım olan laboratuvar ortağıyla tanıştırdı ve onu takip etmeden önce ilgilenip ilgilenmediğini sordum. Net bir şekilde hayır dedi. Üç ay ileri saralım, kış tatili ve biraz sık sık takılıyorlar..
2080: Ucuz oteller aslında ABB'deki en ucuz stüdyolardan daha ucuz değil. Ayrıca, bir gece para biriktirmek için arabada "uyuduk" ve o kadar da kötü değildi ama arabada eşyalarımız var, bu yüzden pek fazla yer yok. Ayrıca, kalıcı bir yere geçiş yaparken eşyalarımızın çoğunu kullanabileceğimiz ucuz bir depo arıyorum. Herhangi bir düşünce/fikir yardımcı olur! Teşekkür ederim.
2081: Sadece onlara çok fazla anksiyetem olduğunu ve erkek arkadaşımla ayrılmanın beni gerçekten depresyona soktuğunu söyledim. Ve ne yapacağımı bilmediğimi, belki bir iş bulacağımı. Şimdi sadece evde kalıyorum ve tüm gün bilgisayarımda vakit geçiriyorum. Haftada belki iki kez evden çıkıyorum. Sürekli olarak kendimi işe yaramaz hissettiğim ve ölsem daha iyi olacağım hissine kapıldığımı söyledim.
2082: Diyelim ki kişi b'yi [16F] beğeniyorum ve son zamanlarda onunla bir randevuya çıktım. Kişi b [16F], en iyi arkadaşımın kız arkadaşına (kişi b'nin en iyi arkadaşı) gerçekten sıkı bir arkadaş grubu olarak biz, kişi c [16M] (bizim en iyi arkadaşımız da) ve diğer erkek arkadaşımızın tartıştığı her şeyi her şeyi anlattığını söylüyor. Ve her şeyi demek istiyorum. Kişi b, hiçbir şey söylemememi istemiyor, ama diğer erkek arkadaşla yüzleşmeli miyim, arkadaş c'ye mi söylemeliyim, yoksa sadece umursamamalı mıyım? **Özet** Üçümüz de üç yıldır arkadaşız ve bu kızları yaklaşık 6 ay önce tanıdık; Ne yapmalıyım?.
2083: Bunu en önemli olduğunu hissediyoruz. Bu, iş yerinde takıma geçenler, Tinder randevusuna çıkanlar veya sadece sosyal çevrenizde olanlar için hızlı bir tarama süreci olarak harika olabilir diye düşünüyoruz. Yanlış raporların düzenlenmesinin bir sorun olduğunu anlıyoruz ve belki de referans veya kanıt sunan incelemeleri "onay işareti" ile işaretleyebileceğimizi düşünüyoruz. Düşüncelerinizi bize iletin lütfen. Bu tartışmalı bir fikir olduğunun farkındayız.
2084: Birkaç yıldır onu tanıyorum ve biraz yakınız ama "en iyi arkadaşlar" değiliz. Bana kardeşinin öldüğünü itiraf etti ve elimden geldiğince onun için orada olmak istiyorum. Şu anda onun yaşadığı yerden 5 saatten fazla uzakta yaşıyorum, bu yüzden fiziksel olarak onun yanında olamam. Kaçınmam gereken veya kullanmam gereken herhangi bir deyim var mı? Sevdiğiniz birini kaybettikten sonra size ne yardımcı oldu?
2085: Bugün terapiye gittim, terapistim üç haftalık tatilinden döndükten sonra. Harika biri ama emin olamadığım bir deneyim yaşadım. Bir noktada işçimle olan ilişkimizi tartışıyorduk. Sonrasında söylediklerine göre, onun endişeli olduğu şey benim ona güvenmediğim ve dolayısıyla ona güvenmediğim için endişeli olduğu. Ama bu düşünceyi nasıl ifade ettiği "güvenilir misin" sorusuyla oldu.
2086: Ayrılırken kendini daha iyi hissetmek için bana kasıtlı olarak en inciten şeyleri söyledi. Ve en kötü şeylerden biri, daha önce bahsettiğim gibi, cinsel saldırıda bulundu ve bu da ayrılacağımızı bildiği bir zamanda gerçekleşti. Ne kadar kötü biri olduğunu bildiğim halde, bazı insanlar bana narsist veya sosyopat olduğunu söyledi, hala neden sadece kalmalıydım, değişebileceğini görmeliydim, yıllar boyunca hiç değişmeye çalışmadığına rağmen. Sadece bu düşünce tarzından vazgeçmek ve tamamen ileriye gitmek ve kendime daha iyi olduğumu fark ettirmek istiyorum, hatta yaptığı tüm kötü şeyleri hatırlatmaya çalışıyorum ama "Peki, gerçekten o kadar kötü müydü?" diye düşünce sürekli geri dönüyor.
2087: Üç ay boyunca, AT&T'nin GoPhone politikaları nedeniyle 9 akşam ile 6 sabah arasında ücretsiz arayabildiğim tek arkadaşımla konuşmak veya eski dayanıklı tuğla telefon olan Nokia Tracphone üzerinden mesajlaşmak, ve interneti kullanmama izin verdikleri için bana saldıran kız kardeşim, bir şey yüzünden geri çekildiğimde, unutamadığım bir şey yüzünden, ve sadece, sormayı bıraktım. Sonunda herkesle iletişimi kaybettim ama belki haftada bir veya iki kez birkaç saat konuşabileceğim tek arkadaşım. Bana olanlar hakkında bilgi vermeye çalışır, ve bu telefon görüşmeleri, bir çift olmamıza yol açan kıvılcımı getirdi, ama... Yeterli değildi. Aynı negativite, aynı öz nefret duyguları, kendi kendine iğrenme duyguları, babamın bana yavaş yavaş yüklediği her şeye ***inanma***...
2088: Arkadaşlarla film gecesi için dışarı çıktım ve harikaydı. Ama lanet olsun, gerçekten aşağılık hissettim. Arkadaşlarım farklı yollara sapıyor ve harika şeyler yapıyorlar, ben ise köşede günü atlatabilmek için uğraşıyorum, sürekli kronik ağrılar, düşük bağışıklık ve travma sonrası stres bozukluğu ile uğraşıyorum. Çocukken yaşadığım travmalar etrafında terapi çalışmaları yapıyorum ve bu iyi ama aynı zamanda gerçekten zor. Sadece bu gece zor bir zaman geçiriyorum..
2089: Geçmişte nadir zamanlarda kavga ettiğimizde, her zaman tartışmanın koşullarından bağımsız olarak 'buzları kırmak' zorunda kalan ben oldum. İhtiyacım olan rahatlık için yalvarmaya gitmek bende yok. Şimdi sadece kendimi ağlayarak uyutmaya çalışıyorum. Eğer partnerim duygusal destek sunamıyorsa, bir ilişkide en temel duygusal desteği sunamıyorsa ne anlamı var? Duvarlara yazılmış olan şey mi - acaba o sadece çok olgun değil mi, ve bu ebeveyn/çocuk dinamiği ilişkimize nasıl sızdı?
2090: Bugün daha önce aşırı derecede gerçeklikten kopma, depresyon ve anksiyete yaşıyordum. Yaptığım şey ise düşünceleri serbest bıraktım ve her ne zaman bir düşünce gelse onu görmezden geldim ve sadece anksiyetemi derinlere bastırdığımı düşünüyorum. Şimdi panik atak geçirmek yerine vücut belirtileri yaşıyorum. Belirtilerden kendimi ayıramıyorum. Tetikleyiciyi bulamıyorum, sadece oldu..
2091: Hiçbir şey. Kapıyı 18-36-30 ile tekmeledi. Tekrar tekmeledi ve ayağının moraracağından emin olana kadar devam etti. Sakin ol.
2092: Merhaba, WMU psikoloji bölümü araştırma projesi için davetlisiniz. Bu proje, çeşitli endişeler için tedavi arayan yetişkinler arasında tedavi tercihlerini değerlendirmeyi amaçlamaktadır. Tedavi tercihlerinin zamanla nasıl değiştiğini ve tedavi tercihlerine uygunluğun hastaların tedaviden aldığı faydayla ilişkili olup olmadığını öğrenmeyi umuyoruz. Anket, en az bir ay ve dört terapi seansı boyunca zihinsel sağlık tedavisi alan 18 yaş ve üzeri herkese açıktır ve bir yıldan uzun süredir tedavi görmemelidir. Katılmayı seçerseniz, bazı demografik/arka plan bilgileri sağlamanız, tedavi tercihleriniz ve zamanla nasıl değiştikleri hakkında anket sorularına yanıt vermeniz ve yaşam kaliteniz hakkında bilgi vermeniz istenecektir. Anketi tamamlamak yaklaşık 30-40 dakika sürebilir.
2093: Ona karşı hissettiğim duyguları özetlemeye bile başlayamam. Hayatımın geri kalanını bu kişiyle geçirmek istiyorum, ancak bu konuları birlikte çözmeye yardımcı olmak istiyorum. Bir kez kaygı spiraline girdiğinde, ona sadece sarılarak ve saçını okşayarak ne yapacağım konusunda tamamen çaresizim. Bir spiral başladığında onu nasıl kıracak stratejiler ve bir danışmana gitme konusunu ve farkındalık stratejileri geliştirme konusunu nasıl ele alabilirim, panik atak geçirmeden? Yardım edin /r/anxiety, tek umudumsunuz..
2094: Otomatik pilotla oraya gittim, içim boştu ve atlamaya hazırdım. Danışmanım beni pencereden gördü ve beni arayarak dikkatimi dağıtmaya çalıştı, böylece yardım gönderebilirdi. Kampüs neredeyse boştu, herkes sınavlardaydı veya zaten yaz için bitmişti ve huzur içindeydim. Kampüs güvenliği tarafından kenardan nazikçe uzaklaştırıldım ve beni danışmanımı görmeye götürdüler. Bu olaydan beri onu görmedim ve gelecek haçan üniversiteye dönmem gerekiyor.
2095: Herhangi bir yardım takdir edilecektir, bu son maaş sonrası her şey yoluna girecek. Fiyatlar <url> Günlük - $4 7 günlük - $25 31 günlük - $62.
2096: Bazı örnekler: Göz doktorunun ofisinde bana rastgele tükürdü, korkuyla baktığımda gülümsedi ve uzaklaştı. Koridorda bazı sözlü değişimler yaşadık ve o kadar sert bir şekilde beni tokatladı ki gözümden süzülen yaşın yanaklarımda hissedemedim, yüzüm o kadar uyuşmuştu ki, bir gün beni yere yatırıp en az 7 dakika boyunca vahşice dövdü, nedenini unuttum, beni dövmeyi bitirdikten sonra kafamın arkasına tekrar tekrar yumruklar attı, bu da bana baş ağrıları verdi ve her darbeyle flaşlar gördüm. Ve genellikle işini bitirdikten sonra yüzünde neşeli bir ifade olurdu. En uzun süre boyunca bunun bir istismar olduğunu bilmiyordum, ayrıca istismara uğradığımı idare etmek için tüm bu kötü başa çıkma mekanizmalarını geliştirdiğimi de bilmiyordum. Ben farkında bile olmadan hayatımı mahvetti.
2097: Beni sürerken dikkatimi dağıtırdı, ta ki bir noktada, park halindeki bir kamyonete geri geri çarpıncaya kadar, ve daha önce hiçbir kazanın sebebi olmamıştım. Bundan sonra, kendi arabamı kullanmama izin verilmedi. Bundan sonra hiç kendi arabamı kullanmama izin verilmedi, ta ki anahtarları bulup kaçmayı başarana kadar, ki bu genellikle çok zordu. 2010 yazında, beni yanına taşınmaya zorladı, kampüs dışında kötü durumda olan bir dubleks daireye, annesinin ev eğitimi alınmamış küçük köpeklerini tutabilmek için, ve kız kardeşini, kocasıyla birlikte aynı üniversitede o sonbaharda derslere başlayacağı için, aynı yüksek okulda başlamak için hiper 40 poundluk köpeğini de yük olarak ekledi. Yalan söylemeyeceğim ve dünyadaki en temiz insan olduğumu söylemeyeceğim.
2098: DÜZENLEME: Uyuduğumda çok yüksek sesle horluyorum ve uykumda kendimi duyabiliyorum. Erkek arkadaşım, nefes almadığımı veya nefes almaya çalıştığımı söylüyor.
2099: Mevcut çalışma, daha önce koruyucu bakım görmüş veya Çocuk Güvenliği/Koruma Departmanı ile ilişkisi olan ve biyolojik aileleriyle kalan 18-40 yaş arası genç yetişkinlerin deneyimlerini araştırmaktadır. Eğer boş 10-25 dakikanız varsa ve katılmaya istekliyseniz, büyük bir memnuniyetle karşılanacaktır. Lütfen sürecin nasıl işlediği ve gizliliğinizin nasıl korunacağı hakkında daha fazla bilgi için aşağıdaki bağlantıya tıklayın. Yardımlarınız için çok teşekkür ederiz, çünkü deneyiminiz koruyucu bakım sistemi içinde olanlar için araştırma ve klinik müdahaleleri yönlendirmede değerli olacaktır. <url>
2100: Düzenleme 2: Bu konu, hayal edebileceğimden çok daha fazla ilgi gördü, birçok insan tavsiye sunuyor ve yaşam deneyimlerini paylaşıyor. Daha önce hiç internet üzerinde bu kadar yardımseverlik ve dostluk görmediğimi düşünüyorum ve sadece teşekkür etmek istiyorum. Hala uzun bir yol kat etmem gerektiğini düşünüyorum, belki bu düşünceler hiçbir zaman kaybolmayacak ama bugün, başladıkları günden beri en iyi gün oldu ve bunun büyük bir kısmı bu konuda konuşan insanlara ait. Buradaki her yazıyı okudum ve okumaya devam edeceğim. Kısacası, sadece teşekkür ederim, herkese.
2101: Şehir dışındalar. Ben güvenli bir mahallede yaşıyorum, bu yüzden önce koşuya çıktığımda kapıyı 30 dakika boyunca kilitsiz bıraktım. Her zaman böyle yaparım. Şimdi yapmasaydım diye düşünüyorum. İki arkadaşımı aradım, ama geç saate denk geldi ve uyuyorlar.
2102: Birkaç saat içinde geri döneceğini söyledi, ancak geri dönmedi. Yaklaşık saat 22.00 civarında (~ dönmesi beklenen 3 saat sonra) köprü noktasına indim, bisikletini tanıdım ve tam olarak nerede olduğumu unuttuysa adresimle birlikte bir not bıraktım. Ayrıca yan taraftaki çadır komşusuna haber bıraktım. Şu ana kadar eşyalarını burada bırakalı yaklaşık 17 saat oldu, ki bu açıkça önemli, cep telefonu, sıcak mont, vb. Birkaç saat içinde köprü bölgesine uğrayacağım, ancak dün geceye kadar komşuları, eşyalarını almak için geri dönmek üzere buradan ayrıldığı zaman civarında onu görmemişlerdi.
2103: Neyse, konuşmamız temelde hiçbir yere gitmedi ve kesinlikle grupla takılmayı bırakmayacağını söyledi. Ona bunu söylemedim, ama bana benim hakkımda açıkça olumsuz şeyler söyleyen insanlarla ilişki kurmasının beni incittiğini söyledim ve kanın suyunun üstünde olduğunu düşündüm. Gerçekten de en çok incittiğim şey, duygusuz "evet, acı çektiğini görüyorum ama umurumda değil, üstesinden gel" türündeki tavrı. Artık o da çöp konuşmaya katılıyor gibi geliyor ve onu da hayatımdan çıkarmayı düşünüyorum. Yapmalı mıyım?
2104: Arka plan için biraz bilgi vermek gerekirse, ilişkimiz mükemmel değil. Farklı insanlarız. Örneğin, ben çok liberal bir bireyim, içten feministim, sporla pek ilgilenmem. O ise daha ılımlı, çok daha yaşlı ebeveynlere sahip ve cinsiyet rolleri konusunda daha ılımlı ve çok sporcu. Genel olarak farklılıklarımız beni pek rahatsız etmiyor.
2105: Ama bu olay beni birkaç gündür rahatsız ediyor. Sanırım sadece travmamın ilişkilerime müdahale etmesinden bıktım. Erkek arkadaşım için üzgünüm- bu işlerle uğraşmak zorunda kalmamalı. Beni sevdiğini biliyorum ve çok endişeli. Ama aynı zamanda kendim için de üzgünüm.
2106: Beni birkaç kez onlarla takılmaya götürdü. Neden onun ilişkilerini yıpratmak istediğimi düşündüğünden emin değilim, bu hala düşündüğüm başka bir şey. En iyi tahminim, "duygusal" olmamın flört gibi algılandığı ve onu ondan almaya çalıştığımı düşündüğüdür. Ayrıca "seni seviyorum" gibi şeyler de sık sık söylüyorum, bu da bu açıdan durumu daha da kötüleştiriyor. Bu düşünmek oldukça korkutucu çünkü ona karşı hiçbir romantik ilgim yok ve başlangıçta arkadaşlığımızı bu kadar değerli kılan şey, başlangıçta hiçbir romantik/cinsel unsur olmamasıydı.
2107: Cevap yok. Birkaç saat sonra tekrar mesaj attım ve yine cevap vermedi. Utançtan kendimi kurtardım ve o gece dışarı çıkmadım. Ertesi gün ona ne olduğunu sormak için mesaj attım. Bu olayın üzerinden bir hafta geçti ve o bana bir kez bile mesaj atmamış.
2108: Köpeğe en azından ucuz köpek maması veya benzeri şeyler alabilirim, ama kedi için kedi mamasına ihtiyacımız olurdu. Tüm bunlar aklımı meşgul ediyor. Kaygılarımla, sürekli bunu tekrar tekrar düşünüyorum. Bir terapiste gitmem gerektiğini biliyorum, ama tahmin ettiniz, param yok. Gerçekten umuyorum ki biri yardım edebilir..
2109: Ve onlarla her bölümden sonra birkaç saat boyunca bana işte bok gibi davranıyor, davranışlarından haberdar olup olmadığımı ve bir şey söyleyip söylemeyeceğimi merak ediyorum. Tamamen görmezden gelirim ve iş ortamımı istilaya izin vermem. Bu benim dünyam, benim insanlarım ve ben onun üstüyüm. Güç mücadelesini kazanamayacak, bu yüzden endişelenmem bile gerekmiyor. Diğer günlerde 9-5 arasında iyi anlaşıyoruz.
2110: Bu benim toksik biri olup olmadığımı söyleyemem ve rahatladığım için suçluluk duyuyorum. Bir zamanlar çok iyi arkadaşlardık, ama itiraf etmeliyim ki yıllardır sanat veya yazı hakkında konuşmamıştık (bizi arkadaş yapan şeyler). Kaygım suları bulandırdı ve belki tüm saçmalıklarım ve tüm duygusal istismar çöplerim her şeyi mahvetti ve hepsi benim hatam oldu. Belki de her şeyi mahvettiğim için 2 ay boyunca suçlandığımı hissettim ve sadece bana neden olduğu kaygıdan uzaklaşmak istedim. Belki ben olmalıydım çünkü durumu çok kötü bozmuştum..
2111: O gece uyuyamadım ve sonunda iyiydim. O zamandan beri endişem daha da kötüleşti - korkunç filmler düşüncelerimde biraz daha uzun süre kalıyor. Birkaç küçük panik atak yaşadım. Artık sarhoş olamıyorum çünkü aklımın farklı bir durumda olmasını sevmiyorum. Üzerimde bir karanlık olduğunu hissediyorum ve sürekli korkmuş hissediyorum.
2112: Genellikle bu, sadece rüya içindeki binayı terk etmekle ilgilidir. Bir kapı bulup dışarı çıkabilirsem, rüya kaybolur. Bazen bu noktada uyanırım, bazen uyanmam, ama her zaman ertesi sabahı hatırlarım. Başka kimse de benim gibi kabuslarından bu şekilde "kaçmayı" başarabildi mi? Umarım bu bazıları için faydalı olur.
2113: Tıbbi ekipmanları (tekerlekli sandalye, Hoyer kaldırıcı, yatak başı masası, trapez kaldırıcı ve hava yatağı) bağışlamak istediğimiz için bize aittir. Bu eşyaları alabilecek ve ihtiyacı olan bir hastaya tekrar kullanabilecek iyi bir hayır kurumu arıyoruz. Bu konuda yardımınız için çok teşekkür ederiz. Yardımcı olursa, Orta Florida bölgesindeyiz.
2114: Benim için duygusal bir dönüm noktası 16 yaşındayken oldu, o zamanlar 3 yaşında olan, sevimli ve çok dost canlısı bir Labrador olan köpeğim, bir akşam işten döndüğünde kapıdan dışarı çıkıp keşfe çıkmaya karar verdi. Hatırladığım kadarıyla dondurucu soğuk bir gecede oldu. Babam (bu kelimeyi kullanmaktan hoşlanmam!) Labradormuzu çağırmaya çalıştı ama labradormuz yol boyunca keşfe devam ediyordu. Babam çok sinirlenmeye, hatta öfkelenmeye başladı...
2115: Beni ailemden kurtardı. Onu bırakmak istemiyorum çünkü o hiç benden vazgeçmedi. Özet: Erkek arkadaşım sık sık eşyaları odada fırlattığı öfkeler yaşıyor, ancak beni hiç fiziksel olarak vurmuyor. Bu taciz mi? Nasıl yardım alabilirim?
2116: Erkek arkadaşımla taşınıyorum ve bunu 'erken' yapmaktan memnunum çünkü onu seviyorum ve daha fazla zaman geçirmek istiyorum, büyük bir güven ağına sahip olduğum doğduğum şehre geri taşınıyorum ve gerektiğinde kendi başına karşılayabileceği bir daire seçiyoruz. Bir yedek plana sahip olmak romantik gelmeyebilir, ama hem o hem de ben yukarıdakileri tartıştık ve her ikimiz de herhangi bir aksilik durumunda 'yedek' planlar yapan uzun vadeli planlayıcılarız. Daima bağımsız bir birim olmaya devam edebildiğim ve bağımsızlığımı kaybetmekten korktuğum ilişkilerde oldum. Ama bu, gerçekten iyi uyum sağladığımız ilk ilişki ve yapmak istemediğim bir fedakarlık gibi gelmiyor. Hala birçok şeyi kendi başıma yapmaya devam edeceğim, o da bağımsız bir kişi, ve her ikimiz de yıllardır kendi başımıza yaşadık ve kendimizi idare edebileceğimizi biliyoruz.
2117: Eşime not etmek istiyorum, eğer bana gelip akıl sağlığı için ayrılması gerektiğini söylerse, parasal olarak aptal olmasına rağmen yapacağımı söyledim. Onun işkence görmesi ve evliliğimize baskı yapması hiçbir şeye değmez. Sanırım ayakta kalabilmemizin nedeni bazen annemden günde bir kez işkence görebilmemiz, o da bize (özellikle bana) çok yardım ediyor ve bazı günler iyidir. Sadece rahatsız hissediyor ve bunu kimseye olduğundan daha fazla anlıyorum çünkü aynı şekilde hissediyorum.
2118: Kendi anahtar takımımı saklarım. O, anahtarlarını benden almaya çalışır ve ben reddederim, bu da büyük bir kavgaya dönüşür. Kollarım ve sırtımda her yerde izler ve morluklar var, ayrıca tırnaklarından kaynaklanan derin çizikler de var. Bir noktada, beni yerde, basamaklarda köşeye sıkıştırmış, başımı duvara defalarca vurarak ve anahtar halkasından düşen bir gevşek anahtarı göğsüme sokarak beni zor durumda bıraktı, hala elimden geri kalan araba anahtarlarını almaya çalışıyordu. Ben karşılık vermediğimi söylemiyorum, ama sadece onu itmek kadar ileri gitmiştim, ona kasıtlı olarak vurmamıştım ama daha çok savunma amaçlı bir hareket olarak.
2119: Arka plan biraz... Tacizci benim annemin babasıydı, ona J diyelim, çünkü dede unvanını hak etmiyor. Annemin annesi H'ydi, çünkü çocukları sevmezdi ve büyükanne unvanını hak etmiyor. 1987 ile 1989 yılları arasında, J'nin evinde haftalarca kalırdım ve her gece odama gelip beni taciz ederdi. Her zaman cinsel aşağılama üzerine odaklanırdı.
2120: Alice <url> Avrupa'da '70'lerde bunun hakkında kıyamet koparıyordu... ve burada '80'lerde. Ama o günlerde, ateşe dökülen tek benzin uyuşturucu ve alkol idi. Şimdi ise durum değişti. Artık herkesin bir günde edinebileceği makineli tüfekler var, nerede arayacaklarını bilirlerse. Ve bu toplumun kibarlığından kalkıp, barbarlaşmaya geri dönüşüyle yüzleşene kadar... çocukların saldırıya uğraması, psikolojik olarak zarar görmesi ve *psikotize edilmesiyle* yüzleşene kadar... her yerdeki zihni değiştiren kimyasallarla yüzleşene kadar... "makineli" silahlara sahip olma "hakkımızla" yüzleşene kadar... ne beklemeliyiz?
2121: Ailemi geride bırakma düşüncesi kesinlikle benim için iyi olmazdı. Temelde arabamda yaşamayı, günlük duş almak için spor salonu üyelikleri ve kıyafetlerimi yıkamak için çamaşırhaneleri düşündüm. Belki eşyalarımı depolamaya koyar ve sadece çalışmaya devam eder, biraz para biriktiririm. Bu arada Long Island'da yaşıyorum. Kiralar ucuz değil...
2122: Kendi beklentilerime uygun performans sergilemediğimi kabul etmeye zorladı. Kaygı ataklarına girdim. Ağlamak, titremek, huzursuzlanmak ve saçmalamak. Üstüne üstlük, güvenlik ağına ihtiyacım olmadığını düşünerek xanax'ımı attım. Bütün bunların üstüne, bunların hepsini geride bıraktığımı düşündüm... Gerçeklik aksini kanıtladı...
2123: Yalnız yaşıyorum, köpeğimin ihtiyaç duyduğu egzersizi aldığından emin oluyorum, dairemi düzenli tutuyorum, çamaşırlarımı yıkıyorum, iyi beslendiğimden emin oluyorum, spor yapıyorum ve hala arkadaşlarımla takılıyorum. Gerçekten, video oyunları oynamaya genellikle işten sonra (ki genellikle 20:30'dan sonra oluyor) veya izinli olduğumda başlarım. İzinli olduğumda bile, oyun oynamak arasında işlerimi hallederim. Bu işleri halletmekte iyi olmama rağmen, hala omuzlarımda daha fazlasını yapmam gerektiği hissine kapılıyorum. Video oyunlarını denklem dışında bıraktığımda bile (ki son bir buçuk haftadır bıraktım) normalde başka bir şey yapacak kadar yorgun olduğum için daha fazlasını yapmıyorum.
2124: Güzel davrandım, ama hiçbir yere varamadım, bu yüzden kaba davrandım, durum daha da kötüleşti. Annemi ve kız kardeşimi ne kadar çok övebilirsem övüyorum, kız kardeşime gurur duyduğumu söylüyorum, her ikisine de sevgimi söylüyorum, anneme en iyi şekilde bakmaya çalışıyorum, ama hala onların sözlü dövüş çantasıyım. Her gün anneme onu sevdiğimi, güzel göründüğünü vb. söylediğimde, genellikle "bu yıl başarısız olacaksın biliyorsun değil mi? Okul işlerini yapmalısın" diye cevap veriyor. Kız kardeşim, insanların ilgi alanları ve görünümleriyle alay etmediğim için saf ve olgun olmadığımı söyledi.
2125: Lütfen beni daha kötü hissettirmeyin. Yani, lanet olsun, erkek arkadaşıma sormam gerektiği için utanıyorum. Ama en azından konuşacak şeylerimiz var ve sakin kalıp beni rahatlatmada doğal olarak iyi olduğunu fark etmeden yapıyor. Aslında orada olmasıyla *yardım ediyor*. Annem ve kız kardeşim ya hiçbir şey yapmıyor ya da durumu daha da kötüleştiriyor.
2126: Özür diledim ve bunun sonu olduğunu düşündüm. O kadar ileri gitti ki bir odaya girdiğimde hemen çıkıyor, çıkmazsa ya da onunla ya da başka biriyle konuşmaya başlarsam çok derin bir iç çekerek benim varlığımın istenmediğini anlıyorum. Genel olarak yoluna doğru olduğumda, benim etrafımdan geniş bir daire çizmeye dikkat eder ve bana tam bir cümleyle konuştuğu tek zaman, ona Noel için aldığım hediye için "teşekkürler" dediği zamandı. Sonra bu akşama geliriz. Eva ve kardeşlerimden biri kuzenimizin evinde kalıyor.
2127: Ebeveynleriyle yaşamak artık sürdürülemez hale geldi. Ebeveynleri, adı üzerine olmayan arabasını almışlar ve evden kovuyorlar. Hem mevcut kariyeri ve akademik hayatına minimal zarar vermeden kısa vadeli bir plana hem de bir daire veya uygun yaşam alanı bulmak için uzun vadeli bir plana ihtiyacı var. Şu anda, onun için ev arkadaşlarıyla ilgili herhangi bir seçeneğin olmadığına inanmıyorum. 1) Ona yardım etmek için hangi kaynaklara başvurabilir?
2128: Babam, sanırım 4 ila 14 yaşları arasında, belki daha önce, sürekli olarak hem zihinsel hem de fiziksel olarak beni istismar ederdi. Gerçekten neyin neden olduğunu hatırlamıyorum, ama genellikle okulla ilgiliydi. Bebek koltuğunda olduğumu hatırlıyorum, annem ne yapacağını bilmiyordu, bu yüzden beni ona götürdü (ebeveynlerim ayrı), ve başıma gelecekleri bildiğim için kaçmaya çalıştım, ve aşırı derecede ağladığımı, annemin bir daha asla bunu yapmayacağına söz verdiğini hatırlıyorum. Notlarımdan dolayı yapardı, çünkü kötü davrandım diye yapardı...
2129: Ona vermek için bir mektup yazacağım. Mektup, daha sonra okuyabileceği şekilde ne söylemek istediğimi tekrarlamak için. Eğer yanlış anlamaları varsa veya iyi iletemezsem diye. Ayrılma sebebimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum. Açıkçası sebebin onun fiziksel görünümü olduğunu söylemek istemiyorum. Sadece onu bir arkadaş olarak gördüğümü ama bundan daha fazlasını görmediğimi mi söylemeliyim?
2130: Ona söylediğim şey kulaklarına işitmedi. Ertesi gün, işleri halletmek için işe gideriz. Kütüphanedeki personel bizi "yüksek sesle konuşmak" gerekçesiyle polisi çağırınca çıldırırım, çok küçük bir suçlamadan dolayı çıldırırım. Bu da onun bugüne kadar kaybolmasına neden olur, bugün bir danışmanla buluşacağımız gün. Duş için bekleme sırasında bana saldırır ve ben de onun darbelerini engellerim.
2131: Her bir maaşımın BÜYÜK bir kısmı bu karta ödeme yapmaya gidiyor ama her ay gelen faiz ücretleriyle bütçeledim ve bunu ödemem yıllar alacak ve bana binlerce dolara mal olacak. Zor bir durumdaydım, işsizdim, evsizdim ve karta güvenmek zorundaydım ama şimdi onu nasıl ödeyeceğim veya daha düşük bir faiz oranı alacağım konusunda seçenekler bulmam gerekiyor. Daha düşük bir faiz oranıyla kişisel bir kredi çekip kartı ödemek ve ardından sadece kişisel krediyi ödemek hakkında duydum, bunlar geçerli seçenekler mi? Şu anda en iyi seçeneğim nedir, bu faiz oranı ücretleri beni bitiriyor ve zorlukla geçiniyorum. Herhangi bir tavsiye derin bir şekilde takdir edilecektir.
2132: Çeviri: Çevremdeki her şeyden çok korkuyorum, panik atak geçirdiğimde bile yardım çağıramıyorum, kendi nefesimde boğulup ağlıyorum, sadece gelecekte ne olacağından korkuyorum. Zaten bir terapiste gidiyorum ama Eylül'den beri çok kötü durumdayım ve ne yapacağımı bilmiyorum, bu kadar inişli çıkışlı bir süreç yaşamak umutsuz hissettiriyor, sizleri rahatsız ettiğim için özür dilerim, sadece konuşmam gerekiyor.. Konuşabileceğim herkes uyuyor ve onlarla konuşamazdım bile, dün gece geçirdiğim panik ataktan sonra çok uyuşmuş hissediyorum, sadece.. Konuşmaya, dikkat dağıtıcı bir şeye ihtiyacım var, çünkü şu anda kendimi çok yanlış ve yersiz hissediyorum.
2133: Merhaba arkadaşlar, 31 yaşındayım, eşimle ilk kez Ekim ayında yeni bir şehre taşındım ve hayatımda daha önce pek yaşamadığım bir şekilde ara sıra anksiyete yaşıyorum. Birkaç hızlı soru: 1. Bir psikolog mu yoksa bir psikiyatrist mi görmem gerektiğini nasıl anlarım?
2134: Tamam Tamam Tamam. İki farklı adamdan iki çocuğu olan bekar bir anneyle çıkıyorum. İlk adamla uzun yıllar evli kaldı ve diğer adamla 2 yaşında bir çocuğu var. Benim hiç çocuğum olmadı. Günlük olarak önceki hayatları ve ilişkilerinde yer alan birçok insanla yoğun bir şekilde ilgileniyor.
2135: Bu metni Türkçe'ye çevir: Bu başlangıçta /r/depression'da paylaştım, ama burada daha iyi olacağını düşünüyorum. Gerçekten tatlı bir adamla harika bir ilk buluşmaya çıktım. Eğlenceliydi. O çok zeki, çekici, hatta ŞÖVALYE gibi davrandı... Yakında ikinci bir buluşmaya çıkacağız. Sorun şu ki, bu işe yarayıp yaramadığını hiçbir fikrim yok.
2136: Erkek arkadaşım M(26) ve ben bir buçuk yıldır birlikteyiz. Birlikte yaşıyoruz. Şu anda üzerinde çalıştığımız kesinlikle sorunlarımız var ama ilişkimiz oldukça iyi gidiyor. Bir ay kadar öncesine kadar onunla geleceğe dair planlar yapıyordum ve ben de son 8 aydır aralıklarla antidepresan kullanıyorum.
2137: Eşim ve ben, Florence kasırgası tarafından büyük ölçüde etkilenen New Bern NC'de yaşıyoruz. 2 yatak odalı, 1.5 banyolu evimizde 2 köpeğimiz, bir kedi ve bir tavşanımız var. 50'li yaşlarımızdayız ve fırtınadan önce sessiz bir hayat sürdük. 2 hafta önce eşimin 11 aile üyesi ve 6 köpeği fırtınayı evimizde atlattı. Ne yazık ki, onlardan 8'inin geri dönecek bir yeri yok artık, aynı şekilde 5 köpekleri de yok.
2138: İşte ev yapımı bir metafor. Bu sadece benim kişisel görüşlerimin bir yansımasıdır ve başka birinin deneyimini yansıtmak amacıyla tasarlanmamıştır. ----- Romanlardaki cadılar ve büyücülerin Voldemort'un adını anmaktan kaçındığı gibi, bir travma yaşamış olanlar da genellikle onu hatırlamaktan, düşünmekten, konuşmaktan kaçınırlar, bu tür korkunç duyguları ve hisleri tetikleyen her şeyi, travmatik bir olayın bizi onunla ilişkilendirmeye koşullandırdığı korkunç duyguları ve hisleri tetikleyen her şeyi. Travmayı tetikleyecek herhangi bir şey yapmaktan veya söylemekten kaçınmak için büyük çaba sarf ederiz.
2139: Diğer kişiyi savunmaya geçmesini engellemek için açık uçlu sorular kullanın. Tartışmacı yanıtlardan kaçınmak istiyorsanız, onları dürüstçe konuşmaya davet eden sorular sormak en iyisidir. Bu sorgulama tarzı, onlara bir çözüme ulaşmak için bazı gerçekleri anlamak istediğinizi bildirir. **(5)** **Bilinçli Bir Şekilde Sesinizi Düşürün**.
2140: Günümüzün normal başlangıcı. "Kart beklemeye değer miydi?" diye sordu. "Evet, ağladım, parkta" dedim. Şaka yaparak "tabii ki yaptın, minik gözyaşları x" dedi ve sonra "çikolataların fotoğraflarını çektin mi?" diye sordu. "Evet bebeğim" dedim ve fotoğrafı gönderdim - hala çevrimiçiydi ama son 2 mesaj okunmamıştı. Gönderdiğim sonraki mesajım tüm günümle ilgiliydi - artık gönderilmedi, çünkü çevrimdışıydı... işe hazırlanıyor olabileceğini ve telefonunun ölmüş olabileceğini ya da ağının... düşündüm. Bir saat sonra endişelendim, bu yüzden bildiğim tüm sosyal medya platformlarına mesajlar gönderdim...
2141: Bu konuda bir sorunum yoktu, ancak onun çok özlediği kuzeninin adını duyduğumda şaşırdım. Bu kadar çok özlediği kuzenini ziyaret etmek için 600 dolar harcadığını öğrendiğimde şaşırdım. Bu konuyu pek düşünmedim ama birkaç hafta boyunca sürekli Jessica'dan snapchats alırken, benim yanımda açmak istememesi dikkatimi çekti. Bu da beni şaşırtan bir şeydi çünkü genellikle benim yanımda her şeyi açardı ve telefonunda benimle bir problemi olmamıştı. Eğer Jessica'dan bir snapchat açarsa, telefonunu biraz daha yakına çeker ve ekranını görmemi engellemeye çalışırdı. Bir gün telefonunun arka planına dikkat ettim ve üzerinde Jessica'dan imzalı bir resim çizilmiş doğum günü kartı olduğunu gördüm.
2142: En az 20 Ritalin 30mg belki daha fazla (yıllar boyunca günlük ilaç kullanımıyla bir arada almayı öğrendim). Her şeyi hatırlamıyorum ama ona yalan söylemeye çalıştım ve beni tuvalete sürüklemek zorunda kaldı ve kusmamı sağlamaya çalıştı. Bir süre sonra ne yaptığımı fark ettim ve kendim denedim. İşe yaramadı. Korkutucu olan şey, ambulansı aramaya gittiğinde ve sadece ölebileceğimi düşündüğümde kendime tekrarladım "Sonunda bitti"..
2143: Merhaba sevgili insanlar! 10 dakikalık bir anketi yapmaya ilgilenen herkesi arıyorum, £100 (veya eşdeğeri) değerinde Amazon hediye çeki kazanma şansıyla. 18 yaşından büyük olmanız, İngilizceyi ana dil olarak konuşmanız ve bazı ses dosyalarını dinleyip eşleşen resimleri seçebilmeniz gerekiyor. Yapmanın eğlenceli olduğu söylendi! Giren herkes, dil ve anlam araştırmalarımı ilerletmeye çalışırken bana gerçekten yardımcı olacak.
2144: Açıkça içinde acı çekiyor ve ona yardım etmek istiyorum, ama sorunu olduğunu reddettiği için yardım almaktan kaçınıyor ve her şeyi başkalarının üzerine atıyor. Bunun sonucunda beni yumrukluyor ve beni neredeyse sandalyemden düşürüyor. Kalkıp onu benden uzaklaştırıyorum, o da çalışma kitaplarımı alıp yere fırlatıyor. Yumruğunu başının üzerine kaldırıyor ve ben savunma amaçlı süpürge başını (süpürge değil - o zaten kırıldı) onu benden uzaklaştırmak için alıyorum. Sonra süpürge başını alıp koridora doğru benim odama, kapısı açık bir şekilde fırlatıyor.
2145: İlk kavga ettiğimizde, hayatımda tekrar kazanmak için elimden geleni yaptım. Sigarayı bıraktım çünkü "tüm uyuşturucuları ve tütün ürünlerini sevmiyorum" diye bir çıkış yaptı. Daha dikkatli ve nazik olmaya çalıştım çünkü bana tam tersi olduğumu söyledi. En iyi arkadaşımı geri istediğim için değişmeye çalıştım. 4 ay sonra beni geri kabul etti ve çok mutlu oldum.
2146: Eskiden biraz zekiydim, bu yüzden liseyi bir üniversite dönemi kredisiyle bitirdim, bu yüzden ona sahibim. Ayrıca eskiden oldukça teknoloji bilgiliydim ve aileme bilgisayar/telefon sorunlarında yardımcı olurdum (ancak büyük sorunlar değil, virüs temizleme, yazıcı kurulumu, vb.). Broward College'da BA'da bir AS veya Sheridan Teknik Koleji'nde bir bilgisayar programı gibi şeyler düşünüyordum <url> Bu web sitesinde biri bir zamanlar kodlamayı araştırmamı önerdi, ancak nereden başlayacağımı veya bunu bir kariyere nasıl dönüştüreceğimi hiç bilmiyorum. Ne yapmam gerektiğini düşünüyorsun? Hayatımı değiştirmek için ilk adımlarımın ne olması gerektiğini düşünüyorsunuz?
2147: Çok şanslıyım/kutsanmışım ki bana açık bir evi olan ebeveynlerim var, böylece bunu yapabiliyorum ama bu şekilde devam edemem. Çalışmaktan korkuyorum. Bu yüzden kendimi daha az erkek gibi hissediyorum. Geleceğim hakkında endişeleniyorum ve hiçbir zaman istikrarlı bir zemin bulabilecek miyim diye düşünüyorum. Üzgünüm, düşüncelerimi metin haline getirmem gerekiyordu.
2148: Yürüyebilmek için bağışlara ihtiyacım var. Her türlü yardım çok değerlidir ve çok takdir edilir. Şimdiden teşekkür ederim!
2149: Nereden geldiğini kim bilir, eve geldi ve içeri girdi. Nerede olduğunu sordum çünkü endişelenmeye başlamıştım. Kızgındı, gözlerinde ve sesinde görebiliyordum. Bir sonraki şey, boynuma kollarını dolayarak arkamda olduğunu fark ettim. Beni kanepeye attı ve karnıma bacaklarını doladı.
2150: O gece hakkında merak ediyorum. O gecenin üstesinden geldin mi hiç? Başka o gece türünde başka gecelerin oldu mu? Hiçbir zaman senin iyi olduğunu soran oldu mu? Beni affediyor musun?
2151: Bana geri gelmem için başka bir tarih vereceklerini ya da beni denetime alacaklarını düşündüm ama öyle olmadı. Bana mahkeme tarihim olan BİR AY sonrasına kadar evime geri dönme izni verilmeyeceğini söylediler. Ve hatta bu kesin. Neyse ki başka 2 gün kalabileceğim bir arkadaş buldum ama ondan sonra ne yapacağıma dair emin değilim. Şu anda işsizim, hatta ehliyetim bile yok, benimle kalabilecek hiç kimse yok, ailem benimle konuşmayı reddediyor...
2152: Puanım yok, sadece bunalmışım ve pes etmek istiyorum. Zaten kimse bu kadar uzun bir yazıyı okumayacak. Terapistime anlatmak istemiyorum, terapiye gitmek istemiyorum. Yapay ve uyduruk hissettiriyor. Tüm bunları araştırdığımda internet "Bu ptsd'nin konuşması." diyor.
2153: Bugün spor salonuna üyelik için kayıt olmaya karar verdim. Egzersiz yapmak zor değil. Yeni bir yer olması ve oldukça geniş olması beni zorluyor. Açık alanlarla mücadele ediyorum. Ama içeri girdim ve kaydoldum!!
2154: Merhaba r/yardım. Benim adım Cameron ve son zamanlarda ruhsal engelimin iş yapabilecek kadar iyileştiği gerekçesiyle sosyal güvenlik ödemelerim reddedildi. Doktorum onların değerlendirmesine katılmıyor ve yerel sosyal çalışanlar itirazım konusunda bana yardımcı oluyor. Ne yazık ki, sosyal güvenlik ofisinin itiraz dilekçemi yavaş işlemesi nedeniyle, itiraz sürecindeyken ödeme almaya devam edebileceğim son tarihi geçtim. İtiraz sürecindeyken faturalarıma katkıda bulunmaya istekli olan herhangi biri olursa, bu büyük bir minnettarlıkla karşılanacaktır.
2155: Beynin, gerçekten önemli olan HERHANGİ BİR KONUDA sizi rahatsız edici düşüncelerle karşı karşıya bırakabilir - yani, "yanlış" veya "tehdit altında" olmasını istemediğiniz şeyler. Ancak, unutmayın, beyniniz size yardım etmeye çalışıyor, bu şeylerin güvende olduğunu "kontrol" etmek istiyor. Beynin aynı zamanda enerji tasarrufu yapmayı da sever. Bu yüzden bir düşünceye TEPKİ VERMEZSENİZ, beyniniz bu düşüncenin "yararlı" olmadığını anlayacak ve size atmaktan vazgeçecektir.
2156: Kız arkadaşım ve ben bir mesajlaşma uygulaması aracılığıyla tanıştık. Aynı ülkeden geliyoruz ve aynı dili konuşuyoruz, bu yüzden baştan beri bir tanıdıklık ve yakınlık hissi var. Ancak, birbirimize daha da yaklaştıkça, onun ilişkimizi benim kadar değerli bulmadığını hissetmeye başlıyorum. Onu her şeyin önüne koyarım. Onun yoğun programına uyum sağlamak için her zaman çözümler bulmaya çalışırım.
2157: Bugün baştan beri korkunç bir gündü ve diğer insanlarla işlev gösteremem (perakende sektöründe çalışıyorum) bu yüzden bugün ateşim olduğunu iddia etmek zorunda kaldım. Tabii ki bu anma günü haftasonuna denk gelmesi, bunun için en kötü zamanlardan biri haline getirdi ve hatta telefonda "Eh, bu bizi gerçekten zor durumda bırakıyor" dediler. Şimdi kesinlikle onların bunu öğreneceğinden, beni artık sevmediklerinden veya bunun yüzünden işten çıkarılacağımdan korkuyorum. Bu kadar paranoyakım ki, beni göreceklerini veya beni kontrol etmek için evime geleceklerini düşünüyorum, hatta bunu asla yapmayacaklarını biliyorum. Sadece bir kez olsun beni anlayabilecek veya empati kurabilecek birinin olmasını diliyorum.
2158: DÜZENLEME: Tamamlandı. <kullanıcıadı>'ı tebrik ederim, kargo hakkında size mesaj atacağım. Tüm yanıtları okumak gerçekten zordu, daha fazla insanı destekleyebilseydim keşke. Burada hikayelerini paylaşan herkes için yüreğim sızlıyor. "Bir kazanan seçmek" en etik olmayan şey gibi hissettirdi - bir kişinin acısını diğerinininkine karşı tartmak bana mı düşer?.
2159: Bu hasta ve tiksindirici. Mide bulantısı yaşıyorum ve daha fazla ayrılma geri dönüşleri yaşıyorum. Kâbuslarım geri geliyor, ama çoğunlukla onun ebeveynleri hakkında. Onları görmekten korkuyorum, çünkü genellikle rüyalarım onların beni anladıklarını söyledikleri oluyor. Polise gitmem için bana kızgın değiller.
2160: Bir gün onları sinirlendirecek ve ölecek. Eğer başkalarından daha fazla eşyası varsa, sıradaki insanlara öncelik tanır. Yerlere yetişmek için acele ederken bile kavşaklardan insanları geçirir. Bir sürü insan için kapıları açık tutar ve neredeyse bir dakika orada sıkışıp kalabilir. Bir keresinde, kötü bir bel ağrım olduğunu ve oturmayı sevdiğimi bildiği halde otobüste koltuğunu bana verdi.
2161: Diğerleri için her zaman adımlar atacağım. Hayatımı yaşamak, endişem arkamdaki sesi umursamamak ve kendime iyi bakmak için. Bu konuda mücadele eden diğerlerinin, hayatlarında geçici olan şeylerin farkında olmalarını umuyorum... geçecek. "Nasıl biliyorsun?" Hayatımda daha kötü zamanlar geçirdim. Riskli kararlar almak, üzüntümü bastırmak için içki içmek ve "beni" önemsememek. Ama hayatınızda daha iyi yapmak için değişiklik yapma sorumluluğunu almanız gerekiyor.
2162: Önce konuştuk ve o, durumun öyle olmadığını ve benimle ilgilendiğini ve bunun gibi şeyleri çok önemsediğini söyledi, ama aynı zamanda bu tür şeyler sürekli oluyor. Gerçekten onun umursadığını ve beni ihmal etmek istemediğini hissediyorum ama sadece sinir bozucu. Bir şeyler söylemeye devam edersem, kötü biri gibi görüneceğim ve onun arkadaşlıklarını mahvetmeye çalışan biri gibi görüneceğim. Arkadaşlarına söyleyecek ve muhtemelen onların beni onlardan uzaklaştırmaya çalıştığımı düşünecekler. **Özet**: Kız arkadaş, arkadaşlık ve ilişkiyi dengelemede zorluk yaşıyor.
2163: Birkaç hafta sonra, tüm bu süre boyunca uzun süreli bir kız arkadaşı olduğunu öğrendim. Öğrendiğimde çok aptal hissettim. Geçen ay bana ulaştı ve ona tüm bu süre boyunca bir kız arkadaşı olduğunu bildiğimi söyledim ve eğer onu tekrar görürsem kelimenin tam anlamıyla burnunu kıracağım. Hala bu konuda çok sinirliyim. Beni kandırdığını düşünüp bundan kurtulduğunu düşündüğü için sinirliyim.
2164: Bu yolda hiç olmadım, birine ilgilenmediğimi bildirmek için onun tarafında olmak. Ona tamamen yıkıcı olmadan nasıl bildireceğimi bilmiyorum. Ne söylersem risk olduğunu biliyorum, ama nasıl nazikçe bildirmeliyim.
2165: Ancak ikinci bakışta, bu açık hale gelebilir. insanların tutumlarını bir reddit gönderisinde iletmek zordur, ancak insanların enerjilerinden, nazik olup olmadıklarını (ve evet, bu sıkça olur) veya başka amaçları olup olmadığını anlayabilirsiniz. Yani, belki en iyi reddit gönderisi değil, ama sadece gönderiden yüzeysel bir izlenimle ne olduğunu yargılayabileceğinizi düşünmeyin. Önemli olan, önyargının yaygın olduğudur, örneğimi beğenip beğenmediğiniz önemli değil. Bu, önemli olan nokta...
2166: Travma hayatımın seyrini değiştirdi. Ama endişeli ve yaralı olmasaydım seçeneklerim hakkında böyle hissedeceğimi bilmiyorum. Eski sevgilimle ayrıldık çünkü o hiç evden çıkmayı sevmezdi, hatta gündüz aktiviteleri için bile. Bazen orta yaşa geldiğimde nasıl hissedeceğimi merak ediyorum. Şu an olduğum gibi hissedecek miyim?
2167: Eğer ona hayatıyla ilgili ya da birlikte yaşadığı amcam hakkında (66 yaşında felç geçirmiş) bir şey sorarsam, belirsiz bir şekilde "O iyidir" ya da "kendisine sor" diye cevap verir. Minnettar olmayan kısım, bana bir şey yapmamı istediğinde ve ben hayır demek zorunda kalırsam ya da hayır ima edersem, bana tamamen sinirlenmesinden kaynaklanır. "Ama seni seviyorum ve senin için şeyler yapıyorum. Baban senin için hayal kırıklığına uğrardı. Peki, o zaman, bir daha hiçbir şey istemeyeceğim."
2168: Onu istiyorum. Onu bir sevgili olarak da istiyorum ama belki daha fazla zaman gerekiyor. Ona karşı adil değil. Belki ben bile ondan daha fazla yatırım yapmış olabilirim. Bilmiyorum.
2169: Ancak bu kızla nasıl devam edip onu tekrar dışarı çıkmaya davet edebilirim çünkü romantik bir ilişki, fiziksel olarak birbirimizle samimi olmadan gerçekten ilerleyemez, ancak dışarı çıkmadan oraya ulaşamayız. Ve o telefonla konuşmayı bile sevmiyor, sadece mesajlaşıyor. Bazen telefonumla ilişkim olduğunu hissediyorum ve bazen bir dişi Wilson gibi oluyor lol (Castaway filmine referans, bilmeyenler için). Şiddetli bir ilişkide bulunan ve bundan çıkan herhangi biri veya şiddet gören biriyle çıkan herhangi biri, onunla ilerlemem konusunda nasıl tavsiye verirsiniz?
2170: Geçen yılın bir noktasında birlikte yaşamayı tartıştık. O, buna tamam gibi görünüyordu ve hiçbir itirazı yoktu. Kiralık anlaşmalarımızın ikisi de yakında sona ereceği için (onunki Mayıs'ta, benimki Temmuz'da), yeni bir yer aramaya başladım. Ancak fark ettim ki, ona gösterdiğim herhangi bir şeye gerçekten coşkulu bir şekilde yanıt vermedi veya sadece görmezden geldi. Geçen hafta sonu onunla yüzleştim ve birlikte taşınmak istemediğini artık istemediğini itiraf etti, bunun için henüz erken olduğunu ve uzun süredir bunun hakkında düşündüğünü söyledi.
2171: Benim hatam değildi, ama sanki benim hatam gibi hissediyorum. Neden olduğumu hissediyorum. Anne oğlunu gömmek zorunda kalmamalıydı. Daha iyi bir arkadaş olmalıydım.
2172: Bile ödemeyi teklif ettiğimde bile kabul etmedi. Evimden bir saat uzaklıkta çalışıyordum ve o arabayı kullanandı. Ödenmemiş bir ceza nedeniyle sürüş yaparken birkaç kez durduruldu. Buna bıktılar ve arabayı haciz ettiler. Bu yüzden işini kaybetti.
2173: Her gün umut ederim ki bana mesaj atar, beni arar ya da Facebook'ta paylaşım yapar. Herhangi bir tavsiye benim için dünyayı ifade eder. Teşekkür ederim.
2174: Ama sonra düzgün düşünemiyordum. Şimdi okulda anılarla karşılaşıyorum. Önceden nicel derslerden zevk alırdım ama şimdi anılar yüzünden gerilim baş ağrıları yaşıyorum ve dehşet ve aşırı uyarılma hisleri yaşıyorum. Sadece kendimi o kadar ihlal edilmiş ve rahatsız hissediyorum ki, kapıyı kapatmadım çünkü şiddetinden korktum - ve beni izliyordu! Vajinam da gerilmiş hissediyor, ki bunun bir PTSD kitabından okuduğum yaygın bir belirti olduğunu biliyorum.
2175: Gün boyunca sürekli mesaj atıp ararlardı, beni incittikleri için affetmemi isteyerek ama aşık olduklarını ve aşkın durdurulamayacağını söylerlerdi. Beni ayrı tutmaya çalıştığım için giderek sinirlendiler ve bencil olduğumu söylemeye başladılar. Anonim bir çevrimiçi günlüğe cinsel istismar hakkında biraz yazdıktan sonra eski sevgilim (kullanıcı adımı biliyordu ama siteden engellediğimi düşünüyordum) beni daha fazla taciz etmeye başladı. Bana kızgın bir şekilde tecavüz ettiğini iddia etmeyi bırakmam gerektiğini ve olan her şeyi istediğimi ve sadece kıskanç eski sevgili olduğumu söyledi. Tüm detaylara girmeyeceğim ve biraz hatırlayamıyorum (zamanın eksik parçalarını) ama beni oldukça kötü gaslight etti.
2176: Kız arkadaşım ve ben şu anda 3 aydır birlikteyiz. Çoğu zaman çok mutlu bir ilişkimiz var. Onu seviyorum ve o da beni seviyor ve neredeyse tüm zamanımızı birlikte geçiriyoruz. Arada bir güvensiz olabiliyor ve bazen çok mutlu, bazen çok üzgün olabileceği birkaç ruh hali değişikliği yaşıyor. Onu bu durumlardan çıkarmak için elimden geleni yapıyorum ve genellikle başarılı oluyorum.
2177: Bu, apartmanda açıkça bazı ezici gerilimler yarattı, kimse gerçekten gündüzleri iş dışında gitmek zorunda kalmadı. (Hepimiz son zamanlarda bölgeye taşındık ve gerçekten kalacak aile/mutual arkadaşlarımız yok.) Geçen geceye kadar... Ben koltukta uyuyorum ve o saat 1'de sarhoş bir şekilde içeri giriyor, beni sarsarak uyanıyor ve Tinder randevusundan yeni döndüğünü ve ne kadar kötü olduğunu anlatıyor. Ama dün gece seks yaptığı adam oldukça iyiydi, vb. Bu böyle devam ediyor, beni kökünden söküp hayatını altüst ettiğim için bana şiddet tehditlerine dönüşüyor.
2178: Ara sıra durup sadece bir yere bakarım veya bakakalırım, ta ki kendime gelene kadar. Ne kadar sürdüğünü bilmiyorum ama 10 dakikadan fazla olamaz. Sadece katatoni hakkında yeni bilgi edindim ve birkaç başka belirti gösteriyorum. Kendimi ayırdığımda genellikle çok daha şiddetli ve sanrılı oluyor, bu yüzden belki başka bir şey olabilir diye düşündüm. Bu konuyu terapistimle henüz konuşmadım çünkü bunu öğrenmeden önce onunla bir toplantım vardı, acaba sadece fazla derinlere mi iniyorum?
2179: Değersizim, kimliğim yok, nefes alamıyorum. Her şeyden beni suçladı. Sanırım kürtaj oluyorum. Arkadaşının onu sevdiği bir kıza rastladığı bir yerde onu götürmesinden rahatsız oldum ve sadece bir saniye olsa da gerçekten beni incitti. Beni arkadaşlarından saklıyor ve arkadaşları beni reddediyor ama o sadece arkadaşlarını sevmediğimi söylüyor.
2180: Ona e-posta mı göndermeliyim? Kendisi onun memleketinde yaşıyor, bu yüzden yüz yüze bir buluşma mümkün değil, ayrıca akıllıca olacağını da düşünmüyorum. Anonim olarak mı yapmalıyım? Konuşmalarımızın ekran görüntülerini hemen sağlamalı mıyım, yoksa beklemeli ve istenirse mi görmeliyim? Bunu yapmak için sadece bir şansım olduğunu hissediyorum ve doğru yapmak istiyorum.
2181: Bu konuda uzun bir kitap yazabilirim. Sorun: Şu anki sorunum garip bir durum ve diğer insanların düşüncelerini duymayı merak ediyorum. Kayınvalidem ve kayınpederim ziyarete geldiğinde ve gece kaldıklarında, yanlarında temiz bir takım kıyafet getirirler ve giydikleri kıyafetleri HER GECE yıkarlar. Bu durumu, kaldıkları gece sayısından bağımsız olarak yaparlar.
2182: İnsanlarla omuz omuza sürtünmek ve sık sık sosyalleşmek, ruhun ve bedenin sık sık yeniden enerji kazanması gerektiği için stres kaynağı olabilir. Bu, küllerinden doğan bir anka kuşuna dönüşmek gibi daha güçlü bir ben olma sürecine benzer bir dramatik örnektir, ancak çok da ilgilidir. **Konfor Alanınızı Terk Edin** Alışık olmak da stres kaynağı olabilir çünkü ne kadar alışıksanız, bilinmeyen bir unsur size o kadar fazla stres verecektir. En iyisi, çevrenizi değiştirmek ve yeni etkinliklere katılarak kendinizi sınırlarınıza zorlamaktır.
2183: Artık evde yaşamıyorum ve kendime bakıyorum. Ancak, babam aile geçimini sağlayan kişi ve ne kardeşlerim ne de annem kendilerini destekleyebileceklerine inanmadıkları için ayrılamıyorlar. Kardeşlerim hala okulda, lise ve üniversitede ve evde yaşıyorlar. Annem, yaklaşık 33 yıl önce beni doğurduğu zamandan bu yana şiddet gördü. Babam ona vururdu ama ben 16 yaşına geldiğimde nihayet ona karşı cesaret edip durmasını söyleme cesaretini buldum.
2184: Arkadaşlarım, durumu bilenler, beni sadece güvenli seçenek olduğum için sürekli arka planda tuttuğuna inanıyorlar, o kimseyle değilken veya başka kimseyi bulamadığında. Hala onu sevdiğimi biliyor, hala onun için neredeyse her şeyi yapacağımı biliyor ve hala onunla olmak istiyorum ama sadece bir seçenekten öte değil. Bu durumda her zaman aynı hissi yaşıyorum, değersiz, düşük, onunla bir ilişkide olmayı dilediğim.
2185: Sadece bir geri dönüş veya tetikleyiciye güçlü bir tepki verdiğimde anlıyorum. Duygusal olarak sakin hissettiğimde bile etrafımda kaldığını fark ediyorum ve tetikleyiciden sonra uzun süre, günler veya haftalar boyunca kalabilir. Sanırım yeni bir belirti. Son zamanlarda tekrar çok fazla kabus görüyorum. Şu anda terapi almıyorum, ancak bir ruh sağlığı kliniğinde görülmeyi bekliyorum.
2186: Bir dönem boyunca, tüm gece kabuslar gördüğüm ve onlar yüzünden uyuyamadığım zamanlar oluyor. Bu dönemler haftalar veya aylar boyunca devam ediyor ve ardından kısa bir süre duruyor. Üç yıl önce, kabuslarla başa çıkmama yardımcı olan bir ilaç kullanıyordum, adını hatırlayamıyorum ama. 1950'lerden kalma gerçekten eski bir tansiyon ilacıydı, savaştan dönen askerlere verdiler ve bunun ptsd'ye de yardımcı olduğunu keşfettiler. Ama beni çok yorgun hissettiriyordu.
2187: Aylar boyunca birçok farklı yere başvurdum ve Indeed ve Monster gibi hizmetleri kullandım. Ancak şimdiye kadar böyle bir şansım olmadı. Tüm bu konu beni öfkeli hissettirdi. Terapistimle konuştuğumda bana yardımcı oldu; ancak, konuşma "bir erkek gibi davranmak" ve yapman gerekeni yapmak ve bir süre sonra sadece öfkeyi bırakmak şeklindeydi. Onu küçümsemeye çalışmıyorum, ancak ne demek istediğini anlamakta zorlanıyorum.
2188: Kendime yüzleştim. Denetim sürecini tamamladım. İhtiyacım olan şey uyuşturucular değil. Çevremi ve bildiklerimi geride bırakmak, taze bir başlangıç yapmak. Sadece 22 yaşındayım.
2189: Bir ay önce bir beyin sarsıntısı geçirdim ve gerçekten endişelenmeye başladım, kötüleşeceğimden korkmak benim anksiyetemi tetikledi ve hatta depresyona girmeme ve kendime zarar verme düşüncelerine yol açtı. Daha önce de böyle olmuştum, anksiyetem vardı ama bu seviyede değildi. Beyin sarsıntım iyileştikçe daha iyi hissettim ama anksiyetemden kurtulamayacağım endişesi taşıyorum ve Celprix (Escitalopram) reçete edildi ve onu alıp almamam konusunda kararsızım. Bu durumdan rutinime dönüp işe geri dönerek kurtulabileceğimi hissediyorum. Hayatınızı değiştiren bir yaralanma geçiren ve bundan kötü anksiyete yaşayan başka kimse var mı?
2190: #İSİM?
2191: Büyükannemin evinde yaşıyoruz, çünkü daireyi kaybettik. Yangın sırasında tüm eşyalarımız ve büyükannemin tüm eşyaları evdeydi. Mülk 29 Aralık'ta satılacaktı, ancak aynı zamanda mülk üzerinde yaşayan kuzenimiz 24 Aralık'ta beklenmedik bir şekilde vefat ettiğinde alıcılar vazgeçti. Bu durumlar nedeniyle ev sigortamız askıya alındı, bu yüzden şu anda başka kaynaklarımız yok, sadece başkalarının cömertliği var. Ailemiz için büyük bir trajedi, çünkü Noel için de herhangi bir fonumuz yoktu ve aile ve arkadaşlar arasında harika bir tatil geçirdik, ancak şimdi tüm bu hediyeler de gitti.
2192: Kendimle ne yapacağımı bilmiyorum! Bazen sadece kendimi öldürmek istiyormuş gibi hissediyorum. Ama bunu birkaç yıldır düşünüyorum, o yüzden olmayacak. Yaklaşık bir ay önce sıkıştığım için evsiz olmaya karar verdim.
2193: Bir terapiste gitmeye başladım ve ruh halim için bazı ilaçlar almaya başladım. Gerçekten kendimi geliştirmeye çalışıyordum. Denediğim ilk ilaç, şimdi inanıyorum ki sosyal anksiyetemi kötüleştirdi. Son zamanlarda hayatımı değiştiren bir ilaç (Zoloft) buldum. Egzersiz yapıyor, yalnızlığı azaltmak için sevdiğim eski arkadaşlarla bağlantı kurmaya çalışıyordum.
2194: Ne yazık ki, şu anda bizim elimizde ve onun elinde olan para yok. Arkadaşlarımın yardımı tükendi ve onları bundan hiç suçlamıyorum. Beş ayın sonunda, neredeyse tüm arkadaşlarımı tükettim. Olan her şeyi detaylıca anlatmak bir kitabı doldurabilir. Belki bir gün bunun hakkında bir kitap yazacağım, bilmiyorum..
2195: Bu yazı, geçen yıl çektiğim erkek arkadaşımın fotoğraflarına göz gezdirirken tetiklendi. Kendimi, "bu kişi gerçekten benim erkek arkadaşım mı?" diye düşünürken buldum. Bu, "nasıl bu kadar şanslı oldum" şeklinde sulu bir anlamda değil (gerçekten onunla şanslıydım) ama daha çok "bu kişiyi sürekli görüyorum ama hala fotoğraflarda tanıyamıyorum" şeklinde bir anlamda. Beş yıldan fazla bir süredir birlikteyiz. Sadece... hiçbir mantığı yok. Genellikle bunu sadece liseden insanlarla yaparım, mezun olduğumuz altı yıl öncesinden birçoğunu görmemiş olmama rağmen...
2196: Çocuk desteği ödemedi. Ona denetimli ziyaret için dilekçe verme şansı verecek mahkeme kararlarını yerine getirmiyor. Tamamen bir baba gibi ortadan kaybolduğu hissine kapılıyorum ama hala geri geleceğini hissediyorum. Bunu yazmak bile nefes almamı zorlaştırıyor. Saçma mı?
2197: Şu anda 6 aydır birlikte olduğum kız arkadaşım var. Her şey harika gidiyor. İyi anlaşıyoruz, hiç kavga etmedik, cinsellik hala harika, her şey yolunda. 7 yıldır bir daireye sahibim, 2 yatak odalı, 1 1/2 banyolu ve oldukça geniş bir daire. Onun kirası Temmuz ayının sonunda bitiyor ve onu benimle taşınması için davet etme fikriyle oynuyorum.
2198: /r/MadOver30, 30 yaş üzeri yaş grubu için özellikle zihinsel sağlık konularının genel tartışması için bir alt kümedir. Grup, /r/mentalhealth'teki birkaç kişinin, daha olgun yaşlarda ortak bir noktaya sahip insanlarla zihinsel hastalıklar hakkında konuşabilecekleri bir yer isteklerini ifade etmeleri üzerine başlatıldı.
2199: Son zamanlarda buraya yardım bulmaya çalışarak kirasını ödeyebilmek için buraya bir gönderi yapmıştım, çünkü vites kutusunu tamir ettirmek zorunda kaldım. Sonunda biriktirebildiğim az parayı tüketti. Kirayı da ödeyebildim ama yaklaşık 100 dolarlık bir fazla çekmeye neden oldu. 175 dolar istiyorum, bu fazla çekiş ve negatif bakiyeyi kapatır ve bir sonraki hafta için market alışverişi yapacak kadar param olur (buna bir çanta köpek maması da dahil olacak). Parayı neye harcadığımın makbuzunu gönderebilirim.
2200: Bilmiyorum, affedici ve her şey, ama sanki, herkesin bir sınırı var ve eğer benimle ayrılsa anlayışla karşılarım. Şu anda ona söyleyebilseydim keşke. Bu, dürtüsel olurdu ve yalnız olduğum için bir fahişeyle görüşmekle aynı enerjiden çıkardı. Sadece endişeyi atlatmak istiyorum. Destek ve anlayış arıyorum, öneriden önce, ama anlayış verilirse öneriye karşı değilim.
2201: Dedi ki o harika bir kız, ona iyi bakıyor ve onun onu sevdiğini düşünüyor. Ancak, o çoğunlukla yoğun bir tutku hissettiğini ve manevi bağlantıyı özlediğini söylüyor. Birkaç gün sonra hala erken olduğunu düşünüyorum, çünkü arkadaş grubu eve döndü ve o yolda biraz daha zaman geçirecek. Yeni kızla tutkuyu keşfetmesi gerektiğini ve bunun olduğu için mutlu olduğunu söyledi. Çoğunlukla tutku hissettiği ve kızın gerçekten ona ilgi gösterdiği için biraz suçlu hissettiğini söyledi.
2202: Ve "bunu nasıl yapmama izin verdin?" Benim ailem ve arkadaşlarım bunu asla görmeyecek olsa da, buradayım soruyu cevaplamak için: "neden?" Bazı arkadaşlarımın düşündüğü kadar basit değildi. Bir gün sihirli bir şekilde uyanıp "Biliyor musun, sanırım tacizcimi düğünümde beni yürütsün diyeceğim" diye düşünmedim. Sadece karşısına oturup tam bir panik atak geçirmeden akşam yemeği yemem 5 yılımı aldı.
2203: Olaylarımın versiyonu on kişi tanığın inkar etmesi nedeniyle inanılmadı ve hemen kovuldum. Eve vardığımda beklenmedik bir şekilde çantalarım zaten hazırdı. Baldızım yanıma geldi, samimiyetsiz bir şekilde sarıldı ve "Eylemlerinin sonuçları var. İki hafta erken Portland'a gidiyorsun." dedi. Yeğenlerime, yeğenlerime ve arkadaşlarıma veda edebileceğimi sordum ve "hayır." dedi.
2204: Boynumu her iki eliyle kavrayıp koridordaki duvara başımı çarptı ve ardından beni yere attı, radyatöre çarptım ve sonra içinde bir oyuncak ve KÖPEK BOKU olan bir kovayı bana attı (gerçekten içinde köpek boku olduğunu sanmıyorum, sadece orada ne varsa attı... ve köpeğimizin içine bok yapmış olmalı.) Bu sefer bayılmadım. Üst kata çıktı ve kapısını çarptı ve kilitleyip kapattı. Hemen kalkıp merdivenleri çıktım ve içeri girmeme izin vermesi için ona bağırdım, eşyalarımı alıp gideyim diye. Beni terk etmemi söyledi ve kapıyı tekmelemeye başladım ve içeri girmeme izin vermesini talep ettim, eşyalarımı alıp gideyim...
2205: Randevu sırasında hafif bir saldırı yaşıyordum, ama sıcak basmasının olmadığını düşünmüyorum. Başka kimse bunu yaşıyor mu? Herkese teşekkürler! DÜZENLEME: Nofap yapıyorum, ama bugüne kadar hala kötü olan kenarlara devam ettiğim için sadece bugün doğru şekilde yapmaya başladım. Bu geçici olarak hormonlarınızı dengesizleştirebilir, bu yüzden belki de katkıda bulunuyor olabilir.
2206: Beni korkuttu. Muhtemelen bir şeker çöküşünden sonra yorgundum ve hemen kalsiyum fazlası geçiriyormuşum gibi düşündüm ve koma halinde olacağımı düşündüm. Sonra eve gittim ve bir Snapchat açtım ve déjà vu yaşadım (önce o Snapchat'i okuduğumu düşündüm). Bu tür déjà vu'ları sık sık yaşarım ve araştırdım ve beyin durumu veya epilepsi gibi bir durum olabileceğini söyledi... Eğer böyle yaşamak zorunda kalacaksam bazen uyanmak istemezdim...
2207: Görünüşe göre bu yeni teknoloji ile, acil bir arama yaptıktan sonra tüm telefonum 5 dakika boyunca kapanıyor. Ne olduğunu işe anlatmak için bekliyorum, gelemeyeceğimi söylemek için. Onunla hastaneye gidiyorum. Kızgın olup olmadıklarını veya işten çıkarılıp çıkarılmayacaklarını umursamıyorum. Sadece hala sarsılmış ve korkmuş hissediyorum..
2208: Endişem beni ona karşı bağımsız ve soğuk hale getirdi, ama içimde çığlık atıyordum. Tek istediğim, beni kucaklaması ve her şeyin iyi olduğunu söylemesiydi. Ama endişem bizi etkiledi ve aramıza bir uçurum açtı. Bir hafta ayrı kaldık ve tekrar bir araya geldiğimizde belki bir ay veya iki ay gerçekten iyiydik ve aynı güvensizlikler kayboldu. Unutmayın, asla aldatmadı veya diğer kızlara ilgi göstermedi.
2209: Anket maddelerine verdiğiniz yanıtlar anonim olacak ve gizli tutulacaktır. Aşağıdaki "ANKET" bağlantısına tıklamak sizi, bu araştırmanın amacını, anketin içeriğini, size sorulacak soruların türünü, anketi tamamlamanın ne kadar zaman alabileceğini ve katılımınızın risklerini ve faydalarını açıklayan bir onay formunu okumanızı isteyen bir sayfaya götürecektir. Formun sonunda, verdiğiniz yanıtların kullanımına onay vermek ve anketi tamamlamaya başlamak için "KABUL ET"e tıklayabilirsiniz. Zamanınız ve ilginiz için teşekkür ederiz. <url>
2210: Bir dev adım geri attığımı hissediyorum. Bununla ilgili bir sonraki danışma seansımda konuşacağım, ancak bu tür bir tepkinin iyileşme sürecinde yaygın olup olmadığını bilen var mı? Özet: Kötüye kullanılan ilişki, ihlal edilen bir koruma kararına yol açtı. Ardından gelen ceza davası duygusal istikrarımı ve anılarımı sorgulamama neden oldu. CPTSD belirtileri günlük etkileşimlerimde başarısız olmama mı neden oluyor, yoksa sadece garip bir iletişim hatası mı var?
2211: Keşke geri gidip bu kadar korkunç bir şekilde hata yapmasaydım. Tinder'dan bu randevuya çıkmamam için yalvardılar. Arkadaşım Tinder'dan tecavüze uğradı ve bana tüm erkeklerin Tinder'dan sadece seks istediğini söyledi. Saldırganımla konuşmuştum ve ona dokunulmak istemediğimi söyledim ve o da buna saygı gösterdi ve tamamen normal görünüyordu. Ne kadar aptalım..
2212: Her sabah uyandığımda ve tam olarak aynı noktada duruyor. Bu son 4 gündür devam ediyor ve birilerine başvurmam gerektiğini düşündüm. Kendime bir beyin tümörü olduğuna ikna oldum, sürekli kendimi kopmuş hissediyorum ve tamamen dışarıda hissediyorum, başımın aynı noktasına her 20 saniyede bir dokunuyorum gibi bir zorunluluk ve beni gerçekten üzüyor. Yuttuğumda, bu yaşandığı yerde bir çekme hissi hissediyormuşum gibi geliyor. Tam olarak baş ağrısı vermiyor ama fark ettiğimde rahatsız ediyor.
2213: Merhaba, benim adım bir erkek (orta 20'ler) ve kız arkadaşımla 2 yıldan fazla bir ilişkim var. Son 2 yıl boyunca her gün en az 8-15 saat boyunca yüz yüze veya telefonda konuşuyoruz. Yaklaşık 2 ay önce benimle taşındı. Onun dışında hiç arkadaşım yok. Son zamanlarda ilişkimizi sona erdirecek bir olay yaşadık (tamamen benim hatam) ve bu bizi birbirimizden uzaklaştırdı, yaklaşık 2 hafta sonra tekrar taşındı.
2214: Bu benim hikayem, her şey kötüye gittiğinde paylaşmam gerektiğini hissediyorum. Çocukken kardeşim boğma hareketini uygulamaya alışmıştı. İlk başta eğlenceliydi ama büyüdüğümde değildi. Kardeşim yıllarca beni kötüye kullandı. Bana hakaret etti ve bazı günler ona inandım.
2215: Bu gönderiyi neden yapıyorum emin değilim, gerçekten. Sanırım korkuyorum. Diğer şehirlere kıyasla evsiz olmak için Houston "güvenli" mi? 5'10" boyundayım ve yaklaşık 150 lbs ağırlığındayım, bu yüzden kimse benimle uğraşmaz diye düşünüyorum, ama... Buradaki bazı evsiz insanları gördüm ve umarım kimseyi incitmem, ama deli gibi görünüyorlar :/ Erkekler için de çok zor olduğundan eminim, ama 22 yaşında evsiz bir kadın olmak korkutucu bir düşünce. Nerede uyuyacağım?
2216: Bir arkadaşım bana, bir şeyi doğrudan havaalanına gönderirseniz ve alıcının sadece onu almasını sağlarsanız, bunu doğrudan alıcıya göndermekten çok daha fazla para tasarrufu yapacağınızı söyledi. Bu doğru mu, bilen var mı? Benim paylaştığım fikirler gibi fikirleriniz varsa, onları duymaktan çok mutlu olurum! Not: Ürünlerin boyutları değişiyor, bu yüzden 5 pound altındaki ürünler için en uygun olan bir yöntem hakkında bilginiz varsa, yine de duymaktan mutluluk duyarım!
2217: Şimdi dediğim gibi, daha iyi bir iş bulmaya çalışırken okulu dengelemek için çok çalışıyorum (geçen bir buçuk yılda aldığım iyi notlar şu anda sahip olduğum tek şey gibi görünüyor. Bunun yanı sıra dövüş sanatları) ve aynı zamanda mevcut işimde başka bir vardiya istemeyi düşünüyorum, kesinlikle son çare olarak. Ama bu öfke ve kendimi bir kaybeden gibi hissetme durumu gerçekten yardım almak zorunda olduğum bir şey. Özet: Birkaç ay önce arabam tamamen bozuldu ve işim berbat. Durumu düzeltmek için çok çalışsam da, öfkeli hissediyorum ve bir kaybeden gibi hissediyorum.
2218: Kolunu kullanarak yediğim tabağı tezgahın üstünden ittim. Bir cam kase de yere düştü ve kırıldı. Gürültü babamı uyandırdı, bu olaydan birkaç saat önce neredeyse baygın sarhoş bir şekilde yatağa gitmişti. Hemen arkadaşlarıma "defolun" diye bağırmaya başladı ve onları hızla arka kapıdan dışarı itti. Sonra beni kolumdan tutup kapıdan dışarı iterek "onun da amını alın" diye bağırdı. Arkadaşlarım bir dakika benimle oturdu ve benimle gitmek isteyip istemediğimi sordu.
2219: Kimse bunu katlanmak zorunda kalmamalı ve böyle patlayıcı bir kişinin korkusuyla yaşamak zorunda kalmamalı. Keşke kim olduğunu bilsen ve ona sessizce, eğer kaçacak bir yer ararsa kapımın her zaman açık olduğunu söyleyebilsem. Uzun lafın kısası, ne yapacağımı veya nasıl yaklaşacağımı bilmiyorum. Herhangi bir yardım büyük bir şekilde takdir edilecektir.
2220: Reddit'e yeni katıldım ve gerçekten sadece travma ve PTSD sorunlarımı partnerim ve terapistimle tartıştım ve rastgele gerçek dışılaşma ve kişilik dışılaşma döngülerinde zorlanıyorum. Ve bununla çok yorgunum. Hayatımın yarısından fazlasını terapide geçirdim. Sorunlarım olduğunda yazı yazar ve müzik dinlerim ama hiçbir zaman yeterli gelmiyor gibi hissetmiyorum. Bu yüzden kendimle konuşmaya başladım (stres altında yaptığım bir şey) ve içki içmeye başladım ve bu konuşmanın bir parçasıydı.
2221: Bir kriz hattını tekrar aramadım, bu noktada gün ışığı olmuştu, bu yüzden terapiste telefon ettim. Bir saat boyunca beni sakinleştirdi ve hala sakinleşemediğim için sosyal çalışanın ofisine gitmeyi kabul etmeme ikna etti. Bana ertesi gün ücretsiz bir randevu verdi. Ancak gittiğimde, sempatik olmasına rağmen, anlamlı bir çalışma yapabilmemiz için içki içmeyi bırakmam gerektiğini açıkça belirtti. Beni terk etmeyeceğini, benimle oturacağını ancak alkolün etkisi altında olduğum için "ben" olamayacağını söyledi.
2222: Merhaba, bu alt kısıma ilk kez yazı yazıyorum. Beni kabul ettiğiniz için teşekkür ederim. Burada şizofreni veya şizoaffektif bozukluk gibi psikotik bir bozukluğu olan ve aynı zamanda PTSD yaşayan biri var mı? Bu konuda birbirlerini gerçekten nasıl etkileyebileceğini açıklayan ilginç çalışmalar var. Her ikisini de yaşayan diğer insanlar için nasıl olabileceğini merak ediyordum.
2223: YENİ GELİŞMELER: Geçen hafta taşıyıcıları aradım ve hem depozitoyu hem de para emrini geri ödemelerini söyledim ve Pazartesi'ye (17/7) kadar bir suç şikayeti dosyalamadan önce verdim. Bu sabah (17/7) hem "fatura departmanı"nı hem de taşınma yöneticim adamı aradım ve paraların hala geri ödenmediğini söyledim. Fatura departmanı beni kapattı ve taşınma yöneticisi Arthur, fatura departmanının aslında beni kapatmadığını söyledi. Ona polise gideceğimi söyledim.
2224: Tartışmaları gerçekten çözmenin tek yolu, söylenenleri dikkatlice dinlemektir. Eğer sadece intikam almak için dikkat kesiliyorsanız, o zaman gerçekten dinlemiyorsunuz demektir. *Nasıl:* Birine gerçekten dinlemek, onların öfkesini yatıştırmaya yardımcı olacak ve sorunu gerçekten anlamanıza izin verecektir. **(4)** **Sorular Sorun**.
2225: Hayatımı ele geçirmesine izin veriyormuşum gibi hissediyorum, sürekli endişeleniyorum, belki de sadece anksiyete değil diye. Üniversite psikiyatristine gittim, 15 dakikalık bir konuşmanın ardından bana bazı ilaçlar verdi ve bir ay sonra bir sonraki danışmanlık randevusunu ayarladı. Psikologa randevu almak imkansız çünkü dolu. Ailem uzakta, çok endişeleniyorlar, beni eve gelmemi istiyorlar, onlardan 5 saat uzakta yaşıyorum (uçakla). Sadece bilmiyorum, tüm bunlar hakkında gerçekten güvensiz hissediyorum..
2226: Bankam hiçbir şekilde beni bilgilendirmedi, çünkü birçok işlem ülke dışında gerçekleşti. Şu anda tasarruflarımdan yaklaşık 8 dolarım var, ki bu miktarı aştı. Yeni bir iş arıyorum, bu işte kalma nedenim iyi bir patronum olması ve asgari ücretin üstünde maaş alıyor olmam. İnsanlar onun üzerinden kolayca geçiyorlar ve bu duruma çok sinirlenmesine rağmen, şirket politikası ve kişisel önceliği onu gerçekten bağlamış durumda. Yaklaşık üç güvenilir kişiden biriyim ve kimse gelmeyen vardiyalarla baş başa kalıyorum.
2227: Biliyorum, bu korkunç ve bencil ve açıkça insanlar birbirleriyle arkadaş olabilir ama sadece başka bir kızla gerçekten güçlü ve sağlıklı bir arkadaşlık kurmayı özledim. İyi bir hafta sonu geçirmek istiyorum ama şimdi imkansız gibi hissediyor ve oradaki herkesin iyi bir hafta sonu geçirmesini istiyorum ve kötü yapmak istemiyorum. Ne yapacağımı bilmiyorum. Bu yüzden sadece küçük izolasyon deliğime girip herkesin beni sevmediğini bilerek üzgün olmak istiyorum... dürüst olmak gerekirse, neden bu kadar fazla düşündüğümü bilmiyorum çünkü dürüst olmak gerekirse, kimse eğer kendimi izole etsem kimse umursamazdı. Sadece daha iyi olmak istiyorum, sadece diğer insanlar için değil, kendim için de...
2228: Sorun şu ki, ona bunu yapması için büyüdüğüm gibi sormadan önce, tamamen Zuko ateş bükücü moduna geçtim ve Joe'ya bunu yapmadığı için öfkemi serbest bırakmaya karar verdim. Başka aptalca durumlarda bunu yaptım mı? Evet, uzak mesafede olduğumuzda aramayı başlatmazdı (Joe'yu çok iyi tanıdığım için bunun onun için doğal olmadığını biliyorum), elimi şu anda tuttuğundan daha fazla tutmazdı, eve gelip bana bir öpücük vermezdi, açıkçası daha hızlı bir tempoya sahip ve bazen onun benim hızımda yürümemesini umursamaması olarak eşitledim. Joe'nun gerçekten beni sevdiğini göstermek için ne yaptı? Benim öfkeme ve kötü muameleme katlanıyor, anneme yardım ediyor (ki kendisi de deli, sanırım ondan miras aldım), ihtiyacım olursa mali yardım teklif etti (Yüksek Lisans yapıyorum)..
2229: O gece ellerini bana koyduğu geceden başka hiç bu kadar rahatsız ve korkmuş hissetmemiştim ve bugün de aynı hissiyatı yaşadım. Bu en korkutucu kısmıydı. O gece hiç bitmemiş gibi hissettirdi ve duygularımın doruğundaydım. Çoğunuz 'gitmen gerekiyor' ya da açık bir şeyler söyleyeceksiniz - evet biliyorum. Ama işler o kadar da kolay değil ve umutsuzca değişeceğine inandığım, tüm insanlar arasında o olan bir ben var..
2230: Sadece biraz içimi dökmek ve bazı tavsiyeler/teşvikler almak istiyorum. Büyük bir çene ameliyatı geçirdim (TMJ eklem diski yağ grefti ile değiştirildi) ve ağzım şimdi önümüzdeki 9 ay boyunca tellerle kapatıldı. Konuşarak, yemek yiyerek ve genel olarak iyi vakit geçirerek geçireceğim zamanı doldurmak yerine, iyi bir üniversiteye gitmek için ihtiyacım olan tüm standart testler için çalıştım. Günde en az 4 saat çalıştım ve iyileşmemi zorladım (bu, üst vücut kaslarımın zorlandığı ve bunun çenemi ve dolayısıyla yeni diski etkilediği için). Neyse ki, çalışmalarımın karşılığını aldım.
2231: Çoğu zaman reddetti, durumdan kurtulmaya çalıştı. Ama birkaç kez, kimse olmadığını bildiği zamanlarda geç saatlere kadar çalışmasını veya ofisine ziyaret etmesini istedi. Sonradan öğrendi ki, bu zamanlardan birkaçında, onu ofise çağırdı ve kapıyı kapattı ve dokunmaya başladı. Rahatsız oldu ama hiçbir zaman hayır demediğini itiraf etti. Birkaç kez "Bu yanlış" dedi ama hiç kalkıp gitmedi.
2232: Çocukken tedaviye dirençli depresyonla uğraştım. 10 yaşında terapiye başladım ve yıllar boyunca hatırlayamayacağım kadar çok ilaç denedim, ancak hiçbir başarı elde edemedim. Geçen yaz şehrimde bir Ketamin Tedavi Merkezi açıldı ve ben de ilk hastalardan biri oldum. Hayatımı değiştirdi. İlk kez bir şey işe yaradı.
2233: İşte orijinal <url> Şimdiye kadar 4 rulo koyu mor tül ve 2 rulo açık mor tül geldi - tül için teşekkürler u/sunriselady_44! Tülün çeşitli makaraları için teşekkür ederim u/falcompro! Parıldayan Gümüş Tül bugün geldi - muhteşem görünüyor!!.
2234: Herhangi bir konuda sohbet etmek isterseniz, destek forumunu ziyaret edin ve destek personelinden birini bulmak için etrafta dolaşın (benim gibi) size destek olmak için ellerinden geleni yapacak. Biz, İskoçya'nın Dundee şehrinde (İngiltere) merkezliyiz, ancak dünyanın her yerinden hayatta kalanlara destek oluyoruz. Yerel olanlar veya yolculuk yapmaya istekli olanlar için, Dundee'de bir Merkezimiz var, burada gönüllülerle ve destek personeliyle yüz yüze konuşabilirsiniz. Hepinizin aradığınız huzuru bulmasını umuyorum, Ross.
2235: Bu arada bu kız, ne zaman geleceğini sordu, ama o cevap vermedi. Ertesi gün, neden cevap vermediğini/sahne almadığını sorduğunda, beni gördüğünü paylaşmak yerine, havaalanına birini götürmekte sıkıştığını anlatan uydurma bir hikaye uydurdu ve ardından "Seni görmek istedim, her şeyden daha çok" dedi. Bu noktada ben büyük bir panik yaşadım ve o, havaalanına gitme hikayesini uydurmasının nedeninin, şimdi katılacağına taahhüt ettiği göründüğü için, katılmayamayacağı acil ve pazarlık edilemez bir neden uydurmanın daha kolay olacağını söyledi (aniden başka bir şey için son dakikada terk eden biri gibi görünmek yerine, herhangi bir bildirim yapmadan ortaya çıkan bir şey için). Yine de anlaşılabilir. Kız aradığında, arkadaşlıktan öteye gitmeyen hiçbir şey olmadığını ve uzun zamandır konuşmadıklarını söyledi, kendisinin yeni bir ilişkiyle meşgul olduğunu ve bu yüzden arada sırada basit metinler dışında konuşmadıklarını söyledi, bu da neden onun benimle çıktığını bilmediğini o an kadar bilmediğini açıklar.
2236: Babamın dışında, tüm ailem benim için toksiktir. Annem ve büyük kız kardeşim sık sık suçluluk duygusu kullanır. Annem düzenli olarak sinirlenir ve kimse onunla ilgilenmediğini veya umursamadığını söyler. Büyük kız kardeşim de aynı şeyi yapar ama bunun yerine sözlü olarak ifade eder ve 'ÖLÜRSEM HERKES DAHA İYİ OLUR' der. İkinci kız kardeşim dikkatsizdir, sahip olmadığı parayı harcar, sürekli yalan söyler ve sorumsuzdur.
2237: Hem o hem de annem yatak odalarının zeminine pornografik dergiler bıraktılar (taşınıyorduk ve onları gördüm ve tiksindim. Sonra tepki verdiğim hakkında şaka yaptılar ve bunların biyolojik babamın dergileri olduğunu ve ona kızmalı olduğumu söylediler. (14 yaşından küçük değil) Üvey babam anneme (bu dediği) bana masaj istediğimi söyledi, kanepe üzerinde uyuyordum ve annem herhangi bir nedenden dolayı korktu ve çıplak bir şekilde odadan dışarı koştu ne olduğunu görmek için. Ve o, annemi gördüğünü ve bana doğru yürümeyi durdurduğunu söylüyor (13) annem bana okula giderken herhangi bir şey olup olmadığını sordu.
2238: Düşündüm ki, ilişkilerimiz hakkında dürüst bir politikamız var, ama geçen hafta ilişkimiz sırasında birkaç kişiyle öpüştüğünü öğrendim. Ne kadar uyumsuz olduğumuzu fark ettim ve onunla ayrılmaya çalıştım ama bir hipokrit olduğumu ve korkularımın beni kontrol etmesine izin verdiğimi fark ettim ve ilişkimizi düzelttim. NEYSE, konuya geçeyim. Dün gece bir arkadaşımla oldukça korkutucu bir zaman geçirdim. Birkaç bira içmek için beni davet etti ve belki iki içkiden sonra cinsel ilişkiye girmek isteyip istemediğimi sordu.
2239: Hala uyuşturucu konusunda kararsız olduğumu biliyor ve ben bile sormadan bana yapmayacağına söz verdi. Ancak, geçen Mart ayında uzakta olduğu bir sırada aşırı derecede sarhoş oldu ve sonunda içmeye başladı. Aşırı derecede hasta oldu, kusmaya başladı ve otobüsün banyo zemininde bayılarak uyudu ve ertesi gün beni arayıp her şeyi anlattı. Bu benim için çok zor bir süreçti. Gerçekten anlayamadım, yemin ettiği bir şeyi nasıl yapmaya devam ettiğini...
2240: <İsim> için geçici hesap. Ben 27M, o 26. Birkaç yıl önce uzun süreli ilişkimden sonra Tinder'ı indirdim. Gerçekten ilgimi çekebilecek birini bulacağımı hiç düşünmemiştim ve birkaç aydır Tinder'dan kimseyle tanışmadım çünkü bu fikri sevmiyorum, gerçekten çıkmak istediğim kızları tanımıyordum ve yaşım ilerliyor. Ama, geçen kasım ayının bir gecesi yeni bir eşleşme aldım ve zaman geçirmekten gerçekten keyif alacağım biri gibi görünüyordu.
2241: Bu metni Türkçe'ye çevirirken aşağıdaki şekilde çevirebilirsiniz: Bu metnin öncesindeki son Sabit Konu: <url> Arkadaşlar veya terapistlerin söylediği her türlü şey bize yardımcı olmuştur, bir kişiye yardımcı olan şey başkasına yardımcı olmayabilir, ancak insanların burada neyin yardımcı olduğunu paylaşmaları faydalı olabilir diye düşünüyorum. Bu sadece istismarla ilgili olmak zorunda değil, genel olarak size yardımcı olan tavsiyeler olabilir. Sanırım benim için yardımcı olan şey, herhangi bir kişinin sadece koşullar altında en iyisini yapabileceğini hatırlamaktır, daha fazlasını değil.
2242: Merhaba reddit. Buraya bir şeyler yazmam gerekeceğini hiç düşünmemiştim, ancak hafta sonu, kalbime çok yakın olan insanlara trajedi yaşandı. Bu talep benim için değil, yakın aile dostlarım için. Cumartesi akşamı arkadaşlarım bebek partisinden eve dönüyorlardı. Daha önce sarhoş araç kullandığı ve ehliyetinin askıya alındığı bilinen bir sürücü tarafından kaza geçirdiler.
2243: Bana "seksi vücudumu" görmek istediği için çıplak olmam gerektiğini söyledi, birçok cinsel şeyler söyledi ve kıyafetlerimi çıkardı. Çıplaktım; açıkta, karnım üstünde yatağında başım yastığa gömülmüş vaziyette yatıyordum. Beni çevirdi ve yatağın ayak ucuna oturdu. Yüzüme bir yastık koydum ve bu sırada her şey bulanıklaştı. Bana oral seks yapıyor, parmaklıyor ve ne kadar "ateşli" olduğumu söylüyordu.
2244: Uzun lafın kısası: 4 yıl boyunca araç arıza servisi için bir çağrı merkezinde çalıştım, ancak yönetimde değişiklik, sürekli genişleyen müşteri tabanı için yeterli personel olmaması, başarıları gösterilebilir gerçek başarılar yerine yüzünüzün "uygun" olup olmadığına bağlı olarak ödüller alınması gibi bir kombinasyon nedeniyle artık başa çıkamıyorum. İşten sonra rahatlayamıyorum, sürekli işe gitmeyi düşünmekten korkuyorum. Bunu düşündüğümde rastgele ruh hali değişiklikleri yaşıyorum, ya çok öfkeli oluyorum ya da ağlamak istiyorum. 3 veya 4 gün süren baş ağrıları artık düzenli olarak meydana geliyor. Diğer fiziksel belirtilerle de kendini göstermeye başlıyor (uyuyamama, sürekli yorgunluk, normalden çok daha fazla hastalık geçirme)..
2245: Ben de son 12 gündür 25mg Zoloft kullanıyorum. Bu gece başlayarak her gece 20 dakika egzersiz yapmayı planlıyorum. Semptomlarımı hafifletmek için elimden geleni yapmak istiyorum ama bir tedavi varsa bilmeyi çok isterim. Sabırsız biri değilim ve bu hastalık beni gerçekten çok sinirlendiriyor! Her şey yardımcı olur!.
2246: Büyük bir miktar kilo değil, ama benim için büyük bir şeydi. Her gece 45 dakika boyunca koşu bandındaydım. İyi gidiyordum. Şimdi koşu bandında olamıyorum ya da tekrar hasta hissetmeye başlıyorum. Neyse, çöp sorunundan sonra tekrar hastanede buldum kendimi.
2247: Ölüyormuş gibi hissediyorum. Biliyorum ki ölmüyorum ama öyle hissediyorum. Bir soğuk algınlığının sonundayım. Kafamda bazen uydurduğum soğuk algınlığı değil, gerçek bir soğuk algınlığı. Burun tıkanıklığı, göğüs sıkışması, boğazımın kaşınması...
2248: Nadir olarak, belirtileri unuturum. Nadiren rahatsız etmezler, ancak hala sürekli meydana gelirler. Bu konuda iki farklı doktora başvurdum. Birkaç şeyi elemişler ve bunun sadece anksiyete olduğunu ve bir SSRI'ye başlamam gerektiğini önermişler. Henüz bir SSRI'ye başlamadım, ancak en kısa sürede yapmayı planlıyorum.
2249: Hey arkadaşlar, Görüşlerinizi bilmek isterim. Kız arkadaşımla koltukta oturuyordum ve birden düz daire kapımızın itildiğini duyduk, sanki biri içeri girmeye çalışıyormuş gibi... Kalkıp 'Kim o!' dedim, kapıyı deneyen kişi de 'Özür dilerim, sanırım bu zemin kat sanmıştım' dedi...
2250: Ondan yüzlerce taciz edici ileti aldım ve hatta beni tehdit ederek cinsel videoları ortaya çıkarmakla arkadaşlığımı geri kazanmaya çalıştı. Zaten yıllarca onun psikolojik tacizine ve birlikteyken beni anal olarak tecavüz etmesine dayandım. Onu ve beni tecavüz eden (ve bunu bildiğini bilen) başka bir adamı her duruşmaya kadar getirmesini zaten dayandım. Eski ortak iş yerimizi taciz etmesine ve ilk ayrıldığımızda sahip olduğumuz her bireysel ortak iletişimi taciz etmesine dayandım. Arkadaşlarımı bana karşı çevirmesine ve son iki yılda iki kez yerimi ondan gizlemek için taşınmak zorunda kaldım.
2251: Ben (30F) eşimle (31M) yaklaşık 6 ay önce evlendim, 2 yıl boyunca çıktıktan ve birbirimizi yaklaşık 14 yıldır tanıdıktan sonra. İlk buluştuğumuzda, yetişkin endüstrisinde çok başarılı bir kariyere sahiptim ve iş bulana kadar neredeyse 2 yıl boyunca onu destekledim. Onunla buluşmadan önce ne yaptığımı biliyordu çünkü yıllardır endüstrideydim ve herkes memlekette biliyordu. Birden fazla kez kabul ettiğini ve beni her durumda sevdiğini söyledi. Ancak, çok kötü davrandı, her zaman işimi suçladı ve şimdi evliliğimizden sonra emekli olduğum için her kavga sırasında geçmişimi bana karşı kullanıyor.
2252: Çok fazla detaya girmekten korkuyorum çünkü sürekli olarak onun hakkında konuştuğumu bildiğinden korkuyorum. Kısaca söylemek gerekirse, babam bana, anneme, köpeğimize fiziksel şiddet uyguladı, tüm hayvanları kötü muamele gördü, bilgilerimizi defalarca shady sitelere sızdırdı ve ben mahkemeye gidene kadar hayatımı cehenneme çevirdi. Onun yüzünden iki kez neredeyse ölüyordum. Başlangıç refleksi, güven sorunları vb. dışında pek bir şeyi etkilemeyeceğini düşündüm, ama işte yıllar sonra onunla son ziyaretimden sonra hala beni çok kötü etkiliyor. Etrafımdaki herkesten korktuğum için yarım saat boyunca yatağa oturup ağladım.
2253: 1) Kendime sokakta bir yabancı tarafından dövülmek gibi olduğunu söylemeye çalışıyorum - sadece bir kez oldu ama yine de gerçekleşti ve travmatikti. 2) Yukarıdakiyle ilgili. Bir yabancı DEĞİLDİ. Bu, sevdiğim ve güvendiğim biriydi ve bunu yapabileceğine inanamıyorum. Beni hiç doğru şekilde davranmadı (belki sadece başlangıçta), ama bunu hiçbir zaman bir olasılık olarak görmedim.
2254: Beni tekrar cinsel ilişkiye zorladı... Ve reddedersem şiddetli hale geldi. Bir keresinde bir arkadaşıma cinsel ilişki istemediğimi ve mastürbasyonun yeterli olacağını umduğumu söylemiştim, bunu duyan cezam duvara ve masaya çarptırılmak ve ardından yere atılmaktı. Onu geri iterek bırakmasını söylediğimde, beni yere tekmeleyip sırtıma topuk attı ve nefes alamayacak kadar panik atak geçirip çöktüm... Çoğu gece onun bayılmasını beklerken geçirirdim, ama o hiç bayılmazdı, ve bıçakla beni kovalarken küçük mini-winniemizde koşardım... Köpeğim masanın altından çıkardı (tacize uğramış bir kurtarma köpeğiydi) ve onu tökezletir, kaçmama izin verirdi, ve o onu rehin alırdı-- beni geceyi büyük ormanda, kamyoncuların geçtiği ve pumaların çiftlik hayvanlarına ve evcil hayvanlara saldırdığı yerde soğukta geçirmeme izin verirdi. Eğer yeterince ayık hissederse, beni birkaç yüz yarda boyunca kovalardı, ve ben üç mil yürüyerek kasabaya girer, polis karakolunun yanındaki parkta beklerdim, emin olana kadar bayıldığından...
2255: Sanırım hemen başlayacağım. PTSD'ye sahibim ve yaklaşık 15 yıldır cinsel saldırıdan sonra değişen şiddet derecelerinde semptomlar yaşıyorum. Şu anda semptomlarım oldukça iyi kontrol altında ve düzenli terapi alıyorum. Genellikle sadece kabuslarla ve artmış bir başlangıç tepkisiyle uğraşıyorum ve genel olarak gerçekten iyi durumdayım. Geçen yıl harika bir adamla tanışmaya başladım.
2256: Parayı bitirince ve iş bulamayınca annesinin evinden kovdu beni. Sokaktaki arkadaşının evine gittim, bana tanıştırdı. Buradayım 2 haftadır. Alkolikler...
2257: Annesi, 28 yıldır tam zamanlı ilkokul öğretmeni olan, başlıca bakıcısıdır, ancak anne öğretmen olarak çalıştığında, bu harika bayanın ADL'lerine ve sağlık ihtiyaçlarına yardımcı olması için bir Lisanslı Pratik Hemşire (LVN) gerekmektedir, böylece anne aile gelirini sağlayabilir. LVN'ı, gün boyunca evde, kolej derslerinde, toplumda ve gönüllü olduğu yerlerde gittiği her yerde fiziksel ve sağlık ihtiyaçlarına bakar. LVN'larla iyi şansı oldu, ancak son LVN'ı maalesef Aralık ayından beri artık onunla çalışmıyor. Kasım ayından beri ailesi iş ilanını altı kez çevrimiçi yayınladı, tüm yerel Mesleki Hemşirelik okullarına iş ilanını yayınlamalarını istedi ve birçok kişi iş ilanını sosyal medyada yayınladı. Keyifli pozisyon için kimse başvurmadı, sadece bir kişi başvurdu, ancak dört saat dayanabildi ve sonunda işi istemediğine karar verdi.
2258: Ben (28K) ve erkek arkadaşım (39E) 1.5 yıldır mutlu bir şekilde monogamizm yaşıyoruz. İyi bir cinsel yaşamımız var. Sadece birkaç kez, uygun bir fırsat ortaya çıkarsa başka birini dahil etmenin heyecan verici olabileceğini belirttik. Onu (22K) çömlek dersimde tanıdım ve hemen bir kız çılgınlığı hissettim ki bu benim için gerçekten alışılmadık bir durum. O çok tatlı ve birkaç kez arkadaşlar olarak takıldık.
2259: Şu anda sosyal anksiyete bozukluğu yaşayıp yaşamadığıma karar veriyorum. Eğer mümkünse, bu gece üvey anneme soracağım çünkü geceleyin çay içerek televizyon izlemeyi seviyoruz, ama eğer hemen yatmazsa. Aşağıda kalmasını istediğimi sormak için çok korkuyorum ve donup kalacağımı biliyorum. Üvey anneme söylemek istiyorum çünkü babama söyleyeceğini biliyorum, başka kimseye söyleyemem, sadece nana söyleyebilirim. Şu anda gerçekten zor bir durumdayım çünkü bu konuda bir doktora veya terapiste gitmek istiyorum ama önce birine söylemem gerekiyor.
2260: Eddie en fazla 10 yaşında olmayı düşünebilir. 10 yaşından küçük olduğumuz zamanlara dair çok az anıya erişebiliyorum, ama bu nadir ve seyrek. Terapistimiz bize topluca kardeşimize çocukluğumuzun nasıl geçtiğini sormamızı önerdi. Bunu yapamayacağımızı hissediyorum. Eddie'nin kardeşiyle tam olarak yakın değiliz, o kadar olmak istese de, bu tür ciddi konuları sormak sonuçsuz kalabilir.
2261: Tekrar aşkı bulamayacağım konusunda umutsuz ve korkmuş hissetmek normal mi? Özet: birçok kez aldatıldım ve Noel'de ağladığım için terkedildim, sürekli aldatılma ve değersiz hissetme konusundaki çöküş nedeniyle. Gelecekte aşkı bulma konusunda korkuyorum. Karışıklık için özür dilerim. Birkaç haftadır bunu yazmaktan kendimi vazgeçiriyorum.
2262: Neyse. Birkaç ay önce antidepresanları bıraktım çünkü şu anda iyi bir yerdeyim ve onlarsız da hayatta kalmayı başarabiliyorum. Ancak, bu tür düşüncelerin hala çok mevcut olduğunu ve başa çıkmak çok zor olabileceğini buluyorum. Facebook'ta asla özür dilemem. Özetle: Facebook'ta normal olmadığım ve çok garip olduğum için özür dilemek istiyorum.
2263: Sürüşe odaklanamayacağım ve kaza yapacağımdan veya sadece 45 mil hızla boşlukta olacağımdan korktuğum noktadayım. Geçmişte 3 büyük "panik atak(?)" yaşadım, tüm vücudum iğne ve iplik gibi oluyor ve iyi nefes alamıyorum ama hepsi büyük duygusal olaylar tarafından tetiklenmişti. Çocukken ölüm ve ötesi hakkında çok kötü kabuslar görürdüm ve annem ben uyuyana kadar göğsümü ovardı. Asla bunun anksiyete olduğunu düşünmedim ve kendimi teşhis etmek istemedim çünkü bazı insanların gerçekten buna sahip olduğunu biliyorum ve benim stresimi onunla karşılaştırmak istemem.
2264: Kış geldi ve Tyler ve ben buz balığı avlamaya sık sık çıkıyoruz, güzel çünkü onunla zaman geçirebiliyorum ve ikimizin de hoşlandığı bir şey. Neyse, Zack öğrenince, sürekli Tyler'a gitmeleri gerektiğini söylüyor, vs. Tyler kamyonunu dolduruyor (asla 120 doların altında olmaz), dört tekerleği dolduruyor (60 dolar), ve Zack sadece bir kaskla evimize yürüyor. Hiç buz balığı avlama ekipmanı yok, ama Tyler'ın olduğunu biliyor ve yine "arkadaşlık" kılıfı altında Tyler'ı kullanarak gitmek istiyor. Yani artık ben gidemiyorum..
2265: Ve hepsi, gideceğim yere her yerde keşfe çıkmak için sonsuz boş zaman ve para olacağını düşündürüyorlar, sanki lanet bir tatildeymişim gibi. Hala tüm boş zamanımı iş arayarak geçireceğim. Eğer beni geri dönmemi istiyorlarsa, beni işe almak istemeyen bir pislik çukuruna geri getirmek istiyorlarsa (sadece var olduğum için aşırı nitelikli olduğumu iddia ederek sürekli ret alıyorum, iki hafta önce onlara bir başvuru vermemelerine rağmen başvuru doldurmamı isteyen tek bir istisna dışında), belki de yolumu ödeyebilirler ve sonra gelirimin olmadığı aylar için ödeme yapabilirler. Zaten çok fazla kez boşuna geri döndüm ve onlar sadece etrafta dolaşıp arabamda yaşadığımı düşünüyorlar gibi görünüyor. İnanılmaz..
2266: Tanıdığım çiftlerden biri kanser hastalarından oluşuyor: erkek çocukken kanser geçirdi, şükür ki yenildi, ancak deneyimden travma sonucu PTSD geliştirdi; kadın ise iki farklı kanserle savaştı (beyin ve meme), ikisini de yendi, ancak önemli gelişimsel sorunlarla karşı karşıya (bunlar arasında bilişsel gecikme ve denge sorunları bulunuyor). Kanser hastalarının dünyayı nasıl görebileceği spektrumunda tam zıtlıkları temsil ediyorlar: biri bu kadar çok şeyi atlattığı için pozitif hissederken, diğeri başlangıçta bunun gerçekleşmesine kızgın. Bu ne burada ne de orada. Bir an durup açıklamak istiyorum, PTSD'nin gerçek bir durum olmadığını düşünenlerden biri değilim. Yıllarca istismar dolu bir evde büyüdüm ve etkilerinin yıllar boyunca beni nasıl etkilediğini ancak 20'li yaşlarımın ortalarına gelene kadar fark etmeye başladım.
2267: Bu yüzden, bir neti pot içinde musluk suyu kullandım. Soğuk algınlığım hemen kötüleşmeye başladı. "Neti pot soğuk algınlığını kötüleştirebilir mi?" diye araştırdım. Aniden, neti pot içinde musluk suyu kullanırsanız, beyin yiyen amip olan Naegleria fowleri'yi alabileceğiniz bilgileri ortaya çıktı... (taze suya yüzen çocukları öldüren aynı amip). Sanırım birkaç yıl önce Louisiana'da iki kişi musluk suyu/neti potları yoluyla bundan öldü.
2268: "Hiçbir şey gerçek değilse ne olur? Ya her şey senin hayal ürünün mü? Panikledim ve koltuğa sarıldım, ama içimdeki ses 'Koltuğa sarılsan da bir şey değişmez, ya koltuk gerçek değilse? Ya evin gerçek değilse?' dedi. Bu sırada ağlayarak kardeşimi aradım ve annemi çağırmasını söyledim."
2269: Anlaştı. Ona milyon kez söyledim, birlikteyken ve ayrıldıktan sonra, sadakatin ilişkide benim için bir numaralı öncelik olduğunu, nokta. Dünyadaki her şeyden daha çok aldatanlardan nefret ederim. Bu gerçeği baştan beri biliyordu. Yine de son zamanlarda ayrılmadan önce 6 aydan fazla süredir aldatıldığımı öğrendim.
2270: Yardım edene bir resim de yapardım, çünkü tutkulu bir ressamım. Sadece bunu halletmek istiyorum çünkü yiyecek ve diğer ihtiyaçlar karşılanmış durumda, ancak 7. tarihten önce bunu yapacak maddi kaynağım yok. Yardım edebilirseniz çok minnettar olurum! Yardımınız ve düşünceniz için teşekkür ederim! Herhangi bir sorunuz varsa bana mesaj atabilirsiniz ve daha fazla açıklayabilirim.
2271: PTSD olduğumu varsayıyorum ve iş yerim bana aramam için bir numara verdi ve bunu yapmayı düşünüyorum. Ama yardım istemeyi sevmiyorum ve hiçbir şey olmadığı için kendimi aciz hissediyorum. Fiziksel olarak iyiyim. Sadece gerçekten nasıl hissetmem gerektiği konusunda zorlanıyorum. Neden iyi olduğumu düşünerek bunu hafife alamıyorum bilmiyorum.
2272: Arka plan, ben ve kız arkadaşım yaklaşık bir yıldır ayrı ayrı evsizdik ve şimdi altı aydır birlikteyiz. Bir süre Olympia Washington'da yaşadık ve toksik kasabadan ayrılmayı ve sonunda taşınmayı deniyorduk. Devletin bana borçlu olduğu yaklaşık 3.5 bin dolarlık geri ödeme EFC ödemelerini aldım ve kız arkadaşımın büyükannesi öldü ve cenazesine gitmek istedi, bu yüzden bir yolculuk yapmaya karar verdik, Florida'da iş bulup ayarlanmaya karar verdik. Düşük yaşam maliyetinin, çok daha düşük asgari ücreti dengeleyeceğini ve iyi olacağımızı düşündük. İkimize de iş verildi (Wendy's, Lakeland Highlands Wendy's'e asla gitmeyin, çok fazla sağlık kodu ihlali var) ve iki ay boyunca çalıştık ve saçma sebeplerle kovulduk (Ben yanlış eğitildim ve sorumluluklarımın %60'ı hakkında telefonunda %75 zaman geçiren bir adam tarafından bilgilendirilmedim ve bir hafta sonra istifa ettim, o bir gün uyuyakaldı ve hemen aramadı ve iş programından çıkarıldı).
2273: Merhaba, yakın zamanda biraz para kazandım. Hükümet yardımlarıyla geçiniyorum ve destekli konaklama yerinde yaşıyorum. Tahminen yeni yılın dönmesi nedeniyle yaklaşık 100 sterlinlik bonus para aldım. Sokaklarda evsiz insanların yanından geçerken her zaman suçluluk hissederim ve onlara para bağışlamak için çok utangaç hissederim. Bu sefer, bir süpermarketin önünde oturan bir adama on sterlin bağışladım.
2274: Ancak, bugün işte oturuyordum ve her ne sebeple olursa olsun bıçak olayı hakkında düşünmeye başladım. Benimle çıkan bu yeni kişi hiçbir şey yapmamıştı, ama bir bıçak tutarken nasıl görüneceklerini düşündüm. Bu düşünmek için oldukça aptalca bir şeydi, aylardır yaşadığım en kötü panik ataklardan birine sebep oldu ve kafamı dağıtmak için bloğun etrafında yürümeye çıkmak zorunda kaldım. Önceki ilişkimdeki olayın bu yeni ilişkinin potansiyeline etki etmesini istemiyorum. Bu tür şeylerden kurtulmak için herhangi bir tavsiyesi olan var mı?
2275: Artık kimseye ve kendime bir yük gibi hissetmek istemiyorum, bu yüzden ölmek isteme hissi geçmedi. Kendimle ya da diğer insanlarla nasıl başa çıkacağımı bilmiyorum çünkü bunun üstesinden gelmeli ve hayatıma devam etmeliyim gibi hissediyorum ama yapamıyorum ve 22 yaşındayım. Abartıyor muyum? Sadece başıma gelenlerle başa çıkamadığım için hayatıma normal şekilde devam edemeyen çok zayıf mıyım? İyi bir öğrenci ve iyi bir arkadaştım..
2276: Ağlamak, gülmek ve çıldırmak arasında gidip geliyorum. Şu anda gerçekten üzgünüm ve erkek arkadaşım beni daha iyi hissettirmiyor. Bu senin hatan ve kimse seni bu düşüncelere zorlamıyor gibi şeyler söylemeye devam ediyor. Ve şeylere sabırlı olman gerektiğini söylüyor... Kendimi öldürecek gibi hissediyorum.
2277: Hissediyorum ki artık son nefesimi veriyorum. Her gece ağlıyorum çünkü bu sonsuz acıyı daha fazla hissetmek istemiyorum. Başıma gelenlerle yaşayamıyorum. Polise gitmediğim için başka bir kıza benim gibi zarar verdiğini biliyorum ve bununla yaşayamıyorum. Çok fazla sosyal sorunum var, artık arkadaşlarım yok.
2278: Sıcak aylara girerken endişeliyim. Bölgeden ayrılmalıyım ve bunun planımın bir parçası olduğunu biliyorum, sadece yaz gelip geçmeden bunu yapamam. Günlük yaşamımı yönetmek için yollar bulmaya çalışıyorum. Evden çalışıyorum, mümkün olduğunca dışarı çıkmıyorum. Ama hatta evden ofise gidiş bile beni yaklaşık bir saat boyunca döndürmeye yetiyor.
2279: Ben hiç mutlu etmek için bir adam aramadım ya da parıldayan zırhında şövalye olmasını istemedim, ama yine de beni buldu. Evet, beni kurtardı... çoğunlukla ona izin verdiğim için. Ve eğer sorarsanız evet, mutluyum - hayatta, aşkta ve kendi içimde. Belki bir zamanlar bir kurban idim, ama artık değilim. Özgürlüğü ve güvenliği seçtim ve umarım bu yazıyı okuyan her kadın da cesurca bu şeyleri bulmaya yeterince cesur olur <3.
2280: Neden onu özlediğimi hissediyorum.. 7 tane lanet gün boyunca iyiydim ve sonra büyükanneme mesaj attı ve bana eşyalarımı (bir kart) postalamak isteyip istemediğimi sordu ve şimdi kötü hissetmeye başlıyorum. Neden şimdi o kadar düzgün görünüyor... Neden kendimi çok suçlu hissediyorum.. neden yanlış bir şey yaptım gibi hissediyorum. Bana zarar vermek için hiçbir şey yapmadı, tek sorduğu şey çocuklarımızla ilgili beklendiği gibi.. Ama ben onu görmezden geliyorum. Neden kendimi hatalı hissediyorum..
2281: Kalbim çarpıyor çünkü sonunda aktif olmadığım bir grup sohbetinde cevap verdim çünkü söylediklerimin kimseyi ilgilendirmeyeceğinden korkuyordum. Sohbetin aktif olduğunu gördüm ve bu sabah sonunda cevap verdim çünkü zarar veremezdi değil mi? Kaygımı yenmeye çalışıyorum. Korkularım doğrulandı. Kimse yazdıklarıma cevap vermedi.
2282: -Finansal tavsiye vermiyorum. -İnsanların PARA kazanmaları için değil, kendilerini ve/veya ailelerini beslemekte zorlananlara yardım etmek için yapıyorum bunu. Benim o günlerim geride kaldı. -Eğer başka ülkelerdeki süpermarketler veya mağazalar benzer promosyonlar sunuyorsa, bana bildirin ve ne yapılabilir konusunda araştırma yapayım. Bu konuda bana DM atın.
2283: Geriye dönüp baktığımda oldukça açıktım. Tüm bunların ardından geriye dönüp düşünmeye başladım. Fark etmediğim ilk kırmızı bayrak, beni TANIDIKTAN BİR HAFTA SONRA beni sevdiğini söylediğiydi. Garip olduğunu biliyordum, ama beni manipüle ettiğini bilmiyordum. Neyse ki asla aynısını söylemedim çünkü bir hafta sonra kimseyi neden seveceğimi bilmiyordum.
2284: Birçok kişi gibi, California'da yaşıyordum, bir mutfakta çalışıyor ve iyi para kazanıyordum. Yaşam durumum bozuldu ve sonunda koltuk sörfü yaparak, bir kamyonetin içinde yaşayarak ve sonunda kuzeyde bir çiftlikte yaşayarak ve çalışarak buldum. Bu ilk değildi ama... zor zamanlar geçiren herkese biraz tavsiye paylaşmak istedim. 1. İş arkadaşlarım ve arkadaşlarım bana kalacak yer teklif ettiler ve kabul etmeye gururluydum.
2285: Sürekli olarak kimse beni gerçekten sevmediğimi ve sadece acıyarak benimle idare ettiklerini hissediyorum. Bu kısır döngü, çünkü bu güvensizlik beni daha fazla öz bilinçli ve mesafeli yapar, bu da beni daha sevilmeyen biri yapar. Sadece herkes için bir yük ve bir engel olduğumu hissediyorum. Sürekli olarak, ne kadar kötü bir insan olduğum hakkındaki bu düşüncelerle başa çıkmak zorundayım ve bu gerçekten çok yorucu. Keşke normal olsaydım..
2286: Bir avukat yardımcısıyla ayrılık anlaşması hazırlamak için bir randevum var. Ona ayrılık ve boşanma istediğimi ve başvuruda bulunacağımı söylediğimde nedenini soracak. Sohbetlerinin ve cep telefonu faturalarının boyutunu bulma konusunda ona bahsetmeli miyim? Kaybolan anlık mesajlaşma hesapları hakkında ne düşünüyorsunuz? Yoksa sadece "aldatma yaşadın, bana tamamen dürüst olmadığını hissediyorum, yaşadığımız 'uzlaşma'nın senin parçalarını yerine koymak için beni oyalamaktan başka bir şey olmadığını düşünüyorum" diyerek mi bırakmalıyım?
2287: 2) Ev Paylaşımı 3) Birbirlerinin çocuklarına bakmalarına yardım etmek, iş programlarını birbirine uydurabilmek için en iyi şekilde nasıl yapılabilir? Hiç kimse benzer bir şekilde çalışan evsiz bir aile kooperatifi gördü mü? Yeterli gelir elde edene kadar eşim ülkeye alınmayacak (evliyim ama). En iyi yaklaşımı planlamaya çalışıyorum. Teşekkürler!
2288: Herkese merhaba! Sosyal medya kullanımı üzerine araştırma yapıyorum, lütfen bu anketi doldurmak için birkaç dakikanızı ayırabilir misiniz? Instagram Anketi: Bu proje, Instagram'ın pazarlama promosyon bakış açıları açısından milenyum kuşağı tüketicileri arasında etkinliğini incelemeyi amaçlamaktadır. Anket yaklaşık 10 dakika sürecektir.
2289: Bana 20'lerimde olmama rağmen gece 11'de eve gelme kuralı koydu ve hiçbir zaman bana anahtar vermedi. Ben iyi bir misafir olmaya çok çalışsam da her yaptığım şeyi beğenmedi çünkü belki de beni sevmediğini düşündüm. Buraya gelmeme izin verildiğinde kendi yiyeceğimi ve kendi battaniyemi getirmem gerekiyor. Anneme kendimi çok kötü hissettiğimi ve intihar etmek istediğimi söylediğimde ve yalnız kalmakta güvende hissetmediğimi belirttiğimde, bana gelmemem gerektiğini söyledi.
2290: Birkaç ay önce, önceki kocası tarafından fiziksel ve duygusal olarak kötüye kullanılmış bir kadınla rastgele flört etmeye başladım. O ve ben gerçekten iyi anlaşıyoruz ve birbirimize oldukça önem vermeye başladık. Açıkça görüldüğü gibi, o benimle rastgele flörtten öteye gitmekten gerçekten korkuyor ve duygusal sorunlarını çözebilmesi için bir süre ara verdik. Duygusal olarak daha iyi bir yerde olduğunda ve aramızdaki bazı lojistikler daha iyi olduğunda tekrar bağlantı kurmayı umuyoruz. Ona mümkün olduğunca destekleyici ve cesaretlendirici olmaya çalıştım, ancak daha önce hiç bu durumda olmadım, bu yüzden çoğu zaman ne yapacağımı veya ne söyleyeceğimi bilemiyorum.
2291: Sokakta uzun süre kalan veya seyahat eden ve beyinlerini uyuşturuculardan koruyan veya hayattan kopmayan insanların genellikle sadece otellerde, barınaklarda veya arabalarda uyuyan ve genellikle aynı anda çalışmaya çalışan evsizlerden farklı düşünceleri ve düşünme şekilleri vardır. Diğer evsizleri, yani "hoboları" mı seviyorsunuz? Çadırlardaki insanları mı? Yoksa onlara yardım etmek mi istiyorsunuz veya deniyor musunuz? Orta ve üst sınıfları kıskanıyor musunuz yoksa sahip olduklarına hak ettiklerini mi düşünüyorsunuz?
2292: Buna rağmen, tüm aşağıdaki doğrudur: * Birbirimize BF/GF diye hitap ettik ve bir ilişki olduğunu belirttik * Birkaç kez (oral, ancak henüz PIV değil) seks yaptık, çıplak yattık ve birbirimizle son görüşmemizde dahil olmak üzere birçok samimi konuşma yaptık * İkimiz de başlangıçta başka kimseyle çıkmadığımızı belirttik * İkimiz de gelecekte belirli etkinliklere gitmek ve birlikte şeyler yapmak hakkında konuştuk.
2293: Erkek arkadaşımın, en iyi arkadaşım olduğunu düşündüğüm kişinin olmaması, her zaman arkamda olan iki kadın arkadaşımın uzaklaşması ve şimdi Nex ve benim hala aynı endüstride çalışıyor olmam nedeniyle kim veya neye güveneceğimi bilmiyorum, PTSD'm sadece grafiklerin dışına çıkıyor. Henüz köklerim yerleştirilmedi (üzerinde çalıştığım yaşam durumu) ve duygusal olarak başvuracak kimse olmadığı için, nasıl devam edeceğim lanet olası? Ne zaman yeterince olacak? Ne zaman fazla olacak? Pes etmenin bir seçenek olmadığını biliyorum ama her şey çok bunaltıcı...
2294: Bunlar, mantıklı bir şekilde açıklayabildiklerim. Ayrıca son derece yalnız hissettim ve onunla birlikte olmadan önce dokunmaya daha fazla ihtiyaç duydum. Filmler izlemek, oyun oynamak, arkadaşlarla takılmak vb. hepsi beni bir süre oyalıyor ama durduğumda tüm kötü hisler birden gelmeye başlıyor. Sadece üzüntü/yalnızlık değil, aynı zamanda nefret ve öfke de hissediyorum. Beni ilerlememde yardımcı olacak bir yol var mı?
2295: Şimdi: Bana mesaj atan kardeşim eşiyle birlikte bir kız bebek sahibi oldu. Şimdi evde toplam üç kız bebeği var (yaş aralığı 3-0). İlk tepki: korku, dehşet, endişe. Onunla tanışmak istemiyorum.
2296: 2. Birkaç ay boyunca uzun mesafeliydik, neredeyse her hafta sonu birbirimizi ziyaret etsek de. O zamanlar çok kıskançtı ve beni hareketlerim üzerinde kontrol altında tutuyordu çünkü bana bakan her kızla bir şeyler yaptığımı düşünüyordu. O zaman diliminde, özellikle onun çok kıskandığı kız arkadaşlarım ile çekilmiş resimleri saklamaya başladım. Hiçbir cinsel içerik yok, sadece dışarıda çekilmiş selfie'ler ya da benzeri şeyler...
2297: Ona beni sevdiğini, sadece benimle olmak istediğini söylemesini istiyorum. Sadece onu istiyorum ve biliyorum yapmamam gerektiğini bile buna rağmen ona başka bir şans vermeye hazırım. İlerleyemiyorum, her gün onu ve birlikte geçirdiğimiz güzel zamanları düşünüyorum. Bu yüzden Reddit, bana yardım et, ondan nasıl kurtulabileceğimi bilmem gerekiyor.
2298: Köpek maması, tuvalet kağıdı, kadın hijyen ürünleri gibi şeylerden tükeniyoruz. Bu ay işçi tazminatı çekimi gelmedi, bu yüzden ihtiyacımız olan şeyleri karşılayamıyorum ve bu yüzden yardım istiyorum. Eğer biri bana 50 dolarlık küçük bir kredi ile yardımcı olabilirse, çok minnettar oluruz. Tam olarak ne zaman geri ödeyebileceğimi bilmiyorum, ama her ay bir miktar geri ödeyebilirim eğer uygunsa. Zamanınız için teşekkür ederim!
2299: Aileme, erkek arkadaşıma, evcil hayvanlarıma, iş arkadaşlarıma vb. zaten sorumluyum ve şimdi umursamadığım bu insanlara da sorumlu olmak zorundayım ve bana güveniyorlar ve bu baskıyı çok sevmiyorum. Bu kötü şeyi yapıyorum, kaçınıyorum, kaçınıyorum, kaçınıyorum. Göğsümden bu durumu atmalıydım. Kusacağım gibi hissediyorum ve midemde gurultular/kelebekler var ve sabahın erken saatlerinden beri anksiyete nöbetleri geçiriyorum. UGH..
2300: Geçen yaz (17 yaşındayken) resmi olarak PTSD teşhisi konuldu, ancak en az on yıldır bu durumla mücadele ediyordum. İşlemesi gereken çok şey oldu ama sonunda kendimi yavaşça onarmam için ihtiyacım olan psikiyatrik ilgi ve duygusal destek almaya başladım. Şu anki terapistime travmalarımı ve belirtilerimi anlattıktan sonra, bende bir şeylerin yanlış olduğu doğru mu diye sordum (psikiyatristim bana önceki hafta yaşadıklarımın çoğunun PTSD teşhisiyle uyumlu olduğunu ve beni şaşırttığını söylemişti). Asla unutmayacağım, "Hayır, kesinlikle PTSD'niz var," dedi ve o anda yaşadığım acıma daha önce hayatımda hiç olmadığı kadar doğrulama hissettim. Arabada anneme anlattığımda, bu kadar ciddi olamayacağını çok açık bir şekilde belirtti.
2301: Her iki şekilde de. Prosedürü yapacağım. Her zaman yaparım. Eğer bunu okursanız, şerefe. Sadece hayal kırıklıklarımı boşluğa döküyorum.
2302: Bu, kendim için çözmeye çalıştığım bir şey. Seçenek 2: Her birimiz Şehir A'da bir iş bulduktan sonra taşınacağız. Dezavantajlar: (1) Birimiz mevcut işimizde bir süre kalarak patronumuz ve iş arkadaşlarımızın diğerinin yakında ayrılacağını bilmesi. Bu tavsiye edilmeyen bir durum olup olmadığından emin değilim. (2) Erkek arkadaşım muhtemelen önce iş bulacak, çünkü benden birkaç yıl daha fazla deneyime sahip ve bazı yönetim deneyimleri var.
2303: İşyerinde istismar olduğunda, herkes sadece "Oh, üstesinden gel ve bebek gibi olma. Seninle bir şey yok." diyor gibi görünüyor. Aslında bir kadın bana kocamın davranışının 'tamamen normal' olduğunu ve 'herkesin böyle davrandığını' söyledi (Şok oldum. İşte böyle bir şey yaşayan ya da böyle davranan başka birini tanımıyorum - WTF?). Onlar sadece üzerini örtmek istiyorlar ve kimse umursamıyor.
2304: Kasım 2015'te, kolej üçüncü sınıfımdayken, sosyal olarak bir eremitten farksızdım ama birçok harika ve destekleyici arkadaşım vardı (ilginç bir şekilde %90 kadındı). Ancak, lanet olası yalnızdım, hiç flört etmemiştim ve bu durum beni deli ediyor ve beni üzüyordu. Bununla birlikte, sadece beni çok iyi tanıyan bir veya iki arkadaşıma göstermedim. Kasım ayında, bir organik kimya çalışma grubuyla takılmaya başladım. Bu grupta iki özel kadın vardı.
2305: Korkuyorum ki bu yüzden evi satacak ve ailem için geleceğin ne getireceğinden emin değilim. Geçmişte bazı çok kötü kararlar verdim, kredi notum berbat. Kredi almaya çalıştım ama olmuyor. Arabam yok (araba alacak param yok, hatta taksit yapacak param da yok) ve Arizona'da maaş günü kredileri sunulmuyor. Her ne kadar kötü olsa da, herhangi bir çevrimiçi kredi seçeneği, 12 yıllık evimi kaybetmekten daha iyi bir kader gibi görünüyor.
2306: İyi bir hafta sonu geçirdik, 19 Şubat'ta birlikte bir filme gittik. 22 Şubat'ta Zoloft'un tam dozuna başladı. 23 Şubat hafta sonu, tekrar takıldık, ama çoğunlukla içeride kaldık çünkü iş için seyahatten yorgundum. Onu daha önce gördüğümden biraz daha uzak gözüktü ama yine de mutluydu ve iyi bir hafta sonu geçirdik. Her şey 26 Şubat'a kadar normaldi, düzenli mesajlaşma, seksi mesajlar, vb.
2307: Mümkün olduğunca üzgün veya mağdur gibi görünmemeye çalışacağım, ama sadece üzgünüm. Arkadaşlarıma kıyasla oldukça dezavantajlı bir şekilde büyüdüm. Doğduğumdan beri fakir oldum, yeterince yemek yiyemedim, babam tarafından kötü muamele gördüm, kız kardeşimi büyüttüm, ailemi destekledim, neredeyse sürekli çalıştım ve yan gelir elde ettim. Ayrıca, 8 yaşındayken tanıştığım en iyi arkadaşım olan yaştan beri sürekli olarak kötü muamele gördüm. O, benimden çok daha zengin.
2308: Ben insanlarla konuşmayı ve etkileşimde bulunmayı seven dost canlısı biriydim. Kesinlikle yardım etmek/ işleri halletmek için üzerime düşeni fazlasıyla yaptım. İnsanlara yardım etmekten ve bilgimi paylaşmaktan keyif alırdım, özellikle acemilere yardım etmek. Oldukça dışa dönük ama gürültülü olmadan. Bu yaşandıktan sonra içe dönük oldum, özellikle kimseyi sevmiyorum (çünkü maalesef artık insanların kötü yanlarına odaklanmaya eğilimliyim), ve sadece küçük konuşmaların ötesine geçmemeye çalışıyorum.
2309: Annemi günde birkaç kez kontrol ediyorum ve BİLİYORUM ki bu sinir bozucu olmalı. Doğru ilacı bulmaya çalışıyorum ama hiçbiri işe yaramıyor, terapiye gidiyorum ve bunun hakkında konuşuyorum - ama bu şekilde hissetmekten çok bıktım. Geçici olduğunu biliyorum ve sonsuza dek böyle olmayacağımı biliyorum, ama şu anda kötü. Çok endişelendiğim için uyuyamıyorum, çok endişelendiğim için işte odaklanmak zor, çok endişelendiğim için sosyal olmak zor. Dinlediğiniz için teşekkürler.
2310: 1) Kariyeri/mali istikrarı (mantıklı)2) Ailesi (mantıklı)3) Ben/onun arkadaşları (tamam)4) Sağlıklı olmak/spor salonu ve yemek pişirme ve uyku zamanı (harika)5) Sahip olduğumuz bir hobi.
2311: Başkaları da PTSD'nin bazı kısımlarını böyle mi yaşıyor? Bu gerçekten kaçınma mı yoksa deşarj mı? Daha etkili bir şekilde eşimle iletişim kurabilmek için denemelerde bulundum ve yaşadığım şeyi belirlemeye çalıştım ancak bu güzelce bir kutuya sığacak gibi görünmeyen bir şey ve bu yüzden kafa karıştırıcı oldu. Teşekkür ederim.
2312: Bir flört uygulamasında hoşuma giden bir kızla eşleştim. Ben ilk merhabayı dedim ve o cevap verdi. Kendimizi tanıttık ve ne iş yaptığımızı, en sevdiğimiz yemekleri, müziği ve benzeri şeyleri sorduk. Sonra gerçek hayatta buluşmaya karar verdik. Buluşmayı kimin önerdiğini unuttum.
2313: Tüm bunlar yavaş yavaş gelişti, birçoğu birbiriyle örtüştü. Doktoramı bitirmek için zorladım ama şimdi yorgunum ve bunu araştırdıktan sonra, yaşadığım stresin psikolojik belirtilerinin ırkçılıkla ilgili travma sonrası stres bozukluğu ile yakından ilişkili olduğunu fark ettim. Psikoterapi gördüm ama terapistin bunu tanımlamak için yeterince hazır olup olmadığından emin değilim, ancak travma sonrası stres bozukluğum olduğundan eminim. Mezun olduktan sonra şimdi iyileşmeye başlamak istiyorum. Nereden/nasıl başlamalıyım?
2314: Sonra neredeyse hiç kullanmadığım yan bir e-posta hesabını kontrol ederim, bir şifreyi unuttuğumu ya da bir şeyi unuttuğumu düşünüyorum ve ondan gelen tüm bu e-postaları görüyorum. Benimle konuşmayı bıraktıktan hemen sonra onları bana göndermeye başlamış. 'Seni özledim' tarzı şeyler söylüyor, bana söylemek için önemli bir şeyi olduğunu söylüyor. Bu yüzden pes ettim. Ve o günden beri her şey aşağı doğru gitti..
2315: Şu anda üniversitedeyim ve dün gece yüksek oldum ve oldukça üzgün hissettim. Harabeyim. Bunun üstesinden geldiğimi düşündüm ama yine yalnız hissediyorum. Travmadan sonra kendimi izole etmeye başladım ve değer hissetmek için yaratıcı çalışmalara bağlandım. Sosyal olarak çok geriledim ve yüzey düzeyinin ötesinde kimseyle bağlantı kuramıyorum.
2316: Bu gönderiyi yazdığım için berbat hissediyorum. **Özet - On yıldan fazla süredir olan ilişkimde birçok yönden harika olan ve diğer yönlerde berbat olan biri var. Bana kötü davrandığında berbat hissediyorum ama aynı zamanda onun harika davrandığı tüm zamanlardan dolayı bunu ifade ettiğim için de çok suçlu hissediyorum. Bu duygusal istismar mıdır ve eğer öyleyse ne yapabilirim? İlişkimiz sağlam, onu terk etmiyorum.**.
2317: Uyandığımdan uyuyana kadar kendimi güvende hissetmiyorum. Diğer insanlarla bir arada olduğumda daha da endişeli/korkulu hissediyorum. Bana kötü bir şey olmayacağını biliyorum, ama yine de böyle hissediyorum. Gerçekten hiç arkadaşım yok ve bu yoğun ve kronik duygular, gerçek bir bağlantı kurmanın imkansız olduğunu düşündürüyor. En çok ihtiyacım olan şey, başka bir insanla gerçek bir bağlantı kurmaktır.
2318: Sadece 7 yıl önce, 9 yaşındayken hayatta zirveye ulaştığımı düşünüyorum. Sınıftaki belki de en eğlenceli çocuktum ve diğerleriyle sosyalleşmede hiç sorun yaşamıyordum. O zamanlar çok mutluydum. Şimdi ise herkes tarafından nadiren gülümseyen sessiz adam olarak biliniyorum. Diğer insanlarla etkileşim kurmak (özellikle kızlarla) çok zor ve dış görünüşüm hakkında sürekli endişeliyim.
2319: Hızlı özet... Birkaç ay boyunca fiziksel, duygusal ve sözlü tacize maruz kaldığı için kocasını dışarı attı. O zamandan beri işler biraz daha sakin gidiyor. Mahkeme tarafından zorunlu olmamasına rağmen çocuk desteği ödüyor (iyi biri olduğu için değil, ancak ebeveynleriyle taşındı ve ona ödemesini söylüyorlar). Dün, 3 çocuğunun içinde olduğu minivanının yan camını kırarak sonuçlanan bir tartışma olayı yaşandı.
2320: O, yardım istemeyen bir adam tipidir. Büyürken babası uzun bir gölge bıraktı ve babası vefat etmiş olsa da gölge hala orada. Ama biliyorum ki ihtiyacı olacak. 7 yaşındaki oğlu Andrew'un otizmi var ve bu nedenle okulda zorlanıyor. Yalnız bir baba olarak, Matt artık oğluna yardım etmenin yanı sıra kendi hastalıklarını da yönetmek zorunda kalacak.
2321: Paniklemeye başladım, nefes alamadığım için hastaneye gittim. Arada yalnız ve evde sıkıldığımda hala anksiyete hissediyorum. Depresyonum artık hiç sorun değil ama bıraktığı miras can sıkıcı. O kötü yaz hakkında dürüst olmak çok kötü hissettiriyor ama travma sonrası stresimi tanımak beni çok mutlu ediyor. Son zamanlarda kendime dürüst oldum ve artık sıradan anksiyete değil ptsd olduğunu fark etmenin zamanı geldiğini düşünüyorum.
2322: **Bu hafta sonu için planlarım var ama çok isterdim. Arkadaşımın evine gidiyorum. Yeni oyun konsolunda oynayacağız!**
2323: Sadece birkaç ay önce değildi, belki de insanın olabileceği en karanlık yerdeydim. Mutfak zemininde boş bir şarap şişesiyle ve bileğimde bir bıçakla oturuyordum, her şeyi sonlandırmaya hazır. Ve varoluşumun 25 yılı boyunca ilk kez hayatı düşündüm ve ölümü düşündüm, sonuçta her ikisini de birbirine yakın anlarda deneyimleyecektim. Zihnimde birçok düşünce yarıştı. Nasıl olacak acaba?
2324: Ben 8 yaşında bir oğlana tek başıma bakıyorum. Ayrıca genellikle 7 ve 10 yaşındaki kardeşlerime de bakıyorum. Şu anda gerçekten zor durumdayım ve her şey çok hızlı bir şekilde birikti. Oğlumun bazı yeme sorunları var ve bu yüzden birçok şeyi yemiyor. Onun yiyebileceği şeylerle dondurucuyu dolu tutmada iyi bir iş çıkardım ama o bunları oldukça hızlı tüketiyor.
2325: O, herkesin yanına gelen herkese, kediyi doğurmuş olmam gerektiğini ve çok paranoyak olduğumu söylüyor "sadece bir kedi". Sonra torunu iPad'inde oynuyordu ve çok yüksek sesle, ona kulaklıklarımı verdim ve ona aşağıda tutabileceğini ancak annesinin evine götüremeyeceğini söyledim çünkü onları bir daha göremeyeceğimi biliyorum. Sonra bana "Hint veren" dedi ve ona sadece onları vermemi sormalı mıyım dedim ve o "bilmiyorum, istediğini yap sanırım" dedi. Torunu yüksek sesle bir balonla oynuyordu ve bana oynamak isteyip istemediğimi sordu ve ben şu anda istemediğimi söyledim. Sonra ev sahibi "Çocukları sevdiğini düşünmüştüm??" dedi.
2326: Reddit'te bunu nereye sormalıyım bilmiyorum. Bir yıldır çözülemeyen bir gürültü sorunu yaşıyorum (baktığım her yerde yardım yok), bu da demek oluyor ki bir yıldır huzur içinde uyuyamıyorum. Yaz boyunca, yatağa kulaklık takarak ve kulaklarıma baskı uygulayarak olası olarak kulak tıpaları ve kulaklıklar aracılığıyla tinnitus geliştirdiğime inanıyorum. Şimdi, kendi başıma yaşamak için yeterince fakir olduğumu fark ediyorum, devlet destekli konutlardan yararlanmak neredeyse yeterli değil. Ve birçok nedenle taşınmam gerektiğini fark ediyorum.
2327: Aniden çıldırıp "Lanet olsun kardeşime, o en büyük bok parçasıdır, umurumda bile değil" dedi ve patlamaya başladı. Şimdi, onun kardeşinin oldukça psikotik olabileceğini biliyorum ve bana anlattığına göre açıkça öfke sorunları var ve geri kalan ailesi bunu görmezden geliyor, bazen hatta teşvik ediyor. Patlamasının 2 dakikasında, ağlamaya başladı çünkü kardeşi babalarına bir şeyler söylemiş ve baba onu arayıp artık ona güvenmediğini söylemiş. Babayla ilgili olan şeyden çok etkilenmişti çünkü babasıyla çok yakındır ve babasının en sevdiği çocuğudur (bana kendisiyle konuştuğumda bunu söyledi). İçlerindeki aile sorunlarına karışmak istemedim çünkü bu benim işim olmadığını hissettim, ama kız arkadaşım kardeşinin ona gönderdiği mesajları ekran görüntüsü aldı ve bir insanın, özellikle bir kardeşin, birine böyle şeyler söyleyebileceğini anlayamadım.
2328: Bir tartışmamız oldu, sonra telefonumu bükerek kırmaya çalışmaya başladı. Araya girdim ve ona bunu yapmaması için yalvardım ve kırmaktan vazgeçti. Daha önceki bir ilişkimde ev içi şiddet mağduru olmuştum ve o anıları gömmüştüm, ancak bu olay beni o anıları hatırlamama neden oldu ve travma geçirdiğimi hissediyorum ve aynı şeyleri tekrar yaşamaktan korkuyorum. Korkuyorum ve bu durumun daha kötü bir şeye dönüşüp dönüşmeyeceğini bilmiyorum. Çocuğumuz yok ve birkaç aydır evliyiz.
2329: İş dışındaki hobileri ve ilgi alanlarını tamamen bıraktım. Onlarla uğraşacak zamanım yok. Normalde rahatlamak için yapabileceğim şeyler, egzersiz veya yoga gibi, kesinlikle mümkün değil çünkü günde 16 saat çalışıyorum. İş saatlerim nedeniyle sık sık uykusuz kalıyorum.
2330: Mart ayının başında ilk kez depo iğnesini yaptırdım, 2. kez gitmemeye karar verdim çünkü pek hoşuma gitmedi. Üzerindeyken herhangi bir sorun yaşamadım, ama ondan çıktıktan sonra her şey altüst oldu. Bir zamanlar kontrol altında olan anksiyetem kontrolsüz hale geldi ve depresif/ağlama nöbetleri geçirdiğim rastgele günler oldu. Zorlayıcı düşünceler kontrol dışına çıktı ve yeni işimde çalışırken 2. haftada bir anksiyete krizi geçirdim. İşten ayrılıp eve gitmek zorunda kaldım, bu neredeyse yarım yıldır başıma gelmemişti.
2331: WalMart'a son kez geldiğinde, yaklaşık saat 19.00'da otobüsü almayı unutma. WalMart'ın yanında sıcak yemek alabileceğin Chick-Fil-"A" var. WalMart'tan 10 sente satılan Top Ramen alabilirsin ve içine sıcak su koyarak hemen yiyebilirsin. Bu durumdan nasıl "çıkarsın"? Bilmiyorum.
2332: Merhaba arkadaşlar. Son birkaç yıldır çok şey yaşadım ve belki biraz tavsiye almak ya da benimle aynı durumda olan insanlar bulmak istiyordum çünkü günlük hayatımda bunu bulamıyorum. Bu nerede başladığını belirlemeye çalıştım ve en iyi sonuca ulaşabildiğim nokta bu, ve uzun olursa üzgünüm. 12 yaşındayken dedem vefat ettiğinden beri kapanma sorunları yaşıyorum. Ailem dahil anlamlı ilişkilerden kendimi 5 yıldan fazla süreyle soyutladım.
2333: Sadece kısa bir güncelleme - Arkadaşım acil olarak hastaneye yetiştirilmek zorunda kaldı çünkü patlamış yumurtalıklar yaşıyor. Köpeğiyle ilgilenirken iyileşmek için bir yerde kalmaya ve yardıma ihtiyacı olacak. Bu konuda herhangi bir yardımı gerçekten takdir ederim. Teşekkürler. Arkadaşım Amanda, köpeğiyle birlikte harika bir iş için Kuzey Carolina'ya taşındı.
2334: Bu gerçekten destek veya terapiye ihtiyaç duymak için çok kötü bir zaman çünkü tatil hafta sonu. Korkunç fiziksel acı çekiyorum, duygusal olarak kalbim kırık ve çocuklarım tarafından yarın onları geri teslim edene kadar görmezden geliniyorum. Neden yazdığımı bile bilmiyorum. Ne bekleyeceğimi bilmiyorum. Sadece bu kadar yalnız olmak istemiyorum.
2335: Bu daha fazlası mı? Sonunda sırrımı itiraf etmeyi düşünüyorum çünkü onunla boğuluyormuş gibi hissediyorum. Mümkün olduğunca bastırıyorum, ama yüzeye çıktığında her şeyi etkiliyor. Dinlediğiniz/okuduğunuz için teşekkür ederim. Yardıma ihtiyacım var ve bununla başa çıkmak ve yaklaşmak için doğru yolu bulmam gerekiyor.
2336: Merhaba Herkes, Bu alt reddite ziyaretçiyim. Alt kurallarını okudum, ama lütfen beni aşırıya kaçıyorsam bilgilendirin. Bu SENİN altın. Kayıtlı bir hemşireyim (RN) ve SANE (Cinsel Saldırı Hemşire Muayene Görevlisi) olmayı düşünüyorum.
2337: Tamam arkadaşlar, öncelikle bu uzun bir yazı olacak ve bundan dolayı özür dilerim. Danışma, bilgi, yardım arıyorum, açıkçası her şeyi! Bu yüzden başlayalım. 2 yıldır tam zamanlı saatlik bir işte çalışıyorum, sadece asgari ücret alıyordum, ancak daha önce hiç kazanmadığım kadar fazla para kazanıyordum ve birikim yapabiliyordum. Kendimi yeterince güvende hissederek birkaç kredi kartı aldım, onları dikkatlice kullandım, 'yetişkin' telefon hattı (T-Mobile) edindim ve hayattan memnundum.
2338: Şimdi işsiz ve eğitimde değilim. Yararsız bir kişi. Bir iş bulmak için çok endişeliyim çünkü başarısız olacağımı ve sinirli insanlarla karşılaşacağımı biliyorum. Birçok terapist gördüm ama çok yardımcı olmadılar, sadece bunun bir ergenlik sorunu olduğunu söylediler. 2 ay boyunca lexapro pek bir şey yapmadı ama en azından ilhamım geri geldi.
2339: 20 yıldır birçok ilaç deniyorum ve gerçekten hepsini denedim. Uykusuzluk ilacının mümkün olan en yüksek dozları bile beni uyutamıyor. Birden fazla psikiyatrist ve hatta eczacım bile şaşkın. Her SSRI, SNRI, trisiklik, beta bloker, benzo, grup terapisi, uyku çalışmaları, MRG'ler, kan testleri, BDT, EMDR, konuşma terapisi, grup terapisi, sanat terapisi, psikiyatri hastaneleri, doğa kaçamakları, seyahat etmek, 6 kez taşınmak, 3 kez üniversiteye gitmek (diploma yok), 20'den fazla farklı işte çalışmak. Beynim sanki beni acı çekmeye zorlamak için kararlı gibi görünüyor.
2340: Yaklaşık 6 ay önce cinsel saldırıya uğradım. Saldırıya uğradıktan sonra üç gün boyunca hiçbir şey yemedim. 2/2.5/3 haftada yaklaşık 20 pound kaybettim. Aynı zamanda Risperadon'dan da çekiliyordum. Ağırlık kaybetmeyi durduramıyordum.
2341: Dişleri yok (istismardan mı yoksa sadece sokaklarda avlanmaktan mı olduğu konusunda emin değiliz), mükemmel davranışlı, tatlı, güvenen ve tanıştığınız en nazik köpek. Hiçbir şekilde köpek ya da insan saldırganlığı yok. Bu yüzden onu sahiplenirsem aynı zamanda bakım yapmaya da devam edebilirim. Şu ana kadar onu yaklaşık 3 haftadır bakıyorum. Ayrıca kalp kurtları da var, bu yüzden barınak bana sahiplenme ücretini feragat edeceklerini söyledi.
2342: Üniversite benim anksiyetemi gerçekten kötüleştiriyor, profesörlerden yardım istemekten çok korkuyorum, bu da notlarımı kötüleştiriyor ve hiç arkadaş edinemiyorum. Tüm bunlar depresyonumu kötüleştiriyor, bu yüzden ya derslere gitmek için çok depresif oluyorum ya da panik atak geçiriyorum ve sürekli yatakta yatıyorum. Biliyorum ki bu dönemi başarısız geçireceğim ve bu sadece anksiyetemi daha da kötüleştiriyor. Uzun lafın kısası, ne yapacağımı gerçekten bilmiyorum ve bana yardım edecek kimsem yok. Lütfen bana herhangi bir tavsiye verebilecek biri var mı?
2343: 21. doğum gününde kutlamak için çok fazla alkol tüketti ve maalesef onun tamamen farklı bir yönünü gördüm. Çılgın gözleri olduğunu fark ettim ve konuşmada çok saldırgan davranıyordu. Bana çok tuhaf göründü ve o gece onunla yatmak istemediğimi neden sordu. Sabah erken bir şey için kalkmam gerektiğini bahane edince ilişkimizde neyin yanlış olduğunu sormaya başladı. Ona ilişkimizin iyi olduğunu ve sadece o gece dinlenmeye ihtiyacım olduğunu sakin bir şekilde sürekli temin ettim.
2344: Zorbalık içeren bir ilişkide olamam, ama beynimin bunu mantıklı hale getirmeye çalıştığını fark ediyorum. Biraz daha açıklamak gerekirse, bu olay, depresyonum hakkında büyük bir kavga ettikten sadece bir hafta sonra gerçekleşti, ki bu konuda tam olarak anlamadığını gözlemlediğim bir konu. Bir yıldan fazla bir süredir depresif bir dönemdeyim, ilaç değişikliklerine ve haftalık terapi seanslarına rağmen. Bir süredir intihar eğilimindeyim ve bunu biliyor, ancak geçen hafta bana gerçekten "belki sadece intihar etmelisin" dedi. Bu çok yakın zamanda yaşandığı için şu anda çok karanlık bir yerdeyim...
2345: Bok, eğer böyle bir şey yoksa, olmalı. Ve eğer böyle bir şey yoksa, siz nasıl başa çıkıyorsunuz ya da yönetiyorsunuz? Araştırma yapıyor musunuz (eğer öyleyse, nasıl ve nerede), yoksa bir kendine bakım kiti mi getiriyorsunuz, ya da...? Bu konuda duyabileceğim herhangi bir bilgi veya deneyim harika olurdu. Şimdiden teşekkürler.
2346: Ama işte en kötüsü bu. Çocukluğumun olağanüstü olduğunu düşünmüyorum, sadece sinir bozucuydu. Ancak bana yakın insanlarla konuştuktan ve belirtiler listesini gözden geçirdikten sonra, inkar edilemezdi. Bu yüzden teşhisi kabul ettim. Sonunda Wellbutrin için bir reçete aldım ve bu beni son on yıl boyunca birçok semptomu bir ölçüde yönetmeme yardımcı oldu.
2347: Herkese merhaba, bu benim hikayem, ondan ne öğrenebildiğim ve süregelen duygular ve acılar, ayrıca sorular. Uyarı, bu biraz uzun bir yazı, ama söylemem gereken çok şey var ve sadece kafamdan çıkarmam gerekiyor. Tetikleme ve İçerik Uyarıları: Cinsel eylemlerin açıkça belirtilmesi ve bazı detaylar, zorlama belirtileri, tehdit edilme belirtileri, alkolizm belirtileri. Benim hakkımda bilinmesi gereken şeyler, hayatımın ve kim olduğumun bağlamı için: 24 yaşındayım, queer'im, zamirlerim o/she, trans-cins kadınım (terimlerle tanıdık değilseniz lütfen Google'dan araştırın), otistik'im ve çocukken uzun bir süre evde eğitim aldım ve ulaşım araçları olmayan, otobüslerin, kaldırımların olmadığı, ıssız bir çiftlik bölgesinde yaşadım. 13 yaşındayken, babamın erken başlangıçlı demans teşhisi konulduğunu öğrendim ve zaten işlevsiz olan ailemin babamın giderek kendisinden daha az olmasını izlemek zorunda kalacağını bilmek beni derinden etkiledi.
2348: Bu stresin ana kaynağı, kaybetmeniz durumunda geri ödeme gerektiren bir burs olduğum burs. Yani, başarısız olursam ve atılırsam yaklaşık 20.000 dolar borçlu olacağım anlamına geliyor. Sözleşme, ya atılabilir ya da ertelenirsiniz ancak hangi yöne eğildiklerine dair herhangi bir öncül bulamıyorum. Bu ders ve bu burs üzerindeki büyük, ve vurguluyorum ki büyük, etkisine çok fazla detaya girmeden \(AE derecemi alamam\) umuyordum ki üretkenliğimi artırmak ve genel olarak zihinsel/fiziksel sağlığımı iyileştirmek için bazı tavsiyeler bulabilirim. Burada ulaşmaya çalışıyorum, gerçekten yardıma ihtiyacım var. Nişanlım, onun da kalbi olsun, düğünü planladığı için pek yardımcı olamıyor ve çok fazla yakın arkadaş/güvenebileceğim kişiye sahip değilim.
2349: Özet: Depozito için ödeme planıyla kiralık daire veya oda arıyorum. İlk ayın kirasını ödeyebilirim. Uyuşturucu kullanmıyorum ve temiz sicilim var. Kötü kredi geçmişim var ama iflas/ihraç/ tutuklama kaydım yok ve tam zamanlı bir işim var. Yaklaşık bir yıldır evsizim ama önceki otellerde kaldım ki bu da gelirimin yaklaşık %90'ını oluşturuyordu ve şu anda birinin odasında kalıyorum ama şimdiye kadar depozito için yeterince para biriktiremedim (maaş avansları nedeniyle) ve 28 günlük boşluk haklarına ulaşmadan ayrılmam gerekiyor.
2350: Eğer içeride kalmak ve Netflix izlemek istiyorsan, İÇERİDE KAL. Zihinsel sağlığın SENİN zihinsel sağlığın. Başka hiç kimsenin değil. Herkesin zihinsel sağlığına aynı şekilde bakmadığını anlıyorum, ama bana inan, kimse senin yanında değilmiş gibi hissettirse de, aslında hepimiz yanındayız. O zamandan beri, en iyi arkadaşlarımdan birinin hayatı felç eden anksiyete ile mücadele ettiğini öğrendim, tanıdığım süreden çok daha uzun bir süredir.
2351: Bu yazma teklifi sadece gelecek zamanı kullanarak yapılmıştı. Bir gün, senin değerli küçük zihninin iç kalesinden çıkacağım. Kendini mükemmel ve mutlu hissedeceksin. Sana çocukluğunun her çocuğun yaşayacağı gibi olduğu sonucuna götüreceğim. Benim için şükürler olsun ki, annen sana başarısızlıkta harika bir iş çıkaracak.
2352: Gerçek terapistimi aradım, ama çoğunlukla yalnız oturdum ve zincirleme sigara içtim, biri benimle konuştuğunda nazik ve kibar olmaya çalıştım ve sadece kendime hatırlattım ki tüm kanıtlar bu Eylül'de mümkün olacağını gösteriyordu, sadece davranarak bunu mahvedebilirdim. Bu yüzden iyice ayrıldım, hissetmediğim umut dolu gibi yaparak, herkesin iyi dilekleriyle. Şimdi yarın geri dönüyorum. Engellilik benim yolculuğumu ödüyor, ilk kez trenle gidiyorum. Gerçekten harika bir yerdi.
2353: Nişanlım ve ailesiyle birlikte yaşıyordum. Babası büyük, saldırgan biri. Kate'in nöbet geçirme sorunları var ve nöbet geçirdiğinde babası onun üstünde durur, bitmesini bekler ve sonra onu azarlar. Bir nöbetin davranışsal bir sorun olduğunu düşünüp sadece ceza vererek çözüleceğini düşünüyordu. Açıkçası, tüm aile oldukça kötüydü.
2354: 8/28/17 tarihinde tahliye tebligatı aldım. Gıda yardımı ve mediCal için formlarım var, bazı eşyalarım güvenli bir şekilde bir arkadaşımın evinde. Uygun fiyatlı, eğitim için ödeme yapabildiğimde yakında bir üniversite olan, iş imkanlarının bulunduğu bir yerde nerede yaşamam gerektiği konusunda tavsiye istiyorum. En yüksek eğitim seviyem Lise Mezunu. Taşınmam gerekiyorsa sorun değil ancak sahip olduğum az parayı nasıl yöneteceğim konusunda bir plan yapmam gerekiyor.
2355: Telafi etmek için tatlı bir not yaptım ve ona favori kurabiyelerinden bir parti hazırladım. Onu bir araya getirdiğimde hediyeyle gerçekten çok gurur duydum, harika görünüyordu! Biraz bağlam eklemek gerekirse, birkaç oyununa (ve geri kalan aileyle birlikte) katıldım ve onları gerçekten sevdim. Oyunlarla ilgilenmiyordum ama ailemle birlikte olmayı ve harika atmosferi seviyordum. Neyse ki, babamın bu kadar harika bulmadığını anladım.
2356: Tam zamanlı çalışıyorum, ancak sadece geçimimi sağlamak için harcadığım para, ileri gitmek ve tekrar ilerlemek için biriktirmemi engelliyor. 30 yaşındayım ve daha önce hiç bu durumda olmamıştım, her zaman başarılı olmuş ve iyi bir hayatım olmuştu. Ama şimdi buradayım ve ne yapacağımı hiç bilmiyorum. Bu gönderiden ne beklediğimden emin değilim. Sadece içimi dökmek gibi görünüyor..
2357: Bu tür şeyle nereye gideceğim? Şiddet eğilimli veya intihar eğilimli değilim, bu yüzden hastane bir seçenek değil. Ama acil servis dışında yardım arayabileceğiniz yeri gerçekten bilmiyorum. Süreci, randevuları nasıl düzenlediğinizi, ödeme yapmanın nasıl olduğunu (sigortam var ancak), hiçbirini bilmiyorum. Bildiğim tek şey, gördüğüm şeylerin beni gerçekten etkilediği ve evim ve işim olmasına rağmen hala normal toplumdan bu kadar kopuk hissettiğim.
2358: O zaman ben olmadan bir partiye gitmeye karar verdi ve "Seni görmek için planlarımı iptal ederdim, ama sen benim için aynısını yapmazsın. Tek yaptığın beni uzaklaştırmak ve tam bir salak gibi davranmak." dedi, oysa ayrılan o idi. Ona evine gitmem için kışkırtmaya çalıştıktan sonra onu bu gece görmek istemediğimi söyledim. Bana salak olduğumu ve tüm üzüntüsünün sebebi olduğumu söylüyordu, neden oraya gitmek isteyeyim ki?.
2359: Merhaba, 22 yaşındayım, kadınım ve İngiltere'den geliyorum. Şu anda biraz endişeleniyorum çünkü çocukken başıma bir şey geldiğini düşünüyorum. Bilemiyorum, üzgünüm, kesin bir şeyler söylemek isterdim ama sanırım hatta yazamam bile. Sorun şu ki, son zamanlarda yalnızca Japonya'ya taşındım ve burada konuşacak kimsem yok. Genellikle erkek arkadaşımla konuşurdum ama o henüz uyanık değil ve ona ne söyleyeceğimi bile bilmiyorum - hatta onunla olsam bile sesli bir şekilde bir şeyler söyleyebileceğimi bile hissetmiyorum.
2360: Merhaba, Metin duvarı: İş transferi için bölgeye taşındım, ancak bu tamamen berbat edildi ve yeni bir iş bulmak zorunda kaldım. İlk başlangıç tarihim 2/12 idi, ancak 2/9-2/19 arasında bir hastane yatışı bunu etkiledi. Nihayet Pazartesi günü (3/12) başlayabiliyorum, ancak bir aydan fazla süredir düzgün bir maaş almadım, sadece bir paket yumurta kaldı..
2361: Erkek arkadaşım ve ben 2 yıldır birlikteyiz, o üniversitede ve ekstra harcama parası olması için çalışmak istiyor, restoranda çalışan bir arkadaşı ona iş bulmasında yardımcı olacağını söyledi. Bu restorandaki personelin en az %90'ı kadın ve ben bundan pek hoşlanmıyorum, diğer kızlar konusunda ne söyleyeceğimi bilmiyorum, bu yüzden ona bu konuda bir şey söylemedim, ama iş bulmasını tercih etmediğimi ifade ettim. Ailem Şili'den ve babam yatırımcı vizesiyle geldik ve bu şekilde ABD'ye yerleştik, ailem oldukça varlıklı ve erkek arkadaşıma en azından okuldayken maddi olarak destek olabileceğimi söyledim, o da hala bir iş istediğini "sosyal açıdan da" dedi. Bu bana biraz garip geldi, neden parası olmasa bile sosyal açıdan bir iş istesin ki? Özellikle iş yerinin %90'dan fazlası kadın olduğunda?.
2362: Hayatımızdan çıktığını düşündüğümüz birkaç ay sonra, saat 2'de evimize girdi. Bu dönemde şiddetli uykusuzluk çekiyordum ve Diablo 2 oynuyordum. Hırsızlığı duydum ve babamı ve yeni kız arkadaşını uyandırdım [babamın hayatında birçok kadın olmuştu...], Dotty'nin içeri girdiğini söyledim. Babamı alırken merdivenlerimizin balkonundan onu görmüştüm. Eğer uyanık olmasaydım, babam bir fincan kırdığımı düşünmüş ve kontrol etmeyecekti. Bu dönemde zaten uykusuzluk problemim olduğu için, o gece bizi herhangi birimizden birine saldırabilirdi.
2363: Anlamadı neden ona karşı kızgın olduğumu, zihninde, O'nun 'kötü davranan' kişi olduğumu düşündü. Çünkü onunla cinsel ilişkiye girmeyi sahte yapamadım, bu da beni 'kötü kız arkadaş' yaptı, çünkü her zaman her sorumluluğu üstlenmek ve temelde ona çocuk gibi bakmak konusunda coşkulu değildim. Sürekli bana sadece kurban rolü oynadığımı söyledi, gerçekte ise aslında o gerçekten kurban olan kişiydi. Ben ilişkide 'kötü kişi'ydim. SENİN O...
2364: Terlemeyi durduramıyorum, balgam çıkardığımda hemen daha fazlası geliyor ve boğuluyormuş gibi oluyorum, burnum tıkalı ve nefes almaya çalışmak zorundayım, çok rahatsız hissediyorum, aklımı kaybediyorum. Kırılma noktama geldim ve sadece kontrolsüz bir şekilde ağlıyorum. Bu yıl işte hastalık izni kullanmak zorunda kaldım ve henüz ilk hafta, evim tüm hastalık mikroplarım ile kaplı ve onu dezenfekte etmeye gücüm yetmiyor, çamaşırlar birikiyor ve ev dağınık. Muhtemelen şu anda tam bir bebek gibi sesleniyorum ama iş yapamayacağım birden fazla gün geçiremiyorum. Kendimi kötü hissediyorum ve yapmam gereken hiçbir şeyi yapamıyorum.
2365: Bu denemeleri bitirdiğimde ya portföyüme ya da ayrı bir yazma sitesine koymayı planlıyorum, bu yüzden öğretmeninizin genellikle kullandığı bir intihal tespit aracı varsa muhtemelen intihal yapmaktan sorumlu olursunuz (ki günümüzde çoğu öğretmen kullanıyor). Hepinize harika bir gün ve akşam dilerim! Güncelleme: Harika fikirler için teşekkürler! Hepsi üzerinde beyin fırtınası yapmayı ve hangilerinin benim için en uygun olduğunu görmeyi dört gözle bekliyorum!
2366: Neyse, şu anda en çok canımı sıkan bu. İnsanlara önemsediklerini göstermek için elimden geleni yapıyorum, ama kendimi en kötü insan olarak görüyorum. Umuyorum ki hepiniz aradığınız yardımı bulursunuz ve her birinizin dünyadaki en önemli kişi olduğunu bilmenizi istiyorum. Seni seviyorum yabancı, ve senin gerçekten olduğun MVP gibi hissetmeni istiyorum.
2367: Dışarıda kaç derece? Ne kokuyor? Ne tadı var? Ne görüyorum? Devam edebilir, daha fazla mevcut hissettiğimde dururum.
2368: Mevcut erkek arkadaşım erkek arkadaşlarıyla ilgilenmiyor ve beni riskli bir duruma sokmamam konusunda güveniyor. Bu suçluluk hissi ne zaman geçer? Geri kalan hayatımı çalışarak ve evde diğer insanlardan uzak zaman geçirerek geçiremem. Kaygı seviyesi neredeyse panik atak seviyesinde ve bazen yemeğe ve neredeyse günlerce uyumama engel olacak kadar kötüye gidiyor. Özet: Önceki kötü bir ilişkide koşullandırılmış olmaktan dolayı hiçbir şeyden suçluluk hissetmek.
2369: Acil yardıma ihtiyacımız var ve başka nereye başvuracağımı bilmiyorum. Son zamanlarda ciddi sinir hasarı geçirdim ve kollarımın kullanımını ve hareket kabiliyetini ciddi şekilde azalttı ve boynumda, omuzlarımda ve kollarımda dayanılmaz ağrılara neden oldu ve bunun sonucunda uzun zamandır sahip olduğum Apple pozisyonumu kaybettim. Şu anda kira ödemelerimiz 3 ay geride ve parayı bulmamız için bir haftadan az bir süremiz var, aksi takdirde ev sahibi haciz işlemi başlatacak ve biz tahliye edileceğiz. Ve gidecek hiçbir yerimiz yok. Durumumuzun biraz arka planı burada..
2370: Bu, "ciddi" hissettiren ilk ilişkim ve arkadaşlarımız genelde birlikte iyi anlaştığımızı yorumluyor. Çok güleriz ve aynı mizah anlayışımız var. Genellikle komik biri olarak bilinirim ve bu ilişkide olduğum ilk kız, beni sürekli güldüren biri. Ayrıca çok ilgili ve tatlı, iyi bir arkadaş. Uzun zamandır ciddi bir kavgamız olmadı, belki 3 aydan fazla..
2371: Onun ölmesini istiyorum çünkü o zaman gerçekten güvende olacağız. Ama onun acı çekmesini istemiyorum. Zaman zaman böyle yaptım. Ve hiçbir zaman aşkın olmadığını inkar ettim çünkü bir zamanlar ailesini seven bir adamın onları o kadar çok nefret etti ki öldürmek istediğini kabul etmekten daha kolaydı. Hala yaşamam gereken yarım bir ömrüm var.
2372: Bu, sadece 1 günlük birikim ve hatta her şey değil ama bu aylardır devam ediyor. Annem, her zaman hafifçe endişeli olduğumu ve ancak Noel zamanından beri tamamen kontrolden çıktığımı söylüyor. Ayrıca uyuyamıyorum, gecede yaklaşık 5 saat alıyorum ve eskiden her gün 8 saat alırdım. Ne yapacağımı bilmiyorum, doktora gitmeye haklı mıyım yoksa sadece aptal mıyım ve gerçek anksiyete ve diğer zihinsel rahatsızlıkları olan insanları kötü gösteriyorum gibi hissediyorum, aptal olduğumu hissediyorum ve kişiliğimi sevmiyorum.
2373: İşimi kaybetmek, henüz doğmamış bebeğimi kaybetmek ve eşimin işini kaybetmesi arasında ezilmiş ve neredeyse hissizim. Faturalar hızla birikiyor ve artık ne yapacağımı bilmiyorum. Vinil çıkartmalar yapıyorum ama henüz yeni başladım, bu yüzden şu anda pek fazla kazanmıyorum. Eşim bugün yeni bir iş için belgeleri yaptı ve ben de görüşmeye girdiğim işten dönüş bekliyorum. Ne yazık ki, bu yeterince hızlı olmayacak çünkü araba için finans şirketi aradı ve yarın 439 dolar ödemem gerektiğini, ay sonuna kadar başka 439 dolar ödemem gerektiğini söyledi.
2374: Bazen sesim bir dakika için kesilir ve koyu kırmızı olur. Kalbimin boğazımda olduğunu hissediyorum, sanki biraz kapanmış gibi. Tık. Tık. Tık..
2375: Merhaba, WMU psikoloji bölümü araştırma projesi için davet edildiniz. Bu proje, çeşitli endişeler için tedavi arayan yetişkinler arasında tedavi tercihlerini değerlendirmeyi amaçlamaktadır. Tedavi tercihlerinin zamanla nasıl değiştiğini ve tedaviye verdikleri önemin, tedaviden elde edilen faydayla ilişkili olup olmadığını öğrenmeyi umuyoruz. Anket, en az bir ay ve dört terapi seansı boyunca en fazla bir yıl boyunca zihinsel sağlık tedavisi alan 18 yaş ve üzeri herkese açıktır. Katılmayı seçerseniz, bazı demografik/arka plan bilgileri sağlamanız, tedavi tercihleriniz ve zamanla nasıl değiştiği hakkında anket sorularına yanıt vermeniz ve yaşam kaliteniz hakkında bilgi vermeniz istenecektir. Ankete yanıt vermek yaklaşık 30-40 dakika sürebilir.
2376: Başarısız olduğumu hissediyorum. Hepsi uydurduğum korkusu içindeyim. Her şeyi uydurduğumu düşünüyorum. Tecavüzü uydurduğumu, travmatik duyguları uydurduğumu, duyguları uydurduğumu. Sadece beni yok etmeye çalışmak için korkunç şeyler uyduran çok hasta, çok dramatik bir zihnim olduğundan korkuyorum.
2377: Uzun bir hikaye ama birkaç yıl önce, on beş yıllık eşim, hiç kimseyle olmamıştı ve başka erkeklerle olma fikrinden çok fantasize ettiğini ve kendini biraz da poliamor olarak gördüğünü bana açıldı. Bu beni üzdü ve bu konuyu tartışmamız birkaç yıl sürdü, ancak zamanla daha rahat hissetmeye başladım. Sonunda bu kısmını birlikte keşfetmek için bir yol gibi göründüğü için (sadece birkaç ayda bir ve her zaman aynı odada) swingerlığa başladık ve bu bize daha yakınlaşmamızı sağlayan ve gerçekten keyif aldığım bir şey oldu. Şimdi birkaç yıl geçti ve bulunduğumuz noktadan mutlu ve rahat hissettim ama geçen gün eşime sordum ve mutlu olduğunu ancak ayrı ayrı insanlarla çıkmak istediğini ve bunu denemeye istekli olacağını söyledi. Bu benim için gerçekten zor bir şeydi..
2378: Kendi arabasını kendin tamir et. Sorununu Google/Youtube'da araştır, kendi pencere anahtarımı, güneşlik, kaput kilidimi, ışıklarımı vs. değiştirdiğim için binlerce dolar tasarruf ettim... Üstelik her seferinde biraz daha özgüven kazanıyorum. Yiyecek/Market * Bu, her gün pirinç ve fasulye yemek istemediğim için referansım olan yiyecek <url> websitesidir. * Eğer yardımcı olabiliyorsan dışarıda yemek yemeyi bırak...
2379: Kendimi kaptırdım ve... Olay, çılgına döndüğüm andı - kollarım ve bacaklarım her yöne savruluyordu. Ne olduğunu hiç anlamadım, korkmuş bir şekilde çıktım ve odada sadece bir adam kalmıştı. Bu adam bana kötü bir ruh tarafından ele geçirildiğimi söyledi. Hatırlıyorum, o adamın tuhaf hissettirdiğini düşündüm.
2380: Bu daha önce başıma gelen ilk değil, hatta eski sevgilimle bile komik ve derin konuşmalar yaratmaya çaba harcıyordum ve o oldukça yüzeysel cevaplar verirdi, ama bunun nedeni ciddi depresyonda olduğunu düşündüğüm için onunla çaba harcamaktan rahatsız olmuyordum. Bir şey mi kaçırıyorum? Onun pek çok hobisi yok ve bir barda çalışıyor, bu yüzden gerçekten ilgi alanları hakkında konuşamıyorum çünkü tek sevdiği şey tekstil gibi ve artık bunu yapmıyor çünkü işine o kadar odaklanmış durumda. Belki de belirtmeliyim, gerçekten çok utangaç olduğunu, bana itiraf ettiğini. Örneğin, bir araya geldiğimizde, o kadar sinirli ki yaklaşık 15 dakika boyunca fiziksel olarak titriyor, sonra rahatlayana kadar..
2381: Merhaba, Muhtemelen her zaman olduğu gibi, bu gönderiyi nasıl başlatacağımı hiçbir fikrim yok. Geçen yılın kız arkadaşım dün benimle oturup konuşmamı istedi ve ilişkinin sona erdiğini ve kurtarılamayacağını anlattı. Bir süredir bir şeylerin pek yolunda olmadığını biliyordum ve uzun zaman önce değişiklik yapmak için çaba sarf etmeliydim. Dairemizdeki kiracılık süresi dolana kadar elimizden geldiğince arkadaş kalmaya devam edeceğiz.
2382: Bu ay işlerin gelişme şekli maalesef beni, SSDI'min gelecek Cuma günü yatırılana kadar az miktarda nakit para ile baş başa bıraktı. Normalde, köpeğim Kane'i veterinere götürmek için o güne kadar bekleyeceğimi söylerdim, ama biraz öksürüğü gelişti ve normalde olduğundan daha az aktif görünüyor (<2 yaşında çikolata labrador, yani oldukça aktif olmalı). Veterineri aradım ve kalp kurtları olabileceğini düşünüyorlar, bu yüzden muayene için 50 dolarım var ama test için 45 dolarım yok. Bu konuda yardım edilirse çok minnettar olurum. Geri ödeyebilirim, ama ne kadar üzücü olursa olsun, sabit bir gelirle yaşıyorum, bu yüzden muhtemelen birkaç taksitte ödeme yapmak zorunda kalabilirim.
2383: Beni kusana kadar yedirdi, sonra kusmamı yemeye zorladı. Saf işkence olan zihinsel oyunlar oynar. Beni zihinsel olarak yıkmayı bilir, sadece bir süre için mahvolmuş hale gelirim. Bana silah doğrultur. Bana Rus Ruleti oynattı (sonuçta silah yüklü değilmiş ama görünüşte yüklüymüş gibi yapmak için bir el hilesi kullandı).
2384: Bu subredditte yaklaşık 6 yıl önce bir şeyler paylaşmıştım ve tekrar burada buldum kendimi. Sadece içimi dökmek istiyorum ve umarım biri beni normalleştirebilir... ama biliyorum ki bu muhtemelen milyonda bir paylaşım. Son birkaç ay korkunçtu. İşimde günlük olarak ölümle uğraşıyorum ve Las Vegas'taki 1 Ekim saldırısında çalıştım. Sonra, 15 Ekim'de annem nöbet geçirerek hastaneye kaldırıldı.
2385: 4)/5) Sayamadım. Düzenli olarak gece 2-3'e kadar oyun oynadığı için uykusuz kalıyor. 4 saatin düşük bir tahmin olabileceğini düşünüyorum, ama her gün oyun oynadığını söylemek istemiyorum. "Gerçek hayat" arkadaşlarıyla dışarı çıkmaz, benim arkadaşlarımla dışarı çıkarım dışında. Sayısal olarak - evet, birlikte zaman geçiriyoruz, ama bu saatlerin yaklaşık 12'si uyuyarak geçiyor.
2386: Bu alt forumda bir süredir dolaşıyorum ancak hiçbir şey paylaşmadım. Yardım etmek istiyorum. Birçok kişi tembel ve kötü durumlarını abartan talep sahipleri olsa da, her ay biraz ekstra para kazanmaktan gerçekten fayda sağlayacak birkaç kişi var. Son zamanlarda, dünyada tüm boş zamanları olduğunu ve çalışamadığını iddia eden bir kullanıcıyla konuştum. Bir fatura ve bir yemek için 80 dolar gönderdikten sonra, her zaman çok meşgul olduklarını ve hiçbir zaman konuşamadıklarını iddia ettiler.
2387: Ama sonra çok hızlı bir şekilde sinirleniyorum ve kötü hissediyorum çünkü hak etmeyen birine patladım ve nereden geldiğini anlamıyorum. Veya aniden başıma gelen şeyi düşünmeye başlarım ve çok çok depresif olurum, yine de nereden geldiği belli olmaz. Bir dakika iyiyim ve bir sonraki an başka biri gibi görünüyorum. PTSD'nin bir belirtisi mi yoksa PTSD'nin üstüne yığılan başka bir zihinsel sorunum mu var bilmiyorum. Yeni teşhis konulduğu için sanırım hala PTSD'nin ne olduğunu ve aklımı mı kaybettiğimi anlamaya çalışıyorum.
2388: Biraz zaman aldı. Ve nihayet kaçabilmem için sokakta 3 yaşındaki oğlumuzu kucağımda koşarak beni kovalayan onunla birlikte geçirdiğim zaman. Burada yazdığım şeyin sadece buzdağının görünen kısmı olduğunu anlayın.. her şey hakkında yazabilirim, ama bir kitap yazmam gerekebilir. Hala yazacak şeylerimin bitmeyeceğini düşünüyorum. Onu terk ettikten sonra bir doktora gittim ve bana PTSD olduğumu söyledi... bundan bahsetmekten hoşlanmadığım için bir daha gitmedim..
2389: Sorum şu: Masam için sadece belirli kişilerin yetkili olduğunu belirten küçük bir işaret oluşturmak küçük düşürücü olur mu? Başka bir ekiple yakın çalışıyorum ve onlar, müşterileriyle çalışırken telefonlara cevap verdiğimde masamın arkasına geçebiliyorlar. Bu ekip, güvenilirliklerini defalarca kanıtladı ve her zaman benim eşyalarıma dokunmadan veya karışmadan önce izin alıyor.
2390: Ben 15 yaşındayım, hala okuldayım, çocukken istismara maruz kaldım, kafamda izler bıraktı. Şu anda annemle yaşıyorum ama genellikle gitar çalarak ormanda dolaşıyorum. 14 yaşındayken teşhis konuldu, işler kötü gidiyor, gözlerimi kapattığımda her zaman geriye dönüşler yaşıyorum, aklım her şeyi tarıyor, her şeyi! Sadece ne olduğunu açıklayamıyorum, çok karmaşık, beynim bazen garip davranıyor, sadece başıma gelen şeyin ne olduğunu bilmem gerekiyor! Sadece bir kız arkadaşım var ve başka kimsem yok. Herhangi bir yardım takdir edilir. Şimdiden teşekkürler.
2391: İlkbahar tatili sırasında saç fırçamı evde unuttuğumdan beri aylardır saçımı tarayamıyorum. Ayrıca deodorant, diş macunu ve ağız gargarası da neredeyse bitmek üzere. Apartmanımın kirası 31'inde dolacak, bu da demek oluyor ki Houston'a, yani eve dönüyorum (burada beni işe çağıran ve hesabımda sadece 8 sent bırakmayan farklı bir iş bulacağımı umuyorum. Şaka yapmıyorum). İncelemeye hazırlık için apartmanı temizlemem gerekecek, bu yüzden temizlik malzemelerine de ihtiyacım var.
2392: Büyükbabalarımıza kilisedeki yaşamın nasıl olduğuna dair çok iddialı, resimli bir fikir verdiklerini ortaya çıktı ve büyükannem uzun bir süre kendini, gerçeğin ne olduğunu bilmediği için nefret etti, aslında hiçbir şekilde bilemezdi. Şimdi ben üniversitedeyim ve terapideyim. Kız kardeşim benden daha gençti ve bununla ilgili pek çok bagajı yok, sanırım o kadar çok hatırlamıyor ya da belki daha fazlasını bloke etti, başka bir küçük lütuf, ama hala derin sorunları var ve gerçekten uygun olmayan şekillerde davranıyor. Bir miktar mutluluk buldum.
2393: Bana ve diğer kadın garsonlara da çok küçümseyici bir şekilde konuştu ve genel olarak tam bir kaba idi. Çok kötü bir şeyler söylemek istedim, ama cesaretimi topladığımda, onun kolunu aldı ve arabalarına götürdü. Ayrıca, onun için kamusal alanda savunmakla durumu daha da kötüleştirmek istemedim. Plakalarını ve araba modelini yazdım, ama ödeme yaptığı kartın üzerindeki ismi görmek için şansım olmadı. Gerçekten bu kadına ulaşmak istiyorum.
2394: Ama inşaat işçilerinin bana baktığını hissedebiliyordum. Paranoyak olabileceğimi biliyorum ama artık risk almaktan korkuyorum. Zaten bir yıl için spor salonuna ödeme yaptım (yaklaşık 6 ay önce.) Sence en azından 6 aylık kısmi bir iade için birine mi başvurmalıyım? Durumu onlara açmak istemiyorum ve bana üzgünüz ama bizim sorunumuz değil diyebilirler diye korkuyorum.
2395: Sonra birkaç destek grubuna online katıldım, ancak aynı sorun tekrar yaşandı. Bu neden bir sorun, çünkü bu benim saldırı tetikleyicim, olayla ilgili diğer şeylerle birlikte ekranlarda duman görmek, insanlarda kokusunu almak ve benzeri şeyler gibi. Travmatik olay, ciddi şekilde hasta olduğumda arkadaşlarım tarafından zorla almak zorunda kaldığım zamandı ve bunun yerine dokuz bir bir çağrısı yapabilirdim. Sonunda yardım aldım, ama ağzıma pot yağı ve bir pipo sokulduktan sonra. O zaman iyi bir kalabalıkta değildim..
2396: Uzun lafın kısası - ev arkadaşımın kız kardeşi ve ben birbirimize çok ilgiliyiz ve eve döndüğümde (çok!) gecikmiş bir Noel hediyesiyle onu şaşırtmak istedim. Bir yıldır tanışıyoruz ve bir kez Dubai'de oldukça romantik bir gece turuna çıktık. İlk adımı atan o olduğu için ilgilendiğini biliyorum. Her ikimiz de kitaplara ilgi duyuyoruz ve ona benim favorim olan (Paul Beatty'nin The Sellout) kitabını vermek istedim, içine şunu yazarak: 'X'e, umarım bu kitap seni benim kadar güldürür..'
2397: Wiki / Kuralları kontrol ettim, ama maalesef bir şey bulamadım. Yine de aptalca olabilirim, bu yüzden özür dilerim! Ayrıca, Birleşik Krallık'ta yaşıyorum. Bu, Amerika'da biri için satın alırken sorun çıkarır mı?
2398: Genel olarak iyi bir evlilik. İkimiz de inatçı olabiliriz, bu yüzden uzlaşmak kolay olmaz (özellikle DW için, o çok dindar - ben değilim). Rahatsız edici bir çıkmazdayız. O 5 çocuklu bir aileden geliyor, benim sadece bir kardeşim var. Ailemizde bir "boşluk" olduğunu hissediyor ve 5 çocuğun mükemmel sayı olduğunu düşünüyor.
2399: Onlar, başkasının tüm işleri yapmaya istekli olduğunu görecekler. Bir kez yol göstermeye çalıştığınızda, asla durmayacaksınız çünkü onlar sizin yerinize asla devralmayacaklar. Onlar sizin için daha fazlasını yaparken sizi izleyecekler, ta ki hayatınızı tamamen onlar için yaşayana kadar. Onlar için yaşamaya başladığınızda, onlara tamamen benzeyeceksiniz. Onlar tarafından tamamen kontrol altına alınacaksınız, kendiniz olmaktan rahat hissetmeyeceksiniz.
2400: Ancak zaten en kötüsünden geçtim ve daha akıllı ve daha güçlü çıktım. Artık sadece kaçmıyorum ve savaşmıyorum. Peki TAM OLARAK neyden korkuyorum? Bu korkunun sebebi ne? Yani en kötüsü ne olabilir ve beni zaten yaşattığından daha kötü olabilir mi?
2401: Sonunda, başından geçenleri kabul etmeye başladım ve bunu hak ettiğim bir şey yapmadığımı fark ederek, o sadece bir serseri. Ancak, geçen hafta uzun süredir birlikte olduğu bir kadınla tekrar evlendi ve şimdi yeni bir ailesi var. Onlar gerçekten mutlu görünüyorlar ve bildiğim kadarıyla onlara kötü davranmıyor. Belki sonunda kendini düzeltmiş olabilir diye onlar için mutlu olmam gerekiyor ama yine de o aynı kişi olduğunu düşünmeden edemiyorum ve aslında bunu hak ettiğimi düşünüyorum. Biliyorum ki bu düşünce mantıklı değil ama yapamıyorum.
2402: - aktif personel üyeleri- aktif destek personeli- yardım kanalları ve sanatınızı paylaşabileceğiniz, diğer insanlarla konuşabileceğiniz ve sesli sohbet edebileceğiniz kanallar- topluluğu güvende tutan kurallar- "yaratıcı köşe" ekledik... bu, her türlü yazar ve sanatçının eserlerini paylaşabileceği ve istedikleri takdirde geri bildirim alabileceği bir yerdir.
2403: Şiddet hala devam ediyordu. Zihin oyunları da hala devam ediyordu, bu yüzden bunun benim hatam olduğunu hissettim. "Haketmiş" gibi bir şey yaptığımı düşündüm. Okuldayken hem onu hem de kendimi bu yeni durumda destekledim. Kontrolüm dışındaki nedenlerden dolayı işimi kaybettim ve yeni bir iş bulmak gerçekten zor oldu.
2404: Günlük: Bugün zor bir gün geçiriyorum ama üstesinden gelmeye çalışıyorum ve negatiften pozitife geçmeye çalışıyorum. Bugün bir söz duydum, temelde iki duygu varmış - pozitif ve negatif. Kendini bir tren gibi hayal et, herhangi bir aşamada negatiften pozitife geçme seçeneğin var ❤ Yapabilirsin. Seviliyorsun ve sen de diğerleri seviyorsun.
2405: Hızlıca her şeyi dışarı çıkarmayı başardık ama.. artık bu basit bir tamir değil. 4. gün için bir çatı ustası geliyor, ama muhtemelen 400 dolar olmayacaksa, bunun nasıl ödeneceğini bilmiyorum. Bu yıl her ay daha da kötüleşti. Suyu tekrar alabilmek için her şeyi harcadık (10.5k) ve ardından klimamız bozuldu (şans eseri sadece 400 dolar) ve sonra araba aküsü bitti (120..) tüm kartlarımı doldurdum, sadece asgari ödemeleri yapabiliyorum çünkü borçlar birikiyor, kredi notum düştü ve ben sadece... Bu duruma nasıl yardımcı olabileceğini bilmiyorum ama eğer bir tavsiyeniz veya bize yardım edecek bir hayır kurumu varsa?
2406: Son birkaç ay zor geçti. Birkaç yıl önce şiddetli bir soygun kurbanı olduktan sonra ptsd teşhisi konuldu. Birkaç panik atak yaşadım ve ardından bir veya iki gün süren aşırı yüksek anksiyete yaşadım, ancak her zaman geçerdi. Son 2.5 ay boyunca şu sırayla aşağıdaki şeylerle uğraştım:
2407: Ben de memleketimde kalamam, hem bizim kötü muamele gördüğümüz hem de iş imkanlarının olmadığı yerde. İş bulunan yere gitmek zorundayız. O, kesinlikle işlerin olduğu daha büyük bir şehirde yaşıyor. Onun hakkında önce ona sormalıyım biliyorum, ama dediğim gibi, hayır diyeceğinden korkuyorum ve burada sonsuza dek sıkışıp kalacağız. Herhangi bir tavsiyeniz var mı?
2408: Merhaba, WMU psikoloji bölümü araştırma projesi için davet edildiniz. Bu proje, çeşitli endişeler için tedavi arayan yetişkinler arasında tedavi tercihlerini değerlendirmeyi amaçlamaktadır. Tedavi tercihlerinin zaman içinde nasıl değiştiğini ve tedaviye verdikleri önemin, tedaviden aldıkları fayda ile ilişkili olup olmadığını öğrenmeyi umuyoruz. Anket, en az bir ay ve dört terapi seansı boyunca en fazla bir yıl boyunca zihinsel sağlık tedavisi alan 18 yaş ve üzeri herkese açıktır. Katılmayı seçerseniz, bazı demografik/arka plan bilgileri sağlamanız, tedavi tercihleriniz ve zaman içinde nasıl değiştikleri hakkında anket sorularına yanıt vermeniz ve yaşam kaliteniz hakkında bilgi vermeniz istenecektir. Anketi tamamlamak yaklaşık 30-40 dakika sürebilir.
2409: Annem hiç kitaplarımı bana fırlatmadı, ama bir şeyin etkisiyle birlikte hakaret yeterliydi. Odama koştum ve dürüst olmak gerekirse ne yaptığımı hatırlamıyorum. Saldırımın saatlerce devam ettiğini hatırlıyorum, ama her şey diğer şeylerle birlikte bulanıktı. Şimdi büyükannem "özür dilerim" diyor. O "stresliydi" bu yüzden o yaptı..
2410: "Her şey doğru zamanda sana gelir. Sabırlı ol ve sürece güven" KARŞI "Eğer doğru zamanı beklemeye devam edersen, belki hiç olmaz. Bazen sahip olduğun zamanı en iyi şekilde değerlendirmen gerekir."
2411: 3: Bu büyük olanı. Şu anda işsizim, çünkü okuldaydım (Rehabilitasyon Departmanı tarafından ödenen), bu yüzden HERHANGİ bir gelir gereksinimini karşılayamam. Suç kaydımı dikkate almayan yerler bile bundan vazgeçmiyor. Üstüne üstlük, kefil olabilecek ve istekli olan kimsem yok. Ön ödeme yapmayı denedim ama sonuç alamadım.
2412: Özür dilerim, önceki gönderi silindi çünkü ilişki süresini belirtmedim. Başlıkta belirtildiği gibi. Bir ev satın alacak kadar param var, kız arkadaşım henüz çalışmaya yeni başladı. Finansal olarak mantıklı görünüyor, ben satın alma işlemine devam etmeliyim - kira ödemek yerine kredi ödeyeceğim ve kız arkadaşım kalabilir ve daha ucuz kira ödeyebilir. Ancak, onunla konuştuğumda...
2413: Bu söylendiği zaman, onu iyi olduğunda seviyorum, aksi takdirde birlikte olmazdık. Tüm o kötü şeyleri söylemek istemediğini söylüyor. Ama sonra yine yapıyor. Ne yapabileceğimi düşünüyorum ve aşağıdaki fikri buldum: O, notları daima yüksek olan bir üniversite öğrencisi olduğu için, saldırganlıkla başa çıkma için bir derecelendirme sistemi geliştirdim.
2414: Ben yedinci sınıftayım ve geçen dönem bir okul sonrası etkinliğine başladım. Okulumuzda yıl üç döneme bölünmüş ve her dönem farklı etkinliklere kaydolabilirsiniz. Geçen dönem, kulübü (Anime/Manga Fanclub) başlattım ve çok fazla kişinin kaydolduğu etkinliklerle ilgili bir e-posta aldık. Benim kulübüm de içindeydi! Bu gerçekten benim özgüvenimi artırdı ve herkes gerçekten etkinliğin keyfini çıkardı.
2415: Bu, şu anki en iyi arkadaşıyla tanıştığı yerdir. Ona Rob diyelim. Şimdi, bu adamla eski sevgilisiyle hala birlikteyken tanıştı. Birkaç yıl sonra sorunları oldu (2'den fazla), görünüşe göre bu, en iyi arkadaşıyla gerçekten yakınlaşmaya başladığı zamandı. Onun kendi sözleriyle, çok mesajlaşmaya başladılar, meslektaşlarıyla sık sık dışarı çıkmaya başladılar, vb..
2416: Kısa - Christchurch, Yeni Zelanda'da yaşıyorum ve arkadaşım şu anda kocası tarafından dövülüyor, ancak 3 köpeği var ve onları yanında götürmeden ayrılmayacak çünkü onlara ne yapabileceğinden korkuyor. Uzun - Şu anda ondan farklı bir odada yaşıyor ama çoğu gece dövülüyor, kira sözleşmesi imzalamadı ve kiraladığı ev kocasının en iyi arkadaşı tarafından sahipleniliyor. Morlukların ve kanın fotoğraflarını, ayrıca ona gönderdiği mesajların ekran görüntülerini var. Kadın sığınağı ile iletişimde oldu, maalesef ayrılmak istemediği için pek fazla yapabilecekleri yok. Ayrıca köpeklerden biri yaşlı ve genellikle içeride uyur.
2417: Gerçek saç gibi görünen ve parlak plastik gibi olmayan gerçekten güzel olanlardan birini karşılayamam. Eğer biri, tesadüfen, bana verebileceğim gerçekten güzel bir peruk (kostüm peruk değil) varsa ÇOK memnun olurum. Kamuoyuna çıkmak ve saçlarımın çok sahte göründüğü konusunda endişelenmemek gerçekten güzel olurdu. Gerçekten güzel saçlara sahip olmayı gerçekten özlüyorum. Teşekkürler.
2418: O zamandan beri, sesim hakkında büyük bir endişe yaşıyorum ve yalan söyleyen bir robot olduğumu düşüneceklerinden korktuğum için kimseyle konuşmayı reddediyorum. Enerjik ve kendinden emin hissettiğimde böyle ses çıkarıyorsam, diğer zamanlarda nasıl ses çıkarıyorum acaba??? Ancak, eninde sonunda tekrar konuşmak zorunda kalacağımı biliyorum çünkü Salı günü hem bir iş görüşmem hem de bir parti var ve AYRICA erkek arkadaşımın İngilizcesine hiç güvenmediği için çoğu konuşmayı ben yapmak zorundayım. Hiç robot gibi ses çıkardığınız söylenmiş miydi? Bunu nasıl atlattınız ya da bundan nasıl endişe duymayı bıraktınız?
2419: Bu süre zarfında, cesur küçük oğlum hala aklı başında olduğu için polis memuru olan kız kardeşimi aramayı başardı. Ne olduğunu anlayamadı, bu yüzden kocamın kendisine zarar vermeye çalıştığını düşündü. Kız kardeşim izinli olduğu için polisi aradı ve biz o sırada odamızdayken aramayı yaptı. Ön kapının çarptığını duydum, bu yüzden oğluma orada kalmasını söyledim ve durumu kontrol etmek için aşağı indim. Mutfak bıçağını duvara saplamış ve evinin arkasındaki ormana kaçmıştı.
2420: Son 3 haftadır beni korkutan bir sürü garip belirti yaşadım ve bunlar benim MS hastalığına sahip olduğumu düşünmemi sağladı. Belirtiler şunlar: 1. Cildimde bir şeylerin gezdiği hissi. Bu çok rastgele ve hiçbir zaman belirli bir bölgede olmuyor, bir bacağımdan diğerine ve kollarıma atlıyor, hatta bel ve boyun bölgeme de geçtiğini düşünüyorum (sanırım).
2421: Her gün duyguları hakkında daha uzun konuşmalar yapmak istiyor gibi görünüyor. Ben çalışmalarımla ilgilenmeye çalışıyorum. Özet: Gerçekten, gerçekten bazı tavsiyeleri takdir ederim. Lütfen sadece "onunla ayrıl" yorumu yapmayın. Teşekkürler.
2422: Merhaba, Montana'da hayatta kalmaya çalışan 34 yaşında bir Transgender kadınım. Sadece cinsiyet disforisiyle savaşmakla kalmıyorum, aynı zamanda benim gibi insanları açıkça nefret eden bir toplumda güçlü kalmaya çalışıyorum. Ana hedeflerimden olan Yüz Feminizasyon Cerrahisi, Cinsiyet Onay Cerrahisi (Alt cerrahi) ve Meme Büyütme ameliyatlarına ulaşmaya çalışıyorum. Bu işlemleri mümkün olan en kısa sürede yaptırmak için yoğun bir baskı hissediyorum.
2423: Geleceğim hakkında gerçekten endişeliyim çünkü kaygım her zaman işleri bırakmama veya okuldayken sorunlar yaşamama neden oluyor gibi hissediyorum. Geçen sefer denediğimde bile başka bir eyalette seyahat edip çalışamıyorum çünkü mülakatımı kaçırdım ve ciddi anksiyete nedeniyle neredeyse hastaneye kaldırıldım (seyahat benim için tetikleyici bir durum). Sadece üniversiteden mezun oldum ve gelecekte iş dünyasında nasıl hayatta kalacağım konusunda gerçekten endişeliyim, aksi takdirde bu işi kaybetmekten endişelenmezdim. Ama acı verici ve tam bir başarısızlık gibi hissediyorum... Okuduğunuz için teşekkürler.
2424: Boyunum ve başım ciddi sonuçlar olmadan uzun süre ayakta duramıyorum veya oturamıyorum ve daha yakın zamanda kalp sorunları yaşıyorum. Beni incelemek için bazı doktorlar buluyorum ama henüz bir şey bulamadılar. Gerçekten hiç para veya sigorta olmadan gidiyorum ve faturalar birikiyor. Sürekli bir işe bağlanamadığım için para kazanmayı imkansız buluyorum.
2425: Açıkça yıkılmış durumdayım. Hayal kırıklığına uğramış, öfkeli, üzgün ve reddedilmiş hissediyorum. Sürekli kendime neden artık benimle yaşamak istemediğini soruyorum. Kendi rahat etmek istediğinde gidebileceği kendi alanı olmasını istediğini söylüyor, "benimle rahat etmediği anlamına gelmiyor, sadece farklı". Kendisine ikimizin de rahat edeceği yeni bir yuva kurmamız gerektiğini anlatmaya çalıştım, ama nafile..
2426: Yıllar önce delil sildi. Ama beni oturttu, bana eğitildiğini ve bunun benim hatam olduğunu söyledi. Sonsuza dek yalnız olacağı onun hatam olduğunu söyledi. 6 yaşından 16 yaşına kadar olan olaylardan bahsediyoruz. Bu yüzden düşündüğümde sinirliyim.
2427: Bunu konuşurken yardıma ihtiyacım var: bazen hata yaparsanız bile hala iyi bir insan olabilirsiniz. Denerseniz, sorun olmayacak. İnsanların beni terk etmesinden çok korkuyorum çünkü onları üzdüm, kaba davrandım veya rahatsız ettim, herhangi bir şey, ve onlar buna karşı çıksalar bile, iyileşmeye çalışsam ve değişmek için yoğun çaba sarf etsem bile. Bu felç edici. Bu korkunç bir düşünce.
2428: Bu muhtemelen bir serzeniş olacak. Bu metni okuyan herkese teşekkür ederim. Tetikleme uyarısı - cinsel saldırı. 17 yaşındaydım ve başka bir eyalette bir yaz kampına gidiyordum. Bu ailemden uzakta geçirdiğim ilk uzun süreli zamanım olacaktı.
2429: Neden kendimi tamamen kabuğuma çekiyorum? Bunu nasıl yapmamam gerekiyor ve duygularımı işlemek ve ele almak için ne yapmalıyım ki bana güvenmeye çalıştığı güveni zedelemeden? Şu anda bilirim ki ihtiyaç duyulan şeyin benim istikrarlı, sevgi dolu ve hafif olmam gerekiyor. Neden yapamıyorum? Özet: Kocamın saldırgan ve öfkeli olduğu zor bir dönemden geçiyorum.
2430: Klişelerin işe yaramaz olduğunu hissediyorum, ama gerçekten ne söyleyeceğimi bilmiyorum. "Her şey iyi olacak, endişelenme" demek, sinirli olmadığım zamanlarda söylediğim tek şey. Bu yüzden, ona daha iyi bir insan olmanın daha iyi bir yolunu anlamam için yardıma ihtiyacım var. Teşekkürler.
2431: Yine buradayım, ne yapacağımı bilmeden. Özel bir becerim yok, neredeyse hiç yorulmamak dışında, saatlerce yorulmadan yürüyebilme yeteneği, zayıf görünüme rağmen oldukça ağır nesneleri kaldırabilme ve birkaç diğer şey. Biraz Korece biliyorum ve Japonca, Çince ve İspanyolca (kendim öğrendim) çalışıyorum. Artık sahip olduğum tek değerli şey, kaçtığımdan beri sahip olduğum telefonum ve dizüstü bilgisayarım ve genellikle internete erişmek için işyerindeki wifi'yi kullanıyorum. Uyumamın tek yolu, duş aldığım spor salonundaki soyunma kabinlerinde gizlice sızdırmayı başardığım 30-60 dakikalık bir şekerleme, bir iş arkadaşım benimle birkaç gece kalmama izin verene kadar.
2432: Yüzüme bakmayı reddetti ve yaptıklarını kabul etmedi. Birkaç gün sonra, kız kardeşi beni aradı, dostluk numarası yaparak, orada yaşarken zorla sahiplenmek zorunda kaldığım kediyi almamı ister misin diye sordu. Eve vardığımda, her iki yönde uzun saatler süren bir yolculuktan sonra, kedinin garip davrandığını fark ettim. Bu noktada, ayrılmamdan neredeyse bir yıl sonra, bu kedi neredeyse tamamen vahşi hale gelmiş ve inanılmaz sayıda pire ile dolmuştu. Bu kedinin şu anda saldırgan doğasını nasıl düzeltebileceğim hakkında kasabamın yerel forumunda bir gönderi paylaştım.
2433: "Ben böyle konuşamam." Omzuma bir el koydu ve gülümsedi ve "Emin olabilirsin." dedi. Bir döngü içinde ilerliyor. Beni değerli bulduğunu onaylayarak orada daha iyi hissettirdi. Harika, muhtemelen onun sinirlerine dokunacak.
2434: İlgileniyorsanız hikaye bağlantıda. Burada söyleyeceğim tek şey - okuduğunuz ve düşündüğünüz için teşekkürler, ve eğer bu konuda daha rahat etmenizi sağlayacak bir şey yapabilirimse (soruları yanıtlamak, herhangi bir karışıklığı açıklamak vb.), elimden gelenin en iyisini yapacağım. Bir şey daha söyleyeceğim: Yiyecek konusunda gıda bankası altredditlerinin var olduğunu biliyorum, ve gerektiğinde onları deneyeceğim. Sadece biraz ertelemeye çalışıyorum, mümkünse.
2435: Gerçekleşen bir olay mı bu? Bir şekilde uydurmuş olabilir miyim? Bir çocuk bunu uydurabilir mi? Bunun hakkında abartıyor muyum? Harika bir gençlik geçirdim ve en tatlı aile ve arkadaşlara sahibim, hiçbir şey yanlış gitmedi ya da bir şey olmadı..
2436: Aşağıdaki metni Türkçe'ye çevirin: Kendinizi ilişkilendirebiliyor musunuz? Özet: İşte aptalca bir şey yaptım. Bir iş arkadaşım beni bunun için eleştirdi, ve haklı olarak. Özür diledim, kabul etti, ve şimdi her şey iyi. *Ama hala bunu düşünmeyi, üzerinde durmayı durduramıyorum..
2437: Annem nihayet bir yanıt verdi, temelde kardeşimin çok çalıştığını söyledi (ve gerçekten de çok çalışıyor, manuel iş yapıyor, ki bunun çok zor olduğunu biliyorum) ama benimle ilgili hiçbir şey söylemedi. Ne yapacağımı bilmiyorum - belki abartıyorum ama bilmiyorum. Not: Kardeşim her şeyden uzak duruyor, nazik ve bana sorular soruyor ama kız kardeşimle oyun oynamıyor ve genellikle odadan uzakta bir şeylerle uğraşıyor. **Özet**: Yaptığım her şeyin boşuna olduğunu hissediyorum - ailem beni hayal kırıklığına uğratıyor gibi ve eğer alay edilmemelerini istediğimde durum daha da kötüleşiyor.
2438: Beni saygıyla tedavi eden tek kadın, nenem, birkaç ay önce öldü. Bu evde hepimizi alt üst ediyor. Hiçbir şey yapamayız, çünkü yardım aramayı reddediyor, bu yüzden hiçbir şey değişmeyecek. Taşınmak istiyorum, ama gidecek hiçbir yerim, işim ve param yok. Sanırım yapabileceğim en iyi şey, biri ölünceye kadar beklemek..
2439: Arkadaşım beni market otoparkında almaya geliyor, nerede kaldım sonra. Yasal olarak, şüphesiz benim hatam, aslında değil çünkü polisler önümdeki adama yol verip trafiksiz bir şekilde bazı okul otobüslerinin geçmesine izin verdi, yollar kaygandı ve zamanında duramadım, ama hala kafamda çıldırıyorum. Ah. Şu anda zihinsel olarak iyi değilim. Bugün dışarı çıkmamalıydım.
2440: Ama bir gece, bir şekilde cırcır böceklerinin seslerinde bir desen veya döngü yakaladım ve o zamandan beri dinleyemiyorum. Yan odada aynı modeli olan kardeşim vardı ve her bir döngü kafamın içine buzlu bir matkap gibi saplanıyormuş gibi hissettiğim için ona doğum günü hediyesi olarak yeni bir tane aldım. Beynim sesin ne olduğunu biliyormuş gibi ve işitsel otomatik düzeltme zihinsel olarak acı verici ve korku verici. Herhangi bir öneri/tavsiye yardımcı olurdu--misofoni, duyusal işleme vb. deneyimler/semptomlar arasında doğru kombinasyonu bulamıyorum gibi görünüyor. Teşekkürler!
2441: Ben bir serbest çalışanım, bu da demek oluyor ki gelir her zaman düzenli değil. Ayrıca sık sık ağrılı ve zor sindirim sorunları yaşarım ve aylık birkaç kez beni yatağa düşüren migrenlerim de var. Çok çalışıyorum, nerede tasarruf edebilirsem ederim ama bazı aylar faturalar ve benzeri şeyler beni zorlar. Şu anda hastalık döneminden çıkıyorum ve tekrar yemek yeme konusunda istekliyim, ama ödemeler ve faturalar yüzünden parasız kaldım ve evde sadece biraz kahverengi pirinç ve jelatin var. Bu sabah r/Random_Acts_of_Pizza'da bir gönderi yaptım ve bir moderatör bana biraz daha ciddi yardım için buraya yönlendirdi.
2442: Her gün oturma odasını temizlerim. Çocuklara bakarım, akşam yemeği, ödev, yatırma, gece tüm biberon malzemelerini yıkarım. Her gün yatağımızı yapmaya çalışırım, ancak son zamanlarda bunu ihmal ettim. Odalarımızı temizlerim (ancak yapmam gerektiği kadar sık değil), çöpleri dışarı çıkarırım, tezgahları ve fırını yıkarım. Mutfakla ilgilenmesini isterim, bazen onun bunu yapması günler alır.
2443: O zamandan beri bir kez ondan, sarhoş bir sesli mesaj şeklinde, bana affetmemi rica eden ve hiçbir şey hatırlamadığını yemin eden bir mesaj aldım. Buna inanabilirim belki, eğer manipülatif bir patolojik yalancı olduğunu bilmeseydim. Bu durumda benim için en kötü şey, iki çocuğunun olması, bir kız ve bir erkek, onları gerçekten çok seviyorum. Beş yıldır onları göremedim (şu anda ondokuz yaşındayım). Eğer bunu okuyan biri varsa ve neden polisi aramadığımı merak ediyorsanız, aradım..
2444: Lüks bir yaşam tarzı sürmüyorum ya da para içinde yuvarlanmıyorum. Ona gelir yüzdesine göre kira payını bölersek aslında aylık daha fazla ödeme yapacağını açıkladım. Üstüne üstlük ücretsiz bir aracı reddettiğini düşünürsek. Yeni işim için bizi "daha pahalı" bir yere taşındığımı düşündüğü için bana kızdığını düşünüyorum. Dolayısıyla onun aklında, benim evimde onunla yaşaması için ona sadece çok ucuz kira ödemesi gerektiğini düşünüyor.
2445: Her zaman korktuğum bir şeydi ama anksiyete geliştikten beri çok daha kötüleşti. Sanırım bu, sadece 5 yaşındayken bir dişimin çekildiği gerçeğine dayanıyor. Büyük bir şey gibi gelmiyor ama annem bana çekilmesi gerektiğini o gün söylemedi. Beni sadece uyandırdı, arabaya bindirdi ve hastaneye gideceğimizi söyledi (çocuk dişçisi hastanede bulunuyordu) böylece beni uyutup dişimi çıkarabileceklerdi. Açıkçası, 5 yaşında bu oldukça korkutucu görünüyordu, oraya vardığımda 3 saat beklemem de pek yardımcı olmadı...
2446: Bu doğru alt kategoride değilse silmekte veya dikkate almamakta özgürsün. Aylarca bir adamla haftada birkaç kez seks yaptığını gördüm. Ama sadece o değil, aynı zamanda takılmak ve arkadaş olmak da. Aralık ayında bana ne olduğumuzu sordu. Bu konuşmamız gereken bir şey olduğunu biliyordum ve oturup konuştuk.
2447: Kanadalıyım, Hindistan'da seyahat ediyorum ve birkaç gün boyunca bir ev konaklamasında kalıyorum (ücretli konaklama). Evde sevgili bir kurtarma köpeğim var. Evde üç yetişkin köpek yaşıyor: bir erkek ve iki emziren dişi. Köpeklerin burada yaşayan ve çalışan insanlara karşı vücut dili olumlu. Köpekler kuyruk sallar, insanları takip eder, fiziksel sevgiyi kabul eder..
2448: Son birkaç ay özellikle benim için zor geçti. Onu sık sık düşünüyorum, hatta cinsel anlamda değil ama onu özlüyorum. Daha da fazlası, hayaller tekrar başladı. Onunla cinsel olarak canlı, detaylı rüyalar görüyorum ve gün boyunca beni rahatsız ediyorlar, ne düşüneceğimi bilmiyorum. Herhangi bir tavsiyeniz var mı?
2449: Tüm görüşleri biraz şüpheyle karşılıyorum, ancak "incel" gerçekten izole bir trend değil ve modern erkek/kadın cinsiyet sisteminin işleyişinin bir parçası olduğu daha fazla durum var. Ayrıca, bunu anlamıyorum ama bu konuları sorgulamak tüm kadınlardan nefret ettiğim anlamına gelmez. Hatta bunu ima etmez. Ama herkesin hayal kırıklığını dile getirme hakkı yok mu? Daha fazla konuşmak ve size daha fazla detay vermek istiyorum.
2450: *Farkındalık Meditasyonu:* Umarım bunu artık biliyorsunuz:), ancak belirli farkındalık meditasyonları vardır ki belli beyin bölgelerinizi geliştirmenize olanak tanır. Daha mutlu olmak istiyorsanız, buna yönelik meditasyonlar mevcuttur. Daha konsantre olmak isterseniz, buna yönelik meditasyonlar mevcuttur. Kendinizi nasıl geliştirmek istediğinizi seçebilir ve bu, bilimsel olarak desteklenir. Bir kas inşa etmek gibi, bu değişiklikler çok tekrar gerektirir, ancak kendinizi adamışsanız birkaç hafta içinde ilerleme görmeye başlarsınız.
2451: Merhaba, Ortakım 15 yıl boyunca bir Dv mağduru oldu, onun hakkında her şeyi aşındırdı ve çoğunlukla cinsel unsurlarla zihinsel olarak istismar etti. O çok sevimli, dünyadaki en ilgili kız ve çok güzel. Ama aynı zamanda kolay değil, hafta sonları birkaç içki içmeyi seviyor ve içki farklı bir kızı ortaya çıkarıyor ya da belki de gerçek kız, emin değilim, bu kız canlı geri dönüşler yaşıyor ve oldukça sertler. O da terapide ve o da zor gidiyor, 15 yıl boyunca içinde biriktirdiği tüm öfkeyi açığa çıkarıyor.
2452: Sadece 3 sayfalık bir açıklama yazdım, ilişkimizin tüm kötü geçmişini içermeye çalışarak. Hakim'e bu serseriye tam olarak neyin layık olduğunu bildiren bir açıklama yazarken herhangi bir ipucunuz veya öneriniz var mı? Belirli bir uzunluk mu? Saldırı SONRASINDA olanları mı sadece anlatmalıyım, çünkü pek fazla bir şey olmadı. Daha çok, bunun öncesinde olan tüm şeylerle ilgili.
2453: Asya kökenli bir aileden geliyorum, çocukların taşınmasının beklenmediği bir aileden geliyorum, tam tersine çocukların evde yaşamaları ve yetişkin olduklarında ebeveynlere bakmaları bekleniyor, ancak Amerika'da yaşamak beni bu düşünce tarzından nefret ettirdi çünkü hiçbir zaman birey olamıyorum. Babam son derece kontrolcü ve açıkça zorba, bizi herhangi bir şey hakkında sözlü olarak kötüye kullanıyor ve kardeşlerimi sürekli olarak kötüye kullanıyor. Her zaman onu dinlememizi ve işleri kendi yolunda yapmamızı talep eder ve eğer yapmazsak "itaatsiz" ve "kötü çocuklar" oluruz. Hatta annemi bile sözlü olarak kötüye kullanıyor ve o bunun farkında ama böyle yetiştirildiği için başa çıkıyor, hatta garip yabancılar bile garsonlar ve mağaza kasiyerleri zorbalık yapıyor, sıraların uzun olduğunu ve kasiyerleri "yavaş" olduğunu suçluyor. GENEL OLARAK BU ADAM SON DERECE NEGATİF ve ona biraz daha nazik olması gerektiğini söylemeye çalışırsanız savunmacı hale gelir ve bize böyle konuşma hakkımız olmadığını ve hakkında konuşamayacağımızı söyler.
2454: Yakında nedenini durduramadığım sebeplerden dolayı evsiz kalacağım, yaklaşık olarak 1000$ nakit param ve bilgisayarım, ikinci bilgisayarım, kulaklıklarım vb. gibi yaklaşık 1000$ değerinde eşyam var. İş bulmanın dışında yapmam gereken ilk şey nedir? Eşyalarımı saklamak istiyorsam 24 saat açık bir spor salonuna gitmeyi ve bir depo kiralayıp eşyalarımı saklamayı düşündüm, bunun dışında önerdiğiniz bir şey var mı? &#x200B; düzenleme: Tüm yardımlarınız için teşekkür ederim, yapmam gerekenleri anlamama yardımcı oldu.
2455: Anket maddelerine verdiğiniz yanıtlar anonim olacak ve gizli tutulacaktır. Aşağıdaki "ANKET" bağlantısına tıklamak sizi, bu araştırmanın amacını, anketin içeriğini, size sorulacak soruların türünü, anketi tamamlamanın ne kadar zaman alabileceğini ve katılımınızın risklerini ve faydalarını açıklayan bir onay formunu okumanızı isteyen bir sayfaya götürecektir. Formun sonunda, verdiğiniz yanıtların kullanımına onay vermek ve anketi tamamlamaya başlamak için "KABUL ET"e tıklayabilirsiniz. Zamanınız ve ilginiz için teşekkür ederiz. <url>
2456: Korkuyorum ve son birkaç gündür gerginim. Onun iki 4. derece ağır suçlaması var ve delil eksikliğinin hakimi suçlamalarını yeniden gözden geçirmeye itmesinden çok endişeliyim. Eski sevgilim kendini savunduğunu iddia ediyor, oysa ben ona saldırmıyordum. Ben çok küçük biriyim, bu bile mantıklı değil. Benim üzerimde yükseliyor, insanların ona inanmasını nasıl bekliyor?
2457: Eğitim alırken onun sabırlı olmasını istedim, ancak normal yaşam tarzını bozabilecek bir ortama taşınmak istememesini anlıyorum, ama bu 6 ay sonra. Köpeğimle ilgili sorunlarının %70'ini eğitimin çözeceğine eminim. Belki de derinlemesine gözden kaçırdığım başka bir şey olabilir mi? Benim için sevgi dolu ve sağlıklı bir ilişki, uzlaşmaya varabilen ve kazanan ya da kaybeden olmayan, ancak sorunları BİRLİKTE çözmeye yardımcı olacak anlaşmaların olduğu bir ilişkidir. Eğer şu anda uygun bir çözümde uzlaşmada zorluk çekiyorsa, ev satın alma veya yeni bir şehre taşınma gibi çok daha büyük yaşam kararları geldiğinde ne olacak?
2458: Ama şimdi bunun değişmesini istiyorum. Paxil'e olan ihtiyacım, bazen panik ataklar veya saldırganlık atakları olarak adlandırdığım durumlarla doğrudan ilişkilidir. Kolayca sinirlenirim veya panik hissettiğimde insanlara ters davranırım veya utanç verici durumlara maruz kalırsam sinirlenirim ve çok bağırırım. Ailem genellikle sinir krizlerimin hedefi olur, panik ataklarım sinirlenme ve savunmacılığa dönüşür. Paxil'den başka bir şeye başarıyla geçen veya benzer bir durumu olan biri var mı?
2459: Gerçekçi olarak, coğrafi kısıtlamadan dolayı, (gereken) maaş derecesi, vb. nedenlerle, geçiş yapmamın iyi bir yıl alacağını biliyorum. Çıkana kadar dayanabileceğim bir yol bulmam gerekiyor. Birkaç yıl önce, işler kötüye gitmeye başladığında, daha fazla içki içerek ve koltukta oturarak başa çıktım. Ama bu benim ve ailem için kötü, çalışmamak, bu yüzden bıraktım. İki haftalık bir iş seyahatine çıktım.
2460: Köpeğim, kendi başına yemek yiyemeyen veya içemeyen bir şekilde doğdu. Sorunun ne olduğunun kendiliğinden düzeleceği umuduyla 7 haftadır her 4-6 saatte bir ona tüp besleme yapıyorum. Ne yazık ki, şimdiye kadar böyle bir şansı olmadı. Onu veterinere götürdüm ve onlar bunun Farengeal Aşalazi adı verilen bir bozukluk olduğuna inanıyorlar. Tanıyı doğrulamak için gereken testler 800 ile 1.000 dolar arasında değişirken, bunu onarmak için gereken ameliyatın maliyeti başka 2.500 dolar.
2461: Balgam. Salya. Sadece kontrol edilemeyen üzüntü. Anlatmaya hazırlanıyordum, o gece daha sonra geri döneceğimizi ve iyi davranırsa ona bir ödül getireceğimizi. Ama Anne sadece onu kucakladı ve 9 aylık bir bebek gibi ağlayan birini şımarttı.
2462: Kötü notlarım için azar işitiyorum, tembel, değersiz bir sikik olarak adlandırılıyorum, çünkü sınavlar ve geleceğim hakkında umursamak için ya çok tembel ya da çok aptalım diye şaşırmamalı. Ama gerçekte, 7 milyar insanın ve milyonlarca ya da milyarlarca diğer organizmanın omuzlarımda olduğunu hissetmiş gibi çok fazla önemsiyorum... ve yapabileceğim tek şey tamamen kapanmak. Beynim, düşüncelerim, duygularım, her şeyi kapatıyorum çünkü tüm kaygıyı kaldıramıyorum. Tüm baskıyı. Tüm korkuyu ve dehşeti. Bazen, herkesin ya ölü ya da yok ya da gitmiş olduğu bir sonrası apokaliptik bir ortamda yalnız bir adam gibi depresif hissediyorum.
2463: Gerçek şu ki, muhtemelen sinir bozucu olabilirim (dağınık, dalgın olduğum için sık sık şeyleri unutur/kaybederim, ayrıca her şey hakkında (muhtemelen sinir bozucu) şakalar yaparım ve bunun dikkat çekmeye çalışmak gibi algılanmasından korkarım), ama gerçekten kimseyi rahatsız ettiğime dair bir kanıtım yok. Aslında, herkesin harika vakit geçirdiği gibi görünüyordu. Ama aptal gibi davrandığımı ya da benzer bir şey yaptığımı düşündüğüm endişesinden kurtulmakta zorlanıyorum. Geçen yıl en sevdiğim kuzenimin düğününe gittiğimde de aynı hissi yaşamıştım, onu da birkaç yıldır görmemiştim. **tl;dr**: Sosyal durumlarda genellikle rahat hisseden ama sonra geçtikten sonra kendini bununla ilgili eziyet eden başka kimse var mı?.
2464: Delirmek üzereyim. Şu anda işsizim çünkü onu memnun etmeye/yardım etmeye çalışmam sadece kendimi mahvetti ve şimdi işsizim ve zihinsel sağlık sorunlarım ortaya çıkıyor. Ebeveynlerimden kaynaklanan bazı travma sonucu iş bulmak gerçekten zor benim için, ama bunun üstesinden gelmeye ve bir an önce iş bulmaya çalışıyorum. Finansal durumum üzerinde çalışabilmek için okulu bırakıyorum (tekrar), ama bu arada, ÇIKMAK İSTİYORUM!!!!!!!
2465: Doğu Jesus'a henüz gitmedim, ama Salvation Mountain güzel. Kamp arkadaşlarımdan biri, KK, haftada birkaç kez orada nöbet tutuyor. Kütüphane kitaplarla dolu, geniş ve serin gölgelerle kaplı, aynı zamanda rüzgarlara açık. İlk günümü kütüphanede geçirdim. İnternet kafesi ilk bakışta hemen fark edilmiyor.
2466: TL;DR: Bu Sevgililer Günü'nde uzun zamandır arkadaşım olan kişiyi dışarı çıkmaya davet etmek istiyorum, ancak geçmişimin geri dönüp hem onunla hem de yıllarca onarmak için çalıştığım arkadaşlarımla yeniden kazandığım güvenimi mahvetmesinden korkuyorum. Not: Korktuğum şey reddedilmek değil, tekrar korkulan veya nefret edilen biri olmaktır. Geçmişimle ilgili oluşan damgayı en kolay nasıl ortadan kaldırabilirim, böylece şu an kim olduğum yerine geçmişte kim olduğumla yargılanabilirim? Bu beni geceleri uykusuz bırakan şey. Topluluğun ne söyleyeceğini merakla bekliyorum.
2467: Kendimi öldüreceğim. Bunu daha fazla kaldıramam. Son zamanlarda çok daha iyi gidiyordum ve bir parmak şıklatması gibi, daha önce hiç olmadığı kadar sert bir şekilde ayrışıyorum. Hiçbir belirti olmadan, iyi bir gün geçirirken ansızın ortaya çıkıyor. Hiçbir anksiyete veya depresyon yok ama ansızın aşırı derecede ayrışıyorum.
2468: Onu nasıl göndermem gerektiğini bilmiyorum çünkü eğer yaparsam, onun banka kartındaki tüm harcamaları itiraz edeceğini ve bunların sahtekarlık olduğunu söyleyeceğini ve beni yargılayacağını söylüyor. Geçmişte birlikteyken aptalca kendimle ilgili özel fotoğraflarını gönderdim ve bunları kiliseme, aileme ve patronlarıma göndermekle tehdit ediyor. Hayatımı mahvetmek için elinden geleni yapacağını ve işimi kaybetmemi, hayatımdaki herkesin saygısını kaybetmemi ve yasal sonuçlarla karşılaşmamı sağlayacağını söylüyor. Hayatımı kelimenin tam anlamıyla dikte ettiğini hissediyorum. Apartmandaki eşyaları kırıyor.
2469: Onu FB'de engelledim ve sonra hesabımı devre dışı bıraktım. İki vuruş bir arada, çünkü FB bağımlılığım hayatımdaki başka bir engel. Bu kararlarımdan çok gurur duyuyorum, ama aynı zamanda "Thrive After Abuse" grubumu terk etmek anlamına geliyordu. Şimdi burada Reddit'te, umarım başka bir destekleyici topluluk bulabilirim. Herkese en iyi dileklerimle..
2470: Bu kişiyi yürekten seviyordum ve bu son derece trajik ve ani bir ölümdü. Doktora gitmek istiyorum ama zaten danışmanlık alıyorum. Sadece bir kez gittim ve bir sonraki ziyaretim çarşamba günü. Acı danışmanıma mı söylemeliyim? Okuduğunuz için teşekkürler.
2471: British Columbia'da yaşıyorum ve yakında evsiz kalacağım, sadece yeterince para biriktirip Vancouver Adası'na gitmek için bir Greyhound almayı düşünüyorum, evsiz kalmayı ve yeni bir başlangıç yapmayı düşünüyorum. Qualicum Bay veya Parksville'i düşünüyorum çünkü ikisi de küçük ve iyi hava koşullarına sahip. Büyük bir suç oranına sahip büyük bir şehirde evsiz kalmak istemiyorum ve kışın -20'ye kadar düşmeyen bir yerde olmak istiyorum, British Columbia'da evsiz kalmak için başka iyi yerler var mı?
2472: Apex ile olan sözleşme bitti ve beni çok sıktılar. Başka bir işim yok, hiç durmadan aramama rağmen ve borç para aldığım tüm insanlara geri ödeme yapmak ve düzgün bir iş bulup tüm bunları düzeltmek için gelirimin vergilerini bekliyordum. Şimdi ne yapacağımı hiç bilmiyorum. Her şey daha önce olduğundan daha büyük parçalar halinde dağılıyor. Tüm faturalar yine ödenmeli ve kira yaklaşıyor.
2473: Bu metni Türkçe'ye çevir: Bayılma korkum var, bu yüzden "bu sınav sırasında korkudan bayılsam ne olur" diye düşündüm ve bir sonraki şey, hayatımın en kötü panik ataklarından biri sınav sırasında yaşandı ve başarısız oldum. Bir sonraki hafta tekrar aynı şey oldu, ama daha az yoğun. Bu sefer D aldım. Şimdi sınıfta D notum var. KORKUYORUM.
2474: Ben [26F] şu anda neredeyse 5 yıldır erkek arkadaşım [30M] ile birlikteyim. Birlikte yaşıyoruz ve geri kalan hayatımızı birlikte geçirmeyi konuşuyoruz. Tatiller için evdeyken, lise yıllarımda zor bir dönemde bana yardım eden bir arkadaşla tekrar tanıştım. İlk aşkım beni terk ettikten sonra tamamen platonik bir şekilde beni destekledi. Her zaman şefkatli, anlayışlı ve yargılayıcı olmayan biri olmuştur ve bugün hala yaşadığım tavsiyelerde bulunmuştur.
2475: Okul hakkında yatağa gitmeden önce korku hissediyorum ve mide bulantısı ile uyanıyorum, bu da tüm gün devam ediyor ve kusacağımı hissettiriyor. Bu durum iştahımı kaybetmeme ve kusma korkusuyla su içmek istemememe neden oluyor. Bu konuda nereye gideceğimi bilmiyorum, ama yardıma ihtiyacım var. Eğer sizin de böyle bir durumunuz varsa, bununla nasıl başa çıktığınızı bana anlatabilir misiniz? Her gün bunu yaşamaktan ve kusacakmışım gibi hissetmekten yoruldum.
2476: Stres toleransım zaten sıfırdı ve intiharı çok düşünüyordum, o noktaya nereye gideceğimi görmek istemiyordum ve kardeşlerime bunu yapmak istemiyordum. İnanılmaz şanslıydım ve sevdiğim iyi bir psikologa yönlendirildim. Beni rehabilitasyon yardımı almak konusundaki sorunlarımı çözmemde yardımcı oluyor, sürekli yeni danışmanlar, psikologlar ve psikiyatristlerle konuşmak zorunda kaldığım için zor bir süreç. Kendim hakkında yabancılara konuşmayı sevmiyorum, hiç utanmıyorum, sadece gerçekten hissettiklerimi yabancılarla paylaşmayı sevmiyorum. Bu durum gerçek gibi olmasını sağlıyor..
2477: Kamp alanı mıydı, yoksa muhtemelen eski arkadaş intikam almak mı istedi bilmiyorum. Bölgedeki tüm oteller bütçemizin çok üzerinde. Birkaç gece kalabiliriz ve kamp alanındaki rezervasyonumuz bu hafta sonu sona eriyor. Geri kalan gecelerin iadesini isteyeceğim. Çocuklarımızın 6 haftadan az süreyle evsiz kaldıkları için bize alınabileceğinden korkuyorum.
2478: Başta bana bir sürü şey öğretti. Haftanın başında insanlar bana ve eski sevgilim ne yaptığımızı sordular. Onlara ayrıldığımızı ve bunun onun tarafındaki sadakatsizlikten kaynaklandığını bildirdim. Bu hoş bir hareket değildi, ancak onun kız kardeşinin beni kötü adam olarak göstermeye çalışacağını biliyordum. Haklı çıktım..
2479: Bir dilek listesi oluşturdum ve içinde biraz ramen var. Herhangi biri yardım edebilirse çok takdir ederim. Teşekkür ederim! Posta kodum 35020. Amazon dilek listesi bağlantısı: <url>.
2480: Kapıyı kapatıyorum ve sırtımı kapıya dayıyorum. Kapıya vurarak içeri girmeye çalışıyor, deli olduğumu ve her şeyi uydurduğumu bağırıyor. Korkmuş ve ağlıyorum, yardım istiyorum ve beni yalnız bırakmasını söylüyorum. Bu noktada, babamı aramam için telefonumu alabilmem için ona yalvarıyorum. Sonunda bana izin verdiğini ve beni göndermek için sabırsızlandığını söylüyor.
2481: Görünüşe göre birlikte taşındıkları günden beri devam ediyor. Ne söyleyeceğimi bilmiyorum. Eşi, benim ve eşimin iyi bir arkadaşı olduğu için ona 'ayrıl' veya 'git' demek biraz garip geliyor. Onun verdiği herhangi bir kararı etkilemek istemiyorum. Ona ne söylemeliyim? Özet: Arkadaşının eşi saldırgan ve ne söyleyeceğimi bilmiyorum.
2482: Bir saniye düşünüyorum, her şey yolunda gibi. Bir sonraki saniyede düşünüyorum, bunu uzatmak için berbatım, sadece yap. Yorucu. En azından biraz kendime zaman ayırmam gerektiğini biliyorum, ama bundan ötesini gerçek ve anksiyetenin ne olduğunu anlayamıyorum. Ne yapmalıyım?
2483: Ey İsa Mesih. Ailemin önünde bayıldım- alkolizm geçmişi olan ailem (ben de alkolikim), sarhoş olmayacağıma söz verdiğim ailem... Ne söylediğimi bilmiyorum ama çok sinirli görünüyorlar. Biraz pasif agresif bir aileden geliyorum ve bana ne söylediğimi söylemiyorlar. Çok korkmuş ve utanç doluyum ve tamamen mahcup oldum. Bilmem gerekmeyen birçok aile üyesinin sırrını biliyorum ve onları kolayca söyleyebilirdim...
2484: Herhangi bir benzer deneyimi olan var mı ve eski sevgilinizle işlevsel arkadaşlar olabildiniz mi yoksa tüm bağları koparmak mı en iyisiydi, hatta arkadaşları kaybetmeyi göze alarak? Özet: On yıllık kız arkadaşımla yabancı biriyle tanışıp aşık olduğu için ayrıldık. Ortak arkadaşlarımız var ve ayrılma sebebimiz nedeniyle onu gördüğümde üzüntü/öfke hissini bir türlü atamıyorum. Hayatımdan çıkarmalı mıyım ve arkadaşları kaybetmeli miyim yoksa ona karşı daha dostça/barışçıl olmaya daha fazla çaba mı göstermeliyim?
2485: Yeni işe başlamaktan korkuyorum çünkü eski işimden daha iyi olsa bile, tüm ilerlememi kaybedeceğimden korkuyorum. Aşırı yüklendiğimde genellikle sadece uyurum ve diğer her şey kenara atılır. Yarı zamanlı çalışmaya devam edemeyeceğimi hissediyorum çünkü tüm arkadaşlarım ve ailem en kısa sürede tam zamanlı çalışmaya geri dönmemi bekliyor ve aksi takdirde kariyerimde ilerlemediğimi hissediyorum. Herkes bana sadece bir şans vermemi, her şeyin yoluna gireceğini söylüyor, ama ne yapacağımı/düşüneceğimi bilmiyorum. İşle ilgili ne yapılması gerektiği ve bu gece yeterince sakinleşip uyumak için nasıl ve ileride her şeyi en iyi şekilde nasıl yöneteceğim konusunda tavsiye?
2486: Bu neden en zor ay? Sinirler mi temizlendi, dakika dakika endişe mi yatıştı, umutsuzluk mu çözüldü ve şimdi kafamda uydurduğum bir kişiyi yas tutmam gerekiyor? Kendime inandırdığım kişi, gerçekte olduğundan çok daha çekici. O 27 yaşında, ben 25 yaşındayım ve şimdi 21 yaşındakileri hedef alıyor. Kırık biriyim ama kendimi toparlıyorum.
2487: Merhaba. Başlıktan da anlayacağınız gibi, karşıdaki bu küçük kız çocuğu hakkında endişeliyim. Yürüyebiliyor ve konuşabiliyor, ama henüz 5 yaşında olduğunu sanmıyorum. Bu evde yaşadığım dört yıl boyunca tanık olduğum kadarıyla, yaşadığı ev gelişmekte olan bir çocuk için hiç uygun değil. Ebeveynleri sürekli sokakta birbirlerine bağırıyorlar ve kız ağlıyor, annesi ona arabasına binmesini emrediyor, nereye götüreceğini bilmeden...
2488: Merhaba r/anxiety. Yıllardır GAD ile uğraşıyorum ve terapi ve ilaçtan büyük fayda gördüm. Yıllarca Paxil kullandıktan sonra, son birkaç yıldır ilaçsız devam ediyorum. Genellikle iyi gitti, ancak semptomlarım yeterince rahatsız edici ki tekrar ilaç kullanmayı düşünüyorum. Bir psikiyatristle danıştıktan sonra, hala en iyi seçeneğimin bir SSRI veya SSNI olduğu görünüyor.
2489: UYARI GRAFİK! <url> O aynı gün kaza ve hastaneye yatış sigorta talebim reddedildi çünkü o sigorta ürünü Mart ayında, eşim tarafından iptal edilmişti, çünkü zaten boşandığımızı iddia etti. Bu, Mart, Nisan ve Mayıs aylarında tüm mahkeme tarihlerini veya tutuklamaları takip eden bir durumdu. Düzeltilecek, ancak diğer sigorta iptalleri gibi birkaç hafta sürecek.
2490: Ne olurdu eğer onlar da kendi başıma yardım almaya çalıştığımda karşılaştığım kırık bir sistemle karşılaşmış olsalardı? Eğer benden haberdar olmadığım başkaları da bana yardım etmeye çalışmış olsalardı? Gerçekten beni telaşa düşürdü. Rahatladım. En azından bir kişi gördü ve yardım etmeye çalıştı.
2491: Çok iyi anlaşıyoruz ve bu yüzden her iki tarafın da önceki tekrarlayan şikayetleri sona erdi. Ancak zaman ilerledikçe duygularım değişti ve bunu kabul edebileceğimi ve onunla çalışabileceğimi düşünmeye başladım. Onu sevdiğimi biliyorum ve duygularımı burada nasıl açıklayacağımı gerçekten bilmiyorum, ama artık "onun kocası" gibi hissetmiyorum ve o da "benim eşim" gibi hissettirmiyor, daha çok ortaklar veya ev arkadaşları gibi. Evliliğimizin önemli bir parçası (sadakat ve güven) kayboldu ve geri gelmeyecek. Sonuç olarak, ayrılma ve hayatıma yeniden başlama düşüncelerinden kurtulamıyorum.
2492: Bu aptalca bir fikir olduğunu sadece üniversitenin birinci sınıfında fark ettim, anılar gelmeye başladığında. Bir kez daha terapi yapmaya çalıştım ve neredeyse okulu bırakacaktım. Yine hepsini daha uygun bir zamanda ele alınmak üzere gömdüm. Şimdi son bir yıl ve 3 aydır umursamadığım bir işte çalışıyorum. Kasım ve Aralık aylarının zor olduğunu fark ettim ve bu yüzden 2019'da terapiye başlayarak meselelerimi ele almaya karar verdim.
2493: Eski faturalardan bazılarını ödemeye çalışırken, 500 dolarlık elektrik faturası gibi gecikmiş faturalarımı ödemek için nadiren fazladan bir şeyim oldu. O eski faturayı ödemek, kendi yerime giden yolda bir engeli aştı. O faturayı ödedim ve şimdi zamanı geldiğinde elektrik hizmeti alabilirim. Bu benim için büyük bir zaferdi. Bir akrabamın yanında kaldım ve giderlere katkıda bulunarak yavaş yavaş o faturayı öderken adımlarımı sürdürdüm.
2494: Aşama 4 mükemmel olurdu. Kendini yok edici düşünce olduğunu biliyorum; şu an olmam gerektiğini biliyorum, acım ve kederimde boğulmamam gerektiğini biliyorum. Sağlıklı düşünce ve büyümeye odaklanmam gerektiğini biliyorum. Şu anda mutluluk bulmam gerektiğini biliyorum ve gerçekten deniyorum. Çocuklarım olmadan mutluluk diye bir şey olup olmadığından emin değilim; bu belki de bir ahmaklık olabilir.
2495: Son zamanlarda başıma gelen bir şey, bazen dünya o kadar gerçek dışı hale geliyor ki evler gibi şeyler aklımı başımdan alıyor (tekerlekler hakkında hiç konuşmaya başlamayayım bile). Normal bir zihin durumunda bu tür şeyler sadece oradadır ve beni neredeyse hiç etkilemez ama bu tür bir transa girdiğimde her şey gerçeküstü hale geliyor. Bu hissi araştırdım ve çoğu sonuç anksiyete ile ilişkili gibi görünüyor, bu yüzden burada başkalarının da bunu yaşayıp yaşamadığını duymak istedim.
2496: Sevgililer Günü'nden birkaç gün önce, biri bana FaceTime veya Instagram'da bir kızla konuşurken "çok tatlısın" dediği ve onunla flört ettiği ekran görüntüleri gönderdi. Hiçbir şey söylememeye karar verdim- kız başka bir eyalette yaşıyordu ve konuyu açmak istemedim. Kızın, üniversitedeyken ülke çapında otostop çekerken tanıştığı bir arkadaşı olduğunu düşündüm. Sevgililer Günü'ne kadar bekledim ve onu aradım- bana "Sanırım birlikte yaşamamalıyız ve sadece dairemde 9 aylık bir kira sözleşmesi imzaladım" dedi. Çok sinirlendim. Bana 2 düzine gül getirdi ve onun önünde bir otoparkta ezdim.
2497: Erkek arkadaşım sürekli olarak ilişkimizin artık olmadığını belirtiyor ve ona tekrar benimle olmak isteyeceğini göstermek için sürekli çalışmam gerektiğini söylüyor. Evde yemeği ve temizliğin %90'ını ben yapıyorum. Onun ihtiyaçlarının karşılandığından emin olmak için elimden geleni yapıyorum, hatta bu genellikle benim ihtiyaçlarımın ikinci planda kalması anlamına geliyor. Herhangi bir "günlük" tartışma her zaman benim ona yaptıklarım yüzünden bir parça bok olduğum şeklinde sonuçlanıyor gibi görünüyor. Bana beni bu hale getirdiğimi ve onun bunu aşana kadar bununla başa çıkmam gerektiğini söylüyor, bu durumu anlıyorum ve kabul ediyorum.
2498: Kaygım ve obsesif kompulsif bozukluğum son birkaç haftadır korkunçtu. Son zamanlarda tekrar içmeye başladım (aptalca biliyorum) ve tekrar bir koltuk değneği olarak kullanmam gerektiğini hissediyorum. Valium ve antidepresan reçete edildi, ancak sadece bir içki içmenin daha fazla yardımcı olduğunu buluyorum. Ana sorunum sağlık kaygım. En kötü sinüs ve baş ağrısı alevlenmeleri yaşıyorum.
2499: Bazen kendime zarar veriyorum. Son zamanlarda sürekli, günlük ve açık kabuslar görmeye başladım; tarantulalar, hamamböcekleri ve böcekler üzerimde gezinirken ben felç olmuşum gibi. Bu konunun ilgili olup olmadığını bilmiyorum, ama yine de eklemek iyi olabilir. Terapistin bana bağırmamasını veya yalan söylemekle suçlamasını istemiyorum, çünkü son birkaç terapist bunu yaptı ve bu yüzden biraz endişeliyim ve okulumla daha fazla sorun yaşamak istemiyorum. Her türlü düşünce ve eleştiriye açığım.
2500: 12 yıllık en iyi arkadaşımı kaybettim ayrıca "sanırım" bir tür cilt sorunum var, akarlar, pireler, uyuz veya bir şey olabilir bilmiyorum, tahminim uyuz ve çözümünü defalarca denedim ama sadece semptomları azalttı, ne olduğunu bilmiyorum ya da kafamda mı var, hiçbir fikrim yok ayrıca sık sık baş ağrısı oluyor ama evet ve tamamen kafam karışık ve ne yapacağımı veya herhangi bir şeyi bilmiyorum, araştırıyorum ve şeyler bulmaya çalışıyorum ama Google'ın pek iyi olmadığını anladım, koltukta konaklayanları, çöp dalgıçlarını ve şeyleri öğrendim, sadece ne yapacağımı bilmiyorum gerçekten sıfırdan başlayabilseydim ya da bir tür yardım grubu veya tesis bulabilseydim. Hayat becerileri ve kafam karışıklık, depresyon vb. konusunda bana yardımcı olabilecek bir yer. Yine de gerçekten kafam karışık ve ne yapacağımı bilmiyorum...
2501: Yani, uzun zaman önce, 2. veya 3. sınıftayken ailemle kahvaltı için bir restorana gittim ve ödemeye gittiğimizde sınıfımdan iki kız gördüm. Bana gelip gelmek isteyip istemediğimi sordular ve annem evet dedi, bu yüzden bir kızın evine oyun oynamaya gittim. Oraya gittim ve bana arkadaş olabilmem için bir inisiyasyon yapmam gerektiğini söylediler. Sınıfımızdaki başka bir kızla yaptıkları bir şeymiş. Hepimizin kıyafetlerini çıkarmamız ve oyun oynamamız gerekiyormuş.
2502: Neredeyse %50/%50 bir düşünce tarzı, çünkü bir yandan hiçbir zaman kötü bir şekilde düşünülmek veya muamele görmek istemezdi, en iyi şekilde düzelttim ve affedip unutan türden bir insandır. Zor. Ne yapacağıma karar vermek gerçekten zor. Bu yüzden bugün buradayım Reddit halkı. Farkındayım bu sitedeki en acil, ciddi veya dramatik gönderi değil, ama umutla elimi uzatıyorum umarım bana biraz rehberlik, bazı geçmiş deneyim, bilgelik veya tavsiye verebilirsiniz, ne yapabileceğim veya deneyebileceğim konusunda, "şimdi burada" soru işareti olmadan, "o zaman orada" olmadan, itirafım pişmanlık olmadan devam edebilsin.
2503: Turist vizesi Kasım ayında sona eriyor. Bir kısmım yeşil kartım gelene kadar beklemek istiyor ve sonra onu terk etmek istiyor. Diğer bir kısmım ise en yakın avukata gidip boşanma belgelerini vermek ve beni ve köpeğimi eve geri göndermesi için para talep etmek istiyor. Eve gitmek istiyorsam, kredi kartımdan ona göçmenlik belgeleri için ödediği 2000 doları ve bana ödediği 600 dolarlık tek seferlik CrossFit üyeliğini geri ödemem gerektiğini söyledi. Ne yapmalı....
2504: Artık ne yapacağımı bilmiyorum. Yardım istemiyor, ama onunla umutsuz hissediyorum ve ilişkimiz üzerinde olumsuz etkiler yaratacağından korkuyorum. Kendi zihinsel sağlık sorunlarımla uğraşıyorum ve sadece onun sorunlarının sadece kendisinden başka insanları da etkilediğini görebilmesini diliyorum. --- **tl;dr**: Annem çözümsüz zihinsel sağlık sorunlarına sahip, onu ciddiye alması ve profesyonel yardım araması için nasıl ikna edebilirim?
2505: Bilmiyorum... Ne yapacağımı bilmiyorum. Sadece buradan çıkmak istiyorum. Çok zor. Bu ev ve okul işiyle...
2506: Bu, onun tarzı değil - hatta o yaşta olduğu zaman bile - o kadar baskıya boyun eğmek. Gerçekten mağduru suçlamamaya çalışıyorum ve o şekilde düşündüğümde hemen suçluluk hissediyorum ama yine de, eşimi bildiğim gibi bildiğim biri olarak - saçmalığı dile getirmekten çekinmeyen biri olarak - bu duruma uzun süre katlanmasının nasıl mümkün olduğunu anlamak zor. Rahatsız olduğunu bilerek, durumun kötüleştiğini bilerek ve gerçekleştiğinde hayır dememesi. Bu tür şeylerin tekrar tekrar yaşandığına inanamıyorum. Onun bir kez baskı yaptığını, ne yapacağını bilemediğini ve sonra "Bu saçmalık, ben çıkıyorum" dediğini tamamen görebilirim. Ama onun etrafında kalmayı ve bunun tekrar tekrar olmasına izin vermesini sadece garip buluyorum.
2507: 3. Hem tek çocuk olduğumuz için, hem de kendi cinsiyetimize bakılmaksızın aile hatlarımızı sürdürme konusunda eşit bir sorumluluk hissediyoruz. Sizce bu soruna adil bir çözüm ne olabilir?
2508: Nasıl düşünüyorsun? Hayır, bu sadece asi bir genç değil, babamı sevmediğim için her türlü nedenim var, yaptıkları ve bana ve aileme kasıtlı olarak yaptıklarından dolayı onu sevmemem gerekiyor. Neredeyse beni öldürdüğü için, hepimizi o kadar yaraladı ki artık iyi bir insanla tanışamıyorum, ya da arkadaşım olup olmadıklarını düşünmeden ailelerine nasıl davrandıklarını merak etmiyorum. Kimse, yaşamak zorunda bırakıldığım hayatı yaşamak zorunda değil, yaşamamalı. Kimse, kendi evinde güvende hissetmedikleri için polisi aramak zorunda kalmamalı...
2509: Yeni bir iş buldum!! Evet Ama Nisan sonuna kadar maaş alamayacağım (başlangıç tarihi 14 Nisan). 5 kişilik bir aileyiz, ben, 13 yaşındaki kızım, erkek arkadaşım ve onun iki ergen çocuğu 15 ve 16 yaşında. O sigorta satıyor ama aylık geliri genellikle 1000/800 civarında ve bu sadece faturaları zorlukla ödüyor. Ben gıda yardımı alıyorum, ama sadece kızım ve benim için, ve bir sonraki tarih 6 Nisan...
2510: Geçen yıl bazı sağlık sorunları geliştirdim. Nöbetler geçirmeye başladım ve onlardan dolayı işe gelemek zorunda kaldım. Bu yüzden işten çıkarıldım. Başka bir iş ararken plazma bağışlayarak iyiydim. Ama birkaç gün önce arabam geri alındı ve bağış yapmaya gidemedim.
2511: Bir uygulama bu konuda mantıklıydı, çünkü birçok insanın telefonu var. Ama bazen bir çözüm daha fazla sorun yaratabilir! Eğer kullanıcının telefonunu kontrol eden şiddet uygulayıcı bir uygulamamız olsaydı, bu kağıt formundan daha kötü olurdu. Bu yüzden bulduğumuz çözüm şu: Uygulama görünüşte "günün alıntısı" uygulaması gibi, diğer birçok uygulama gibi. Açtığınızda diğerlerine benzer görünen, ilham verici alıntılarla dolu bir uygulama (bu arada ilgili görünmeden ilgili olacak şekilde dikkatlice seçilmiş)..
2512: Burada yalnız kalabilirim, ama o nerede olursak olacağını söylüyor. Tuzağa düşmüş hissediyorum ve bu günlerde çocuk gibi davrandığımı düşünüyorum. En azından benim bakış açımdan. Hesaplarımı boşalttı ve maddi olarak bağımlı hale geldim çünkü faturaları ödememe korkuyorum ve kızımı ve kendimi beslemem gerekiyor. Kayınvalidelerim bize yardım edebileceklerini söylüyor...ama hala onun ebeveynleri...
2513: Yeni adam neredeyse hemen eski sevgilisiyle paylaştığı daireye taşındı, bu durumu garip buldum, ama yalnız kalamayacağını biliyorum, belki de zorlu çocukluk/baba sorunlarından dolayı. Daha sonra bu dönemde tamamen aklını yitirdiğini itiraf etti ve açık bir kafayla yapmayacağını söyledi. Tüm acılara rağmen asla gerçekten iletişimi kesmediler. Hatta 3 ay ayrı kaldıktan sonra eski sevgilisiyle buluştu, onu özlediğini ve ağladığını itiraf etti. O zamandan beri aralarındaki durum karmaşıklaştı.
2514: Bir sorun değildi, kimse bilmek zorunda değildi, şimdi insanların açıkça "bildiği" ve tartıştığı şeyi bile bilmiyorum. Annemin hiçbir şeyden sorun çıkarmasına olan öfkenin altında, belki de gerçekten büyük bir mesele mi olduğunu merak ettiğim bir şey var. Belki de umursamadığımı sadece mıncıklıyorum? Belki hiçbiri bile olmadı? Artık bilmiyorum..
2515: Erkek arkadaşım umursamadı. 17 yaşında psikotik olmaya başladım. Çok korkmuştum, paranoyak, sanrılar ve halüsinasyonlar yaşadım. Ve bana yardım eden kimse yoktu. Bu cehennem 22 yaşına kadar sürdü.
2516: Tabii ki beni güvende olmamı istemesini anlıyorum, ama ben bir spiral kullanıyorum ve her zaman kondom kullanıyorum, ki bunu biliyor çünkü cinsel hayatım hakkında sorguluyor. Cinsel olarak aktif olduğumu ve bir erkek arkadaşım olmadığını biliyor ve benim rastgele ilişkilerim hakkında çok yargılayıcı. Geçen hafta bir gebelik korkum vardı (hamile değilim) ve annemden sadece biraz tavsiye istedim ve bunu benim cinsel hayatım hakkında kötü hissettirmenin bir yolu olarak kullandı. Daha gençken, yapmadığım şeyler için sürekli beni ayıplardı ve cinsel ilişkiye sahip olma fikri hakkında beni o kadar suçlu hissettirdi ki bu yıkıcı suçluluk yüzünden lise sevgilimle bile cinsel ilişkiye girmedi. Tartıştığımızda, sadece o anki davranışlarımı değil, tüm kişiliğimi eleştirmek için bir zaman yapar.
2517: Ama o bir hemşire ve deli saatler çalışıyor, bu yüzden onun için çok fazla olurdu, sanırım. Eksik bir seçenek varsa paylaşıyorum. Herhangi bir öneriye açığım. Özet: Gelirim var, ama zamanlama uygun değil. İki hafta ile bir ay arası evsiz kalabilirim.
2518: - Sürekli olarak cep telefonunu nereye koyduğunu unutuyor (onu aynı belirlenmiş yere koymasına rağmen) - Ailemde para işlerinden sorumlu kişiydi. Herkesin banka hesap numaralarını, kredi kartı son ödeme tarihlerini, fatura ödemelerini vb. biliyordu. Son zamanlarda faturaları ödemeyi unuttuğu için para yönetim görevini babama devretti. - Markete giderken yolda nereye gittiğini unuttu; sonunda babamın iş yerine gitti.
2519: Ben de oldukça entelektüelim, ana dilim dışında İngilizce ve Japonca olmak üzere 2 dil konuşabiliyorum. Ama sadece erkek arkadaşımı istiyorum, utangaç bir kişiliği var ama çok bilgili, adeta yürüyen bir Wikipedia gibi ve onu çok seviyorum. İç şakalarımızla gülerken, ondan sevimli bir mesaj alırken sakin hissettiriyor bana, ve ilişkiye başladığımdan beri hayattaki en küçük şeylerle mutlu olmayı öğrendim. Ama o geçmişteki olaydan bir türlü kurtulamıyor gibi görünüyor, ya da depresyonu ve negatif düşüncelerinden derinden etkilenmiş, ayrıca üniversitedeki derslerden ve ailesinden gelen tüm stres gerçekten büyük bir sorun. Tüm bunlar ilişkimizi gerçekten olumsuz etkiledi, artık neredeyse hiç aramıyoruz ya da iletişim kurmuyoruz.
2520: Güncelleme - Herkese teşekkürler, şimdi biraz sakinledim. Bu konuda biraz düşüneceğim ve umarım yarın daha net bir kafa ile başa çıkarım. --- **tl;dr**: Facebook'ta bir yabancıdan partnerimin muhtemelen beni terk edeceğini öğrendim, onun bunu Facebook gibi bir halka açık platformda paylaşması beni ihanete uğramış hissettirdi. Şu anda kendimi işe yaramaz hissediyorum, doğuştan içe dönük ve sessizim, bu yüzden pek destek ağım yok.
2521: Anket genellikle tamamlanması yaklaşık 5 dakika (veya daha az) sürer - ama istediğiniz kadar zaman alabilirsiniz! Lütfen bu anketin en iyi bilgisayar ekranı üzerinden görüntülendiğini unutmayın, mobil telefonda değil. İlgileniyor musunuz? İşte bağlantı: <url>.
2522: Mystic River'ı izledim ve yorumlara bakmak için çevrimiçi gittim ve gördüğüm şeye inanamadım. Filmi izlediyseniz, insanlar Tim Robbins karakterinin inancının nereye gittiğini iddia ediyorlar çünkü çocukluk tacizinden dolayı olması gerektiğini. Neden filmler çocukluk cinsel tacizi yaşamış insanları güçlü olarak temsil edemez? Forrest Gump'ta Jenny uyuşturucu bağımlısı oluyor ve berbat bir durumda, Kiss Kiss Bang Bang'te kız ölüyor, Mysterious Skin ise erkek fahişe oluyor. Gerçekten toplumun bizi böyle gördüğü mü?
2523: Çeviri: Çevrenizdeki herkesin bu sorunlara sahip olmadığını bilmek zor, hayatta normal bir günü sorunsuz geçirmek için aşırı derecede çalışmanın zor olması (ki neredeyse hiç olmuyor). İlk başta, teşhis konulduğunda bu PTSD konusunu anladığımı hissettim ama zaman geçtikçe bununla başa çıkmak daha da zorlaşıyor. Kendi cildinizde sürekli rahatsız hissetmenin nasıl bir şey olduğunu biliyor musunuz ama bunu hiçbir zaman kapatamazsınız? İnsanlar bana neyin yanlış olduğunu sorduklarında verdiğim cevap budur, çünkü aynı anda her zaman birden fazla şey olur. Kendimi itiraf etmek istemeyeceğimden daha fazla içki içerken buluyorum, bundan önce hiç içki içmezdim, sadece sıkıntıyı azaltmak için her şeyi yapıyorum. Her şeyi tekrar tekrar öğrenmek zorunda olduğumu hissediyorum, bunu kelimelere dökmenin bile nasıl yapılacağını bilmiyorum..
2524: Sadece temel ihtiyaçlar için harcama yapacağım. Ancak biraz tavsiyeye ihtiyacım var. Bu benim için yeni bir alan. Sizlerin bana verebileceği herhangi bir ipucu var mı? Evet, ayrıca bir spor salonu üyeliğim var, bu yüzden artık orada duş alacağım.
2525: Anlayacağınız üzere, bu 250 olan "gelirimden" oldukça fazla... Bugün araç vergi faturamı aldım; 190 euro. Sosyal yardım/sosyal güvenlik ofisimiz var ama beni reddettiler, çünkü limitleri 250 (kira hariç, ama ciddi ciddi iddia ediyorlar ki kardeşimin beni barındırıp beslemesi gerekiyor... bu yüzden hiçbir şey alamıyorum) Arabasız, aldığım az işe gidemem - bu noktada, lanet olası tuvalet kağıdı bile alamam - kardeşim beni destekleyerek ayda yaklaşık 300 euro kaybediyor (ısınma, yiyecek, hijyen) Artık ne yapacağımı bilemiyorum...
2526: Endişeliyim çünkü yaşadığım bazı belirgin semptomlar/sorunlar nedeniyle Travma Sonrası Stres Bozukluğu'na sahip olabileceğimi düşünüyorum. (Ayrıca, babamın karıştığı bir kaza olayıyla ilgili belirgin bir travmatik deneyimim var, on yedi yaşındayken bir otobüs çarpmıştı ve neredeyse ölüyordu, bu olayla ilgili kabuslar ve flaşback'lerim var, ama bu farklı bir hikaye.) Bu bozukluğa çoklu deneyimler nedeniyle sahip olunabilir mi, herhangi bir fikri olan var mı? Önceden verilecek herhangi bir tavsiye, yardım veya bilgi için teşekkür ederim. Çok takdir ediliyor.
2527: Sonra yaklaşık 25 dakika sonra ondan bir mesaj aldım, aşağıda Annie ve arkadaşlarıyla ön içki içiyordu, bu yüzden aşağı indim. Ne kadar süre için aşağıda olacağını sordum ve o da Annie'nin zaten aşağıda olduğunu söyledi. Neden herkesin zaten aşağıda olduğunu bana haber vermediğini sordum, beni odamda yalnız bırakmak yerine. Bana "aldırma, büyük bir şey değil" dedi. Neredeyse yarım saat boyunca bana söylemeyi düşünmediği garip geldiğini söyledim, o da gözlerini devirerek "oh, başlama" dedi. Sinirlenmeye değmeyeceğine karar verdim ve konuyu tekrar açmadım.
2528: Herhangi bir sorunu olduğunda, onu bana yüklüyordu. Başka biriyle yaşadığı bir anlaşmazlık sırasında onun tarafını tutmazsam, çok sinirlenir ve hakaretlere başlardı. Sonunda ilişkiden çıktım ve ilişkiyi sonlandırdığımda, bana günde 30 kez kadar obsesif bir şekilde mesaj atmaya başladı, aileme konuştu ve onlara olanları yalanladı, vb. Sonunda, bir sınırlama kararı tehdit ettiğimde durdu. Son konuştuğumuz zaman Mayıs 2017'de oldu.
2529: (Edit: Üzgünüm eğer bu çok kelime salatası gibi ve takip etmesi zor ise, bu konuda konuştuğum nadir zamanlardan biri ve her şeyi yazdığım ilk zaman. Uzun, ama olanları açıklayan her detayı içeriyor. Herhangi bir kötüye kullanımdan kaçınmak isteyen veya işveren kötüye kullanımı yaşayan herkesin hatalarımdan ders çıkarmasını ve benimden daha akıllı ve güçlü olmasını gerçekten takdir ederim.) İlk perakende işimi çok popüler bir av ve balıkçılık perakende zincir mağazasında almıştım. O zamanlar erkek arkadaşımın bana orada çalışma fikrini vermişti.
2530: Onunla çıkmadan önce aşk ilgisi düşündüğüm kişi mi? Gerçekten değil. Normal tipimden farklı bir tarzı ve farklı ilgi alanları var. Ancak inanılmaz eğlenceli bir kişiliği var ve mizah anlayışlarımız çok iyi uyum sağlıyor. Bizi mükemmel olmaktan uzaklaştıran bir diğer büyük şey, onunla tanışmadan bir yıl önce 5 yıllık "ilk aşk" ilişkisinden çıkmış olmasıdır.
2531: Bir daha böyle bir şey oldu. Benimle kızgındı ve beni başka bir odaya gitmemi istedi, böylece beni görmek zorunda kalmazdı ama ben kalmak istedim (herhangi bir çatışmaya karışmadan, sadece çalışmalarıma devam ederek ve etkileşime girmeden) bu yüzden beni zorla odadan çıkardı, tekrar sert değil, ama yine de histerik oldum. Sakinleştikten sonra çalışmalarıma mutfakta devam ettim, olanları düşünmemeye çalışarak ve bu ilişkinin nereye gittiğini düşünmemeye çalışarak. Yaklaşık bir saat sonra bana geldi ve kızgınlığının çözülmediği gibi görünüyordu çünkü beni tahrik ediyordu. Bu sefer neyin olduğundan gerçekten korktuğum için karışmamaya karar verdim.
2532: Fiziksel belirtilerle ilgili olarak yardımcı olur, örneğin çarpıntılar ve yüksek kalp atış hızı. Ancak hala beni yalnız bırakıp 30 dakika veya daha fazla, bazen saatlerce yatırmak zorunda kaldığım ataklar yaşıyorum. Sürekli rastgele ağrılarım var, kolum, bacağım, göğsüm, mide ağrıları, baş ağrıları vb. Sürekli sağlık kaygısı da var, hafif bir baş ağrısı yaşadığımda hemen menenjit veya beyin tümörü olduğumu düşünüyorum, vb. Bugün onunla bir kontrolüm vardı ve PRN olarak kullanabileceğim ilaçlar hakkında sordum.
2533: Bazı günler o döneme ait müziği duyamıyorum, duygusal bir şov izleyemiyorum veya sadece göz yaşarmadan oturamıyorum. Bir psikiyatriste gitmedim hiç, geçmiş deneyimler ve para sorunları nedeniyle gitmeliydim biliyorum. PTSD teşhisi konuldu ve biriyle konuşmam gerektiği söylendi. Genellikle nereye gideceğimi bilmiyorum. Özellikle bu tür gecelerde sessiz olamadığım ve o geceyi düşünmeden veya gözyaşlarına boğulmadan duramadığım zamanlarda.
2534: Bir maaş günü kredisi veya miras kredisi kullanmak istemiyorum çünkü çok fazla faiz alıyorlar. Miktar çok büyük değil ama akıllıca kullanırsam bana çok yardımcı olacak. Bu yüzden yırtıcı bir kredi verene gitmek istemiyorum. Tatil sezonu için işler açılıyor, yarı zamanlı bir iş buldum ve araba faturalarımı halletmek için 900 dolarlık bir kredi alabilirsem iyi olacak, böylece arabam haczedilmez. Sadece herhangi bir faturayı halletmek ve arabamı kayıt altına almak için yeterli bir miktar param yok.
2535: Banka hesaplarına erişim izni vermeyecek. Ona araba kullanmayı öğrenmesine izin vermedi, yeteneksiz olduğunu söyledi, kaza yapacağını ve kızlarını öldüreceğini söyledi. Şiddetli ve ona kötü davrandıktan sonra kendini onun önünde öldürmeye çalıştı ve o zaman ayrıldı. Yalan söylüyor ve daha fazla terapiye gittiğini iddia ediyor (onun terapistine sordu, gitmedi), hala banka hesaplarına erişim izni vermiyor veya ona para vermiyor. Arkadaşımın hiçbir seçeneği yok...
2536: 24 yaşında bir kadınım ve hayatımda arkadaş diyebileceğim bir kişi hiç olmadı. Neredeyse 2 buçuk yıl boyunca neredeyse hiç evden çıkmadığım bir dönem oldu. İlk işim 23 yaşındayken oldu. Bir depo işi ve birkaç hafta içinde orada çalışmaya başlayalı bir yıl olacak. Orada o kadar uzun süredir olmama rağmen, hiç kimseyle ilişki kurmadım çünkü her zaman kimseyle fazla samimi olmaktan kaçınıyorum, bu benim varsayılan davranış şeklim ve bundan nefret ediyorum.
2537: Bu beni biraz rahatsız hissettirdi, ama gülümsedim ve onunla gitmeye çalıştım, ona güvendim ve masum bir iltifat olarak kabul ettim. Benimle birlikte biraz ot içmek isteyip istemediğimi sordu ve geçmiş deneyimlerimden zaten otun bana çok kötü tepkiler verdiğini biliyordum. Bana, eğer panik yaparsam, hiçbir kötü şeyin başıma gelmeyeceğini söyledi. Oldukça iyi bir gün geçiriyordum, bu yüzden onunla birlikte biraz ot içtim. Yüksek olmak aslında iyiydi.
2538: Son zamanlarda kaygım çok kötüleşti, belki de hiç olmadığı kadar kötü ve panik ataklar yaşamaya başladım, ama hala ilacımı almanın haklı olduğunu düşünemiyorum çünkü acı çekmeyi hak ettiğimi hissediyorum. Ayrıca, bunların hepsini uydurduğumu ve hiçbir sorunumun olmadığını düşünmekle de mücadele ediyorum, ki bu rasyonel olarak doğru olamaz çünkü hayatımın çoğunu bununla mücadele ederek geçirdim, ancak hala bunu değiştiremiyorum. Bu duygularımı hissettiren şeyin kaygımın bir parçası olup olmadığını veya kendime inandırdığım başka bir şey olup olmadığını bilmiyorum. Sanırım sadece biraz tavsiye ve güvence arıyorum. Bu şekilde hissetmekten ve sürekli zihnimle çatışma içinde olmaktan gerçekten yoruldum.
2539: Bir yıl önce döndüğümüzde, onlarla çok sert sınırlarımız vardı (arabalarında ileriye dönük oturmaya çalışmak, bebeğe sağlıksız yiyecekler vermek, ebeveynlik tercihlerimizi eleştirmek vb.). KAYNANA "anksiyete ve depresyon" sorunu yaşıyor ve yarattığı sorunları ele alamıyor, bu yüzden KAYNATA onları ele alıyor. Gördüğüm en kötü şımartma durumu. Kendisi bir ruh sağlığı profesyoneline gitmiyor (narsist olduğu için) ve yaptığı herhangi bir hatayı başkalarının suçlamasına bağlıyor, tabii ki hiçbir hata yapmıyor..
2540: Beni çok... küçük hissettirdi. Ayrıldıktan sonra, öfkeli hissettim, gerçekten çok sinirli. Ofisi arayıp gürültü çıkarmak istemiyorum, arkamda bırakmak istiyorum. Gerçekten böyle düşünebilecek birinin olabileceğine sinirliyim. Öfkeliyim..
2541: Bir şey hakkında okuduğumda veya bir şey öğrendiğimde hissediyorum ve bunun hakkında yüksek sesle konuştuğumda kendimi sahte hissediyorum. Birini etkilemeye çalıştığımı veya bilgimin yüzeysel olduğunu hissediyorum ve aslında bunu ya da şunu iyi anlamadığımı hissediyorum, bu yüzden aslında rol yapıyorum ve her zaman birinin benimle alay etmesini veya beni düzeltmesini bekliyorum. Aslında, bilgi eksikliği olan sığ bir kişi gibi hissediyorum (hatta temel bilgilerde) ve kendime karşı sahte olduğumu düşünerek kendimle karşı karşıyayım, ne bildiğimin veya ne düşündüğümün önemi yok ve genellikle ciddi olduğumda komik oluyor çünkü ne kadar çocuksu olduğumu biliyorum, gerçek hayatın ne olduğunu ve nasıl bir şey olduğunu nasıl bilebilirim. Bu deneyimden dolayı çoğu zaman endişe doluyum ve evimi zorlukla terk ediyorum. Çevrimiçi bile paylaşmaktan çok endişeliydim.
2542: - Katılmak için bir iPhone veya iPod touch (5. nesil) sahibi olmalısınız ve çalışmayı tamamlamak için en fazla 35 dolar kazanabilirsiniz. - Uygun olduğunuz takdirde, REPS adlı bir iOS uygulamasını indirmeniz istenecektir. Ayrıca, uygulamanın kullanımından önce ve hemen sonra birkaç çevrimiçi anketi tamamlayacaksınız. Daha fazla bilgi için lütfen bize <email> adresinden e-posta gönderin. Bu çalışma, UCSF'nin UCSF'de bulunan THRIVE Lab tarafından yürütülmektedir. Baş araştırmacı Dr. Aoife O'Donovan'dır ve sorularınız varsa aoife.<email> adresinden ona ulaşabilirsiniz.
2543: Merdivenlerde nöbet geçirmeye başladım ve sonucunda oldukça kötü şekilde yaralandım. Ayak bileğimi kırdım ve dizimi incittim. Ayrıca yüzüme dikiş atılması gerekti. Bu konuyu çok açık bir şekilde belirtmek istiyorum- Tom için bu deneyimin **korkutucu** olması gerektiğini kabul ediyorum. Onun için ne kadar korkutucu, endişe verici ve hatta travmatik olduğunu anlıyorum.
2544: Bugün benim ve eski sevgilimin oğlunun doğum günüydü, yaklaşık 3 ay önce benden ayrıldı. Arada bir konuştuk ama birbirimize karşı sinirleniyorduk, neyse uzun lafın kısası. İlişkimizin sonunda onunla pek fazla bir şey yapmıyordum, her şeyden çok sıkılmıştım, depresiftim ve o zamanlar PTSD ile uğraşıyordum, bunun farkında değildim. İki hafta önce onunla tüm iletişimi kestim, oğlum için annem aracılığıyla iletişim kuruyorum. Bugün sonunda doğum günü için alışveriş yapmak için bir araya geldik, eğlendik, güldük, kıkırdadık, uzun zamandır birlikte olsak bile genel olarak iyi vakit geçirdik.
2545: Üniversite yıllarımda yıkıcı bir anksiyete ve depresyon yaşadım ve sonunda teşhis konulduktan ve başa çıkmayı öğrendikten sonra belirlenen dönemler içinde mezun olmayı başardım. Şimdi bir dizi mülakata gireceğim ve notlarımın neden aniden düştüğü ve tekrar normale döndüğü konusunda dürüst olup olmamam gerektiğini merak ediyorum (depresyon/anksiyete döngüsüne kapıldım). Ayrıca, iş yerinde patronunuza MENTAL SAĞLIK sorunlarınız hakkında konuşmanın genel olarak tavsiye edilip edilmediğini de merak ediyorum. Kişisel deneyiminiz nedir? **TL;DR patronunuza mental sağlık sorunlarınızı anlattınız mı?
2546: Bir panik atak geçirdim ve annemin karşısında ağlayarak çöktüm. Bana terapi için bir randevu ayarladı ve sadece kötü hissediyorum. Şu anda iyileşmeyi umursamıyorum. Tüm vücudum o panik ataktan şokta ve sadece ölü gibi hissediyorum. Gerçekten daha iyi olacağıma şüphe ediyorum.
2547: "Benim için son derece ilham verici ve güçlendirici bulduğum 'ben de' hareketi. Artık başıma gelenlerden utanmıyorum, ancak hala iyileştiğimi hissetmiyorum. Bu anılar ve kaygı, korku ve dehşetin zamanla geçeceğini umuyordum, ama geçmedi. İnsanlar nasıl başa çıkıyor? Ne okuyorsunuz?"
2548: İlaçlarım olmadan biraz dengesiz olabilirim, birkaç ay önce onları almamayı bıraktım ve sonunda elimi kırdım. Lise diploması dışında gerçek bir eğitimim yok ve matematik ve fen konularında yetersiz olduğum için genel çalışmalar derecesi için gerekenleri tamamlayacak kadar zeki değilim. Yapmaya çalıştığım tek şey var olmak gibi görünüyor ve bu da bana yardım etmeye çalışan herkes için bir yük olmam anlamına geliyor ve şu anda partnerimi aşağı çekiyorum. Sadece ne yapacağımı anlamama yardım etmeniz gerekiyor, böylece yük olmaktan çıkıp yararlı ve tekrar bir amaca sahip olabilirim. Artık ne yapacağımı gerçekten bilmiyorum, ama denemekten başka seçeneğim kalmadı.
2549: İkimize de daha fazla yük taşımak istemiyorum ve aramızdaki dramadan da yoruldum. Bu yüzden, içimden bir parça umut ediyor ki kira ödemesin ve bu gerçekten ilerlemem için bana itici güç olur. Neyse, barınağa gitmeyi kabul ediyorum, ama dizüstü bilgisayarım konusunda endişeleniyorum. Çocukken barınakta yaşadığımda, belirli eşyalara sahip olmanıza izin vermezlerdi. Dizüstü bilgisayarımı onlara emanet etmek istemiyorum ve güvende tutmaları için "kaybolması" istemiyorum.
2550: Bu bilgiyi nasıl öğrendiğim hakkında uzun ve karmaşık bir hikaye var, ama ebeveynlerim tarafından bana gençken R tarafından tacize uğradığım söylendi. Teyzem, R'nin annesi olmayan, bizi havuza götürmüştü ve R beni tuvalete değiştirmek için götürmüştü. Birkaç dakika içinde geri dönmediğimizde bize bakmaya geldi ve beni çıplak bir şekilde, R'nin beni okşayıp ağzıma penisini sokmaya çalıştığı şekilde buldu. Tacizi durdurdu ama bizi bulmadan önce neler olduğunu bilmiyor. 36 yaşındaki biri olarak bu olayları hatırlamadığımı hatırla..
2551: r/kratom'daki bazı bilgilere göz atın. Ben şahsen ona yemin ederim. Düzenleme: Kötü bir ünü olduğu görünüyor. Benim (ve diğerlerinin) deneyimlerime göre: Onu ılımlı bir şekilde alırsanız ve GÜVENİLİR BİR SATICIDAN alırsanız, (bazı 'kratom' aslında kratom değil. Bazı head shop'ların kötü şeylerle karıştırdığını duydum) Hiçbir sorun yaşamazsınız.
2552: Yeni karısı, temel şeyler istediğim için bana kızardı. Pedler, okul için yeni kıyafetler, yeni gözlükler, vb. Yeni kıyafetler ve şeyler almak için büyükannem benim için almak zorunda kaldı çünkü onlar reddetti. Okulda Akademik Kupa ve BPA yapmak istediğimi söylediğimde ikisi de bana güldü ve alaycı bir tonla "bu zeki çocuklar için" dedi. Yine de yaptım ve birçok ödül kazandım.
2553: Fiziksel olarak yaralanmadım. Babam ve şoför, bağırıyormuşum gibi konuşmaya devam ediyorlar. Hastaneye gidiyoruz ve muayene hiçbir şey bulmuyor. Bağırdığım için utanıyorum. Bizi eve gönderiyorlar.
2554: Merhaba Arkadaşlar! Challenged Athletes Foundation onuruna, babam hayır işi için harika bir bisiklet turuna çıkıyor ve desteğinizi çok ister. Birkaç yıl önce Amerikan Kızıl Haçı için Tour du Rouge'u tamamladıktan sonra şimdi Challenged Athletes Foundation (CAF) ile Million Dollar Challenge için işbirliği yapıyor. Sevgi dolu bir baba olarak, onu ve Kaliforniya'da 7 gün boyunca 620 millik bir yolculukla desteklemek isterim. CAF, fiziksel zorlukları olan insanlara fiziksel fitness ve spor aracılığıyla aktif bir yaşam tarzını sürdürmelerine yardımcı olmak için para topluyor ve bu etkinliklerinden biri.
2555: Merhaba, 21 yaşında bir İskoç öğrenciyim ve onur derecesi seviyesinde çağdaş sanat uygulamaları okuyorum. Üniversite projemde kullanmak için kelimelerini kullanmama izin veren biri var mı? Kurbanlar için psikolojik istismarın sonuçları, sanat aracılığıyla aktarılması son derece zor ama önemli bir konudur. Zihinsel istismarın etkileri konusunda oldukça yoğun bir şekilde araştırma yaptım ve aynı zamanda kendi kişisel deneyimimle de bu konuda tecrübem var. Benzer bir şey yaşamış olan herkesi saygıyla temsil edeceğimden emin olacağım.
2556: Ayrıca tükettiğiniz bazı şeylerin yüksek enerji içeriği hakkında daha az bilinen bazı bilgileri de öğrenebilirsiniz, bu da genel diyetiniz hakkında kararlar vermenize yardımcı olabilir. Ayrıca, araştırma bulgularının özet raporunu da almayı seçebilirsiniz. Daha fazla okumak ve anketi tamamlamak için lütfen bağlantıya tıklayın: <url> Teşekkürler! Roni Botterill.
2557: Bir hata yaptım ve sarsıldım. Şimdi patronuma şikayet etti ama tek hatamı tamamen ihmalkar ve yetersiz olduğuma yanlış bir şekilde abarttı. Bunun hakkında 8 saat önce öğrendim, başka bir geri dönüş/panik atak yaşadım ve kalbim hala çarpıyor. Kendime kovulacağımı ikna ettim. Danışmaya geri gitmem gerektiğini biliyorum.
2558: Bir gece, amcamla geç saatlere kadar film izliyordum (bu alışılmadık bir durum değildi, yazın birlikte tüm gece Disney filmleri izlerdik. Dedim ya, o benim favorimdi). Birdenbire bana bir teklifte bulunmaya karar verdi. Altı yaşındaydım. Bunların hiçbirini ne anlama geldiğini bilmiyordum.
2559: Çünkü ben varım! Ve bu beni zaten hissettiğimden 10 kat daha deli hissettiriyor. Beni yalnız bıraktı, ilaçları doldurmadı ve sonra tüm meslektaşlarına benden ADHD ilacı almayı denediğimi söyledi, bu yüzden artık hiçbiri de benim durumumu üstlenmek istemiyor. Öykü, bu doktoru neredeyse 3 yıldır görüyorum ve başta ona ruh sağlığındaki bağlılık sorunlarımı ve insanların beni sadece terk etmelerini veya her hafta yeni doktorlara yönlendirmelerini bildirdim ve beynimi düzeltmeye çalıştığım ilk birkaç denemede kaçtım. Bu yüzden ilaç değişikliğine bağlı olarak 3-6 ay aralıklarla randevularımız var.
2560: Onları sever ve onlara altın gibi davranır. Onun olduğu baba tipini seviyorum ama bana davrandığı şekli nefret ediyorum. Ona açılabileceğim ya da ondan ayrılmayı denesem bile gidebileceğim kimsem yok. Beni zihinsel ve fiziksel olarak kötüye kullandığından bıktım. Beni birkaç kez aldattı ve her seferinde özsaygımı daha da aşağıya çekiyor.
2561: Bu ay ve geçen ay çok zorlu geçti. Evimi korumak için her şeyi sattım ama muhtemelen başaramayacağım. Artık intiharın olumlu ve olumsuz yönlerini tartıştım. Ancak tüm kaynaklarımı tükettim ve bulunduğum şehirde pek çok kişiyi tanımadığımı fark ettim. Yakınlarımdan pek fazla kimse yok ve yaşayabileceğim hiç kimse de yok.
2562: Onlar sanki geçmişe dönüşler ve nefret ettiğim her şeyi yaptığı gibi, bu yeni kişinin beni tekrar yıkmak noktasına getirmesini istiyorum. Lanet olası benimle ne yanlış, lütfen. Bunlar şiddet içeren aşağılayıcı hayaller ve beni gerçekten rahatsız edici biri gibi hissettiriyor. Orgazmdan sonra düşünce beni gerçekten ağlatıyor. Lütfen, burada bunu anlayan biri olmalı..
2563: #İSİM?
2564: Şort giyinirken ayakta duruyordum. Şortu giymek için bir bacağımı kaldırdığımda çok titriyordum ve kontrol edilemiyordu. Sadece ayakta durduğumda bile bacaklarım titriyor. Ne oluyor?! Bu konuda internette başka kimse böyle bir sorun yaşamadığı için korkmuş durumdayım ve nereden bakacağımı bilmiyorum..
2565: Sadece insanların zihinsel sağlığı karmaşık hale getirmeye çalıştığını görüyorsunuz gibi görünüyor, bu yüzden bu sabah uyandım ve onu basitleştirmeye/insanlaştırmaya/dürüstleştirmeye başlamak için bir adım atmaya karar verdim. Eğer bunlardan herhangi biri size hitap ediyorsa, çekinmeden bana ulaşın ve mesaj atın. Bu kılavuzu/beyin rejimini fayda sağlayabileceğini düşündüğünüz birine paylaşmaktan çekinmeyin. Artık zihinsel sağlık stigmasını sona erdirmek hakkında konuşmayı bırakma zamanı geldi ve aslında bunları diş hekimi ziyareti gibi daha fazla konuşmaya başlama zamanı..
2566: Tecavüz sonrası yaşadığım travmayla başa çıkmaya çalışıyorum ve son zamanlarda, arkadaş sandığım birinin bir partide bulunduğumuz bir anda bir arkadaşımıza cinsel saldırıda bulunduğunu öğrendim. Birlikte partilere gittiğimizde uyanıp uyanmadığını gördüğümde veya birkaç kez gördüğümde uyanık olduğunu hatırlatıyor ve yaptıklarının arka planı göz önüne alındığında olasılık çok düşük olsa da, bana bir şey yapmış olabileceği hissinden kurtulamıyorum. Ona yaptığı şey, sanki ona olanlar aslında bana olmuş gibi hissettiriyor. Doktorum kadınlar grubu terapisi önerdi, ama önce bazı düşünceler almak istedim. Herhangi bir düşünce yardımcı olacak.
2567: İyi yaptığımı düşündüm ama ağır depresyona girdim. O hafta sonu benim doğum günü hafta sonumdu ve o bunu berbat etti. O, o günün özel bir gün olduğunu düşünmek için bir çocuk olduğumu söyledi. Onun tarafından sessizlikle karşılandım ve sarhoşken bana değersiz olduğumu ve onun için hiçbir şey yapmadığımı söyledi. Hatta bir hediye veya sevgi bile almadım..
2568: Sadece başa çıkamadım, zaten hatırladığım kötü muamele yeterince kötüydü ama bu...bu benim başa çıkamayacağım kadar fazlaydı. 2 hafta önce daha fazla dayanamadım ve büyük bir doz alarak hastaneye kaldırıldım...şimdi kalbime biraz zarar verdim ve bununla yaşamak zorunda kalacağım...belki belirtmeliyim ki 7 kilonun altındayım ve 7 yaşından beri bir yeme bozukluğum var...bu tek kontrol edebildiğim şeydi...güvenli bir yerim yoktu, kötü muamele gördüğüm evden ayrılıp okula giderdim...tek kızıl çocuk ben olduğum için...ne kadar zor olduğunu belirtmeme gerek yok sanırım. Bu şimdi oldukça ani bir şekilde duracak, çünkü şu anda ne söyleyeceğimi gerçekten bilmiyorum...Her gün sürekli bir mücadele ve doktorların bana güçlü olmamı ve hayata devam etmemi söylemesinden yoruldum...26 yaşındayım ve 20 yıldır güçlü olmak ve "hayatta kalmak" zorunda kaldım, artık hayatta kalmaktan yoruldum...bu ölmek istediğim anlamına gelmez ama her şeyin durmasını istiyorum, mutlu olmayı ve insanlara güvenmeyi istiyorum, aşkın ne olduğunu fark etmeyi istiyorum, demek istediğim, beni çok seven harika bir partnerim var ama her gün onu sorguluyorum...çünkü bana zarar vermiyor ve aşk...babamın bana öğrettiği gibi...aşk acı vermek ve yalan söylemek demek...ama bu gerçekten aşk değil, değil mi?
2569: Bu metni Türkçe'ye çevirirken, okuyucu için daha yönetilebilir ve gerçekten beni işe almak istemesi için nasıl daha yardımcı olabilirim? Teşekkürler! Sevgili [Mağaza Müdürü 3], Bu [Synchro_Shoukan], dün geldim ve [Mağaza Numarası]'ndan mağazanıza geçiş hakkında sizinle konuştum.
2570: Serbest çalışmam nihayet meyvelerini vermeye başladı çünkü bu ay için 2 etkinlik, bir doğum günü ve bir düğün rezerve ettim. Ayrıca bir etkinlik şirketinde düzenli bir baş fotoğrafçı olarak işe alındım ve bu Cumartesi başlıyorum. Şimdi benim sorunum şu, şu anda maddi sıkıntı çekiyorum ve nihayetinde bir istikrar kazanmak için yardıma ihtiyacım var. Bana PARA ÖDÜN verebilecek herhangi birini arıyorum. Geri ödeme yapabileceğim için borç almayı düşünüyorum.
2571: Kate'nin babası tüm gün sadece bir melek gibiydi. Sonunda evde tekrar uyumaya başlamayı planlıyorduk. Akşam oluyor, hepimiz eve gidiyoruz ve o bir suç draması maratonu açıyor. Biraz fazla yüksek sesle olduğu için Kate ona sesini kısması konusunda soruyor. O da bunu yapıyor... yaklaşık beş dakika boyunca, ta ki o odadan çıkana kadar, sonra tekrar daha öncekinden daha yüksek sesle açıyor.
2572: Merhaba, yasal olarak körüm. 2007'den 2013'e kadar evsizdim ve ülke çapında seyahat ettim. Bu yüzden seçtiğim ekran adı bu. 2013'te Boston, MA'da bir oda kiralayabildim. Orada 2013'ten yaklaşık bir hafta öncesine kadar yaşadım.
2573: Sınırlıyım ve yolculuğuma nasıl başlayacağım konusunda doğrudan rehberlik istiyorum, artık babam tarafından kısıtlanıp kötüye kullanılmadan hayattan ve kendimden keyif almak istiyorum. Okuduğunuz için teşekkür ederim! Not: Bu geçen yıllar boyunca beni güçlü tutmama yardımcı olan bir terapi kedim var. Onun da yolculuğumda yer almasını istiyorum. Evcil hayvan kabul eden gençlik merkezlerini bulmak zor oldu.
2574: Tazminatlardan umrumda değil ama sağlık bakımı için işte kalamıyorum, bu yüzden VA'ya gidiyorum. "Askeri personelin sizinle ilgili ne yanlışsa ondan sorumlu tutulmamasını sağlamak için buradayız" tarzında bir şey gibi geliyor bana. Neyse, yaşadığım temel semptomları paylaşmam gerektiğini hissettim ve gerçekten işe yarayan tek tedavinin çocuk uyuduktan sonra gece indica türü kenevir içmek ve evcil hayvanlarımla rahatlamak olduğunu buldum. İşte semptomlarım: Şiddetli panik ataklar ve kaçınma.
2575: Araba ya da motosiklete binerken bir sonraki sefer kayabileceğimden korkuyorum ve tam hızla bir şeye çarpmaktan sadece çünkü çok kolay olur ve tüm acıyı sona erdirebilir. Ama sonra bunu yapmak istemiyorum, çünkü güvenli bir arabam var ve motosiklet sürerken tam güvenlik ekipmanı giyerim, bu yüzden her ikisi de belki. Bir silahım yok. Eğer olsaydı sadece bir tane kullanmaktan ziyade bir tane satın alabileceğim yerleri düşünmeye başlıyorum. Walmart onları California'da satıyor mu?
2576: Ailemle kalmama rağmen, onların evleri diğer üyeler ve sorunlarla dolup taştığı için bana yerleri kalmadı. Çok fazla arkadaşım yok ve olanlar da hiçbir şekilde yardımcı olamıyor. Dolayısıyla, kendi başıma kaldım. Kaybetmek veya vazgeçmek istemediğim harika bir fırıncı işim var. Şu anda durumumda ne yapabilirim ki başımın üstünde bir çatı tutabileyim ve işimi koruyabileyim çünkü sadece bu işte çalışmaya devam ederken barınmayı sürdürebilirsem, kendime uygun bir konut ve masraflar sağlayabilirim ve sorunlarımı bir daha kimseye yük oluşturmam.
2577: Ama dersler sırasında onu görüyorum ve bu son derece tuhaf olabilir. Danışma odasına gitmek ve kapıyı çalmak istemiyorum, belki bir seansları vardır? Muhtemelen içeri girerken sadece sinirli bir şekilde güleceğim. Öğretmenlerimle konuşmak ise kesinlikle olmaz. Ebeveynlerimin anlamama ve zihinsel hastalıklara karşı cehaleti nedeniyle doğrudan bir terapiste gidemem.
2578: Bütçemdeki 100 dolarlık nakit ödeme kabul eden doktorları bulmak zor. Kamu Yönetimi Yüksek Lisansım var ama o alanda iş bulamadım. Aynı ofiste çalışan terapistimle Salı günü buluşacağım. Umarım onu görmeye devam edebilirim ama birkaç gündür aramalarımı yanıtlamadı. Bugün ofise gittim ve bana Salı günü için randevumuz olduğunu söyleyen bir e-posta gönderdi ama bıraktığım mesajlardan sonra e-posta çok şefkatli değildi.
2579: 20 yaşındayım ve PTSD, Depresyon, Anksiyete ve Uykusuzlukla mücadele ediyorum. Ama en büyük mücadelem PTSD'm. 17 yaşındayken kardeşim tarafından uyurken boğazıma bıçak saplandı. Her şeyi çok net hatırlıyorum. Ama şu anda tüm detaylara girmek istemiyorum.
2580: Ve özgürlüğüme kavuştuğumdan beri geçen 10 yılda sadece bilişsel durumumun kötüleştiğini izledim. Şu anda 3 yıldır agorafobik oldum. 3 yıl önce, bir iç anlaşmazlık agorafobimi tekrar tetikledikten sonra barınma sistemine taşındım. Sürekli tehdit altında olduğumu hissettim ve artık güvende olmadığımı düşündüm. Bu yüzden taşındım.
2581: Ayrıca, aynı geçmişten geliyorum ve hala bakireyim (açıkça değil) ve onunla cinsel ilişkiye girmenin nasıl hissettirdiğinden emin değilim. Seks hakkında "konuştuğumuzda", hissettiklerim hakkında yalan söylüyormuşum gibi hissediyorum. Gerçekten cinsel uyarılmadan ziyade seksin farklı yönlerini öğrenmeye olan ilgim var (asexualite olasılığını sorguluyorum). Eğer bir şey varsa, birinin beni o şekilde düşündüğünü düşünmek beni biraz heyecanlandırıyor ama "seninle seks yapmak istiyorum" şeklinde değil. Onunla resimler/videolar vb. paylaşmaya çalışıyorum, ama her şey bana sahte geliyor.
2582: Son 9 yıldır ya bir acil tıp teknisyeni ya da bir paramedik oldum. Olmak istediğimden çok daha fazlasının bir parçası oldum, lanet olası yüzleri görmekten kendimi alamıyorum. Kız arkadaşımı ve mülkümü bir tehdide karşı korumaya çalıştığım için çalışamıyorum, sonunda birinin havai fişek patlattığını gördüm... Yeterince silahla tehdit edildim ve bunu içimde tuttum. Sadece yapamam. Yorgunum, pes etmek istiyorum...
2583: Bunu beklediğim için, o zaman kendime söyledim ki beni pek rahatsız etmiyor ve yıllardır yaptığım gibi tekrar hepsini kendim halledeceğim, ama şimdi çoğu gün beni rahatsız ediyor. Gerçekten içinde debeleniyor muyum diye sürekli şüphe ediyorum. Travmam beş yıl önce meydana geldi ve eskisi kadar beni rahatsız etmiyor (burada öğrendiğim bazı hileler ve kendi araştırmalarım sayesinde), ve her şeyi iyi bir şekilde hallettiğime inanıyorum. Onun üzerinde fazla durmamaya çalışıyorum, geçmişte olduğunu kabul ettim ve bir daha asla olmayacak...ancak bu, anılar ve kabusları durdurmuyor. Travmatik olaylarda doğrudan yer almadım, sadece gördüm ve duydum.
2584: Büyükanne tarafından hiç tetiklenmedim (şimdiye kadar) ve beni üzdüğü halde "daha kötü olabilirdi" bir zihniyete sahiptim. Bu yüzden dün büyükannem sinirlendi. Gerçekten sinirlendi. Bana bağırarak, bana hakaret ederek başladı ve sonra bana bir kitap attı. Bu annemden gelen travmayı tetikledi.
2585: Merhaba Herkes, 27 yaşında erkek, 100kg 194cm boyundayım. Bir buçuk yıldır belki de şu sorunlarla karşı karşıyayım: **Kronik günlük baş ağrısı (sol göz arkasında mat, basınç gibi)** * Bir şey düşünmeye veya hatırlamaya çalıştığımda durumun daha da kötüleştiğini hissediyorum.
2586: Sakin olup onun benimle iletişime geçmesine izin vermeli miyim?
2587: Sorunlardan biri bu erkek arkadaşlardan biri. Genellikle yeni sosyal ortamlarda oldukça utangaç olurum ve gerçekten kimseyi dikkatin odağı yapmayı sevmem, onlarla rahat olana kadar. Bu adamları ilk tanıdığımda, sanki iki zıt kutup karşılaşmış gibi oldu. Ben oldukça sessiz, içine kapanık, saygılı ve kendimi akıllı biri olarak düşünüyorum. Bu arkadaşlar, özellikle bu arkadaş, gürültülü, kaba ve gerçekten kaba...
2588: Dün gelen Haciz Bildirimi paketiyle gelen İstisna Talebi'ni doldurmaya çalışıyorum. Bu durum beni çok rahatsız ediyor çünkü çok şey riske giriyor. Google işe yaramaz. En iyi bulduğum şey, belgeleri doldurmayı belirten talimatlar. Bunu bana anlatabilecek biri var mı?
2589: Illinois'a kadar gittim, o beni terk ettikten sonra beni ilk başta ayrılmam konusunda zorladığında. Evsiz olduğumu bilen üç farklı arkadaşım arasında gidip geliyorum ama onlar benim 19 yaşında olduğumu düşünüyor. Okula gitmek, kendi eşyalarımı almak için iş bulmak ve hayatıma devam etmek istiyorum. Annemin beni aramadığını düşünüyorum, ama okula gitmek için hala onun imzasına ihtiyacım var. Yeni arkadaşlarımın da kaçak bir genç barındırmaktan tutuklanmasını istemiyorum.
2590: Beni mi sikiyorsun? SEN bana yardım etmek için bir şeyler yazmaktan rahat değil misin? SEN, bir not yazmaktan ve bir ruh hastalığı olan birine yardım etmekten rahatsız mısın? Normal bir hayat yaşamak için her şeyi deneyen, mümkün olduğunca destek arayan ve sadece maddi destek fikrine son çare olarak başvuran birine yardım etmekten rahatsız mısın? WHAT..
2591: Ama ne bileyim? Kendime sürekli olarak bunun normal olduğunu telkin ediyorum ve hiç kimseye bunun hakkında söylemiyorum - seçkin bir lisedeki en iyi öğrencilerden birini şaşırtıyorum, ama gerçekten bunun sona ermesini istiyorum. Böyle şeyleri gizlemekte iyiyim, çünkü başkalarının, sebep olmadıkları veya değiştiremedikleri şeyler için bana acıma hissetmelerini istemiyorum.
2592: Katılımınız karşılığında isteğe bağlı olarak 50 dolarlık bir Amazon hediye kartı çekilişine katılabilirsiniz. Katılımcılar için uygunluk gereksinimleri şunları içerir: En az 18 yaşında olmalıdır. Hayatınızın herhangi bir noktasında aşağıdakilerden biri teşhis edilmiş olmalıdır: Major Depresif Bozukluk, Bipolar Bozukluk (I veya II), Obsesif-Kompulsif Bozukluk (OKB), Şizoaffektif Bozukluk, Şizofreni veya Otizm Spektrum Bozukluğu. Zihinsel Engelli teşhisi konulmamış olmalıdır.
2593: TW: fiziksel istismar mı? Babam bugün bana bağırıyordu ve korkudan ağlamaya başladım. Tabii ki evimizde ağlamak yasak. Bu yüzden fiziksel olarak beni vurdu ve ağzımı kapatmaya çalıştı, bu da benim savunma amaçlı ona vurduğum anlamına geliyor. Diş etlerim kanadı ve kimse benim nasıl hissettiğimle ilgilenmediğini düşünüyorum — sadece abarttığımı ve böyle şeyler yaptığımı düşündüler..
2594: Bazılarınızın deneyimlemiş olabileceği gibi; bir anksiyete belirtisi olan Kişilik Dışılaşma/Düşsel Dışlaşma; yaşadığım en büyük korkuyu yaratan kontrolü kaybetme hissi. Burada bahsettiğim tüm kavramlar X anksiyetesi için geçerli olsa da, ben anksiyetemin odak noktası olarak DPDR'yi kullanıyorum ve ulaştığım içgörüler/yansımaları. 12 yaş civarından beri Obsesif Kompulsif Bozukluk, belirsizlik korkusu, kontrol ve "normalite"/sabitlik isteği yaşadım. Diğer adıyla: Anksiyete.
2595: Ama bir kısmım geri döndüğümde intihar eden birini bulacağımdan korkuyor. Çok konuştu ve bol miktarda silahı var. Dün onun Kimber .45 Raptor ve Kimber .380'ini almak zorunda kaldım, böylece köpeği vuracağından endişelenmek zorunda kalmadım. Ama sadece tezgaha bırakıldılar çünkü ben bir hırsız değilim. Sadece... Ne yapacağımı bilmiyorum...
2596: Onun odasına neredeyse adım atamıyorum çünkü orası en yoğun olduğu yer. Temiz ve güzel kokulu bir dairede kalmayı seviyorum. Bu şekilde tutmak için ek temizlik yapmaktan ve ek hava spreyleri almakta sakınca görmüyorum. Ancak, Matt'in ter kokusu tam anlamıyla onunla birlikte gelir ve gittiği her yerde kalır. Bu, TÜM dairemizin testosteron ve küf kokusuyla dolmasına neden oldu ve sadece daha da kötüye gidiyor.
2597: Genellikle sallanarak "seslendiririm" sonra bir süre oldukça katatonik olurum ve sonra birkaç saat daha sessiz kalırım. Şu anda sessiz kısımda sıkışmış durumdayım. Yatağımdan çıkmaktan korkuyorum, konuşamıyorum ve umarım yakında sona erer. Başka kimse ağlar ve sonra sessiz kalır mı? Sesinizi geri getirmenize yardımcı olan bir şey buldunuz mu?
2598: Onlara bakabileceğimizi garanti etmemize yardımcı olacak herhangi bir yardım için minnettar oluruz. Herhangi bir yardım bir lütuf olacaktır.
2599: Mesajlar temelde adamın flörtöz olması ve ona gelmesini istemesiyle ilgilidir. Kız arkadaşımın cevapları flörtöz değil ama kesinlikle içten. Onun teklifine "bir araya gelip birlikte bazen öğle yemeği yemek ister misin" diyerek yanıt verdi. Bana hala bu adamla iletişim halinde olduğunu bile söylemedi. Ve ilişkileri açıkça cinseldi, dostça değil.
2600: Bir Ruh Sağlığı Blogu için bir makale yazıyorum ve gerçekten insanların açılmak/açılmak/yardım aramak için bir profesyonele gitmenin önemine dair hikayelerini yazmak istiyorum. Deneyimlerinizi duymayı çok isterim, neden açıldığınızı/başladığınızı, neler öğrendiğinizi ve nasıl hayatınıza etki ettiğini! Tabii ki yazdıklarınızın hepsi anonim olacak (istediğiniz takdirde size bir takma ad bile verebilirim, sadece bana bildirin)! Daha gizli olmak isterseniz aşağıya yorum yapabilir veya bana mesaj atabilirsiniz, teşekkürler! :)
2601: Mutfakta beni köşeye sıkıştırdı ve beni dövmeye devam etti. Düştüğümde yüzüme basmaya başladı ve beni boğmaya da çalıştı. Ona vurmaya çalışıyordum ama o benden çok daha büyüktü. Beni boğmaya başladığında, onu uzaklaştırmak için kutsal cehennemi ısırdım. Şaşırtıcı bir şekilde, acıdığını bağırarak bıraktı, sonra paketlemeye devam etti.
2602: Şu anda evimi kaybetmiyorum, bu yüzden şu ana kadar evsizlik tehlikesi altında değilim, ama bunun "Fakir İnsanlar için İpuçları"na en yakın yer olduğunu düşündüm. Yarın veya ertesi gün kabloları kaybedeceğiz, elde olmayan bir para bulamazsak. İnterneti kaybetmek acımasız, ama telefon servisini kaybetmek gerçek sorun olacak. Bir yıl boyunca bir dizi ameliyatın ortasındayım ve sonuncusu bir ay sonra olacak. Gerçekten kötü tıbbi durumdayım... ve şimdi doktorlarımdan, cerrahımdan veya infüzyon kliniğinden mesaj alamayacağım.
2603: Başka kimse, kaygıya yardımcı olmak için düzenli egzersiz yapmayı denedi mi? Kaygım başladığından beri düzenli olarak egzersiz yapmıyorum. Son bir haçadır her gün bisiklet sürüyorum ve bunun oldukça yardımcı olduğunu fark ettim. Hiç panik atak yaşamadım. Dün çok hafif bir kaygı yaşadım ama yaklaşık bir saat içinde geçti, ama bu kadarıydı.
2604: 3. Olmasını istememek Bu yüzden.... Sadece sarhoş mu? ... Yoksa deşarj mı? Anlatmanın bir yolu var mı?
2605: Her şeyde en kötü şansı benim yaşadığımı hissediyorum, ama belki de bu sadece önyargıdır. Hayatın bana kısa bir el verdiğini hissediyorum ve bunu söylemekten çok suçlu hissediyorum çünkü hayatımınkinden çok daha kötü yaşamları olan insanlar var. Yürümek acı verici, konuşmak acı verici, ne yapacağımı bilmiyorum. Sadece her şeyin sona ermesini istiyorum. Sadece dinlenmek ve mücadele etmek zorunda kalmamak istiyorum.
2606: Bir durumu hatırlayabiliyorum, bana kredi kartını çaldığımı suçladığı bir durumu (6 yaşındaydım ve bilgisayarlarımız yoktu), mağazada bıraktığı kartı aldığımı iddia etti, bu yüzden odamı yağmalamaya karar verdim, aldığım Noel hediyelerinin çoğunu yok ettim. Bunun sonucunda buruşmuş, özürsüz beş poundluk bir banknot verildi bana. Hiç özür dilemeden, hiçbir şey söylemeden, sadece sessizlik ve karanlık merdiven. Küçük yaşlarımdan itibaren sosyal dışlanmaya maruz kaldım, kasabamızdaki yerel çocuklarla takılamamama izin verilmedi. Görünüşe göre hepsi 'kötü' çocuklardı ve onlardan etkileneceğimi düşündüler, sonucunda ne olacağımı, pek emin değilim.
2607: Bu, Reddit'teki ilk gönderimim ve alabileceğim her türlü tavsiyeyi arıyorum. Mevcut Durum - 22 yaşında bir gaziyim, kız arkadaşımın iyi niyetiyle yaşıyorum. İki yarı zamanlı işim var. Bir tanesi garson olarak diğeri ise bir Ordu Yedek askeri olarak (ikisine de yaklaşık 3 ay işsiz kaldıktan sonra yeni başladım.) Adıma yaklaşık 15 bin dolarlık kredi kartı ve araç borcum var ve birikimim hiç yok.
2608: Ben hiçbir zaman kişisel olarak "seninki göster, benimkini göstereyim" tarzında bir şey yapmadım, başka bir çocukla birlikte "nasıl olduğumuzu ölçtük", ama bu deneyimlerin benim için ağır cinsel alt tonları olduğunu hissettim - bunun benim şeyleri anlamam mı yoksa kuzenimle yaşadıklarımın zihnimde o yöne gitmesi mi olduğunu bilmiyorum. Yaklaşık 13 yaşındayken, çoğu yaşıtımın ne istediklerini bildiğini düşündüğümü hatırlıyorum - ben gerçekten, gerçekten kafam karışıktım. Kendime "Ne istediğimi veya hangi takıma ait olduğumu bilmiyorum, ve bunun kuzenimle yaşadıklarım yüzünden olduğunu ve daha büyüdüğümde anlayacağımı düşündüm" dedim ve bu kadar. Yaşıtım birçok çocuk gibi yaptım - internette dolaşıp çok sayıda porno izledim.
2609: Ona yetebildiğim kadar teselli etmeye çalıştım ve bir ara tatildeyken, kardeşime davranışları hakkında bile yüz yüze konuştum. Empatik olmaya ve suçlayıcı olmamaya çalıştım, duyguları hakkında konuşup kendi içine dönmesini teşvik ettim. Yüksek lisans okurken depresyondan muzdarip olduğumu ve artan sinirlilik belirtilerimle evde kalmak isteğimi onun şu anki davranışıyla karşılaştırdım. Genellikle yaptığı gibi savunmacı olmak yerine konuşmaya açık göründü ve sonunda ona yardımcı olabileceğini düşündüğüm terapi denemesini önerdim. Ancak hiçbir zaman bunu takip etmedi.
2610: Bir gece içeri daldı ve annemin odasına girip ona saldırmaya başladı. Çok kafam karışmıştı ve gözyaşları içinde ne yapacağımı bilmiyordum, sadece ağlıyordum. O gece pek uyuyamadım. İstismar 4 yıl boyunca devam etti. İstismarın durduğunu düşündüğüm sakin zamanlar oldu.
2611: *Not: Bu Discord sunucusu hiçbir şekilde bu subreddit ile ilişkili değildir ve buradaki moderatör ekibinden hiç kimse tarafından denetlenmemektedir.* Merhaba! 18 yaş ve üzeri insanlar için Discord'ta genel bir zihinsel sağlık destek sohbet odası işletiyorum. 2600'den fazla üye ile, hala kurallar ve moderatörlerin her zaman bulunduğu yakın bir topluluk odaklı bir atmosferi koruyoruz.
2612: İlk önce göğüs ağrısı ve kalp çarpıntısı vardı. Sonra bir süre sol kol ağrısı ve omuz ağrısı. Sonra sırt ağrısı ve gerilim baş ağrıları şimdi her şeyin biraz karışımı, aralarda iyi hissettiren molası alıyorum ama sonra geri geliyor ve şu anda 2 gün boyunca acımasız olmasından sonra aklım şimdi bu Gerçekten anksiyete mi? Yani hadi bu acımasız, hatta anksiyeteli olmadığım zamanlarda bile. Söylenenler için özür dilerim, sadece sürekli acı çekmekten bıktım ve yoruldum, bir sonraki köşenin ne olduğunu bile bilmediğim...
2613: Benim için her şey çok yanlıştı. Babamın doğum günü haftasonuna gittiğimizde bir aile üyesi bana tacizde bulundu ve aynısını daha önce de yaptığını hatırladım. Birçokları da aynısını yaptı. Partnerim üzgündü ve onlara anlattıktan sonra uyuyakaldı. Ben uyuyamadım.
2614: Ama bu sefer eğer bana bir shot ısmarladıysa, onu başkasına verdim. Yemeğe veya içmeye çıkan kalan tek arkadaşlardan biriyim ve artık yapmak istemiyorum. Onun hastalıklarını teşvik ettiğimi hissediyorum ve son derece suçlu hissediyorum. Endişe verici derecede zayıf ve başka 5 yıl daha yaşayacağını sanmıyorum. Sadece alkolün aldığı kalorileri koruduğunu düşünüyorum.
2615: Kısa bir süre içinde geri ödeme yapabilirim. Bana yardım edebilecek biri varsa gerçekten minnettar olurum. Çok stresliyim, yardım eli çok harika olurdu. Bu metni mümkün olduğunca kısa tutmaya çalıştım. Hala okuyorsanız, zamanınıza teşekkür ederim.
2616: En az bir ay boyunca, 4 saatlik uykudan panik ataklarla uyanıyordum. Tek sakinleştiren şey reçetesiz uyku haplarıydı. Hipervigilansımı azalttığını fark ettim, artık her küçük sesten sıçramıyor ve adrenalin patlamaları yaşamıyordum. Ama bazen uyku haplarını unutuyorum, bu gece gibi. 2 saat uyudum sonra uyandım, bu sefer anksiyete veya panik atak yoktu ama uyuyamıyordum ve kafamda çok şey vardı. Bu durumun işimi etkilemesini istemiyorum ama etkiledi.
2617: Nedeni sadece harika insanları korumaktır. Çoğu para isteyen insanın gerçekten ihtiyacı olduğunu biliyorum ama her zaman başkalarının cömertliğinden faydalanmaya çalışan birkaç kişi vardır. Bu yüzden lütfen, sadece yiyecek ve hijyen ürünlerine odaklanalım. Yine de, burada yardım edenlerin çoğu, en nazik ve cömert Reddit kullanıcılarından bazılarıdır. Glinda~.
2618: *Utangaçlığım yüzünden alternatif hesap kullandım.* Neyse, bir kıza mesaj yoluyla çıkma teklif ettim ve cevabını bekliyorum. Muhtemelen erken yattığı için uyuyordur diye düşünüyorum, bu yüzden yarına kadar ondan haber almayacağım. Ama beklemek beni içten içe yiyor. Neden olmasın, dedim ve cesaretimi topladım.
2619: (Okul ve evimizi nerede olduğunu biliyor) Annem babam yüzünden çok borçlu. Şu anda ikisi de bir işte çalışıyor ama eğer babam artık çalışmazsa, borcu ödemek çok daha zor olacak. Ben de çok pahalı olan özel bir okula gidiyorum. Bu durumu nasıl halledeceğiz?
2620: Bugün nedenini tam olarak bilmiyorum ama gerçekten kötü hissediyorum. Bugün gerçekten hiçbir şey yapmama rağmen bir hata yaptım gibi hissetmekten vazgeçemiyorum. Eski bir aile dostunu görmemle tetiklenmiş olabilir ya da gerçekten iyi giderken bir sakatlık alevlenmesi yaşamamla ilgili olabilir. Sadece kendimi işe yaramaz ve sevilmeye layık hissediyorum. Kendime, eşimin bile beni sevmediğine ikna oldum.
2621: Bu bir tuzak değildi (ne demek yani?) ve duygularımı etkili bir şekilde gizleyemedim. Son zamanlarda aklında çok şey olduğunu ve çok endişeli olduğunu biliyorum, ama benim de öyle, ve onun duygusal boks torbası olarak kullanılmasının ona karşı haksız olduğunu hissediyorum. Adamı seviyorum, ama son zamanlarda ilişkiye son verip vermemeyi neredeyse günlük olarak düşünüyorum. Sürekli saldırıları ve saçmalıklarıyla yoruldum.
2622: Birçok endişe sorunum var, ancak şehir içi sürüş en kötülerinden biri. Tabii ki, eşim beni New York şehrine sürükler ve sürücülüğü yapmamı bekler. Şu anda duygusal ve fiziksel olarak bitkinim. En kötü şeylerden biri, gece uykusunu kaçırmama neden olacak olan şey: JFK'den Jersey City'ye bir tünelde seyahat ederken bir geçiş ücreti ödeyip ödemediğimden emin olamıyorum. Kiralık aracımın bir geçiş kartı var, ama karanlıktı, kafam karışıktı...
2623: Nasıl karar vereceğim? Bir adamla anlaştım, ancak konuşma terapisi yapıyor, EMDR veya BDT gibi belirli bir yöntemi yok. Belirli yöntemler kullanan birçok terapist var ve çoğuyla anlaşamadım veya yaklaşımlarını pek beğenmedim. Sonuç olarak, sanırım bu CPTSD ile yaşamayı çözecek hiçbir terapist olmadığını kabul etmeliyim ve bununla yaşamayı öğrenmem gereken bir şey olduğunu düşünüyorum. Terapist seçimi veya genel olarak terapi hakkında ne gibi ipuçları verirsiniz?
2624: İki buçuk yıldır birlikteyiz ama yakın zamanda temel eğitimime gitmem nedeniyle zor bir dönemden geçtik. Ama şimdi geri döndüğümde iyiydik ama şimdi onun depresyonu, anksiyetesi ve intihar eğilimleri beni uzaklaştırıyor. Onu desteklemek için elimden geleni yapıyorum ama sadece sevgilisiyim? Onun terapisti veya doktoru değilim. Artık ne yapacağımı bilmiyorum çünkü ona yardım etmek için elimden geleni yapıyorum ama o artık gerçekten umursamıyor gibi görünüyor...
2625: Neyse, birkaç ay sonra ailesiyle tanıştım, onları sevdim, onlar da beni sevdiler (benim hakkımdaki ilk izlenimleri, tuvaletlerini tıkamam ve kapıdan SOS diye bağırırken taşmasıydı.. harikaydı ahaha). L ve benim şu anki son sınıfım ilerledikçe (onun üçüncü sınıfı), daha da yakınlaşmaya devam ettik. Sonra Mart geldi. L tuhaf davranmaya başladı..
2626: SSİ/SSDİ alıyorum. Ayda yaklaşık 1.000 dolar alıyorum. İstediğim zaman duş alabilmek için 24 Saat Fitness'ta bir spor salonu üyeliğim var. Kamp malzemeleri ve açık hava kıyafetleri satın almak için REI üyeliğim var. Tüm şeyler göz önüne alındığında oldukça rahat yaşıyorum ve hem hayatta kalabilmemi hem de sağlıklı kalmamı sağlayan bir açık hava yaşam sistemi geliştirdim.
2627: Merhaba herkese, adım Lily, 19 yaşındayım, CA'da yaşıyorum ve gerçekten kira konusunda yardıma ihtiyacım var. Elimden gelen her şeyi yapmaya çalıştım ama hiçbir yardım alamıyorum, bu yüzden reddit, burada bana yardım etmenizi bekliyorum. \*Gelecek haftanın sonuna kadar 200 dolar ihtiyacım var (tabii ki başka bir köpek bakım teklifi alırsam size haber vereceğim). Babamın 14 yaşında ölmesi, bir ay sonra büyükannemin ölmesi, o zamanlarda kronik hastalık geçirmem, PTSD yaşamam gibi büyük hayat sorunları nedeniyle GED sınavını almakta zorlanıyorum, bu da iş bulmamı zorlaştırıyor ama deniyorum.
2628: Ben 3 çocuğu olan evde kalan bir anniyim. En büyüğü eşimin, annesi 5 yıl önce onu terk ettiğinde ona sahip çıkmaya başladı. En küçüğüm doğuştan bir rahatsızlıkla doğdu ve ortancamın otizm spektrum bozukluğu var. Onlara bakmak için yaşıyorum ve beni ayakta tutan onlar. Son zamanlarda bir nedenle daha fazla zorlanıyorum ve devam etmeye çalışmakta güçlük çekiyorum.
2629: Teşekkür ederim! DÜZENLEME: /u/dan_coyle'a teşekkür ederim.... Tüm Amazon dilek listemi satın aldı. Soğuk hava için birkaç temel şeye hazır olacağımı bilmek beni ne kadar minnettar hissettiğimi bile ifade edemem. Giysi alışverişi için düşük maliyetli yerler için çok faydalı önerilerde bulunan herkese de teşekkür ederim.
2630: Tetiklenmemeye veya sadece yerden ayrılıp sessiz kalmaya çalışıyorum. Buna rağmen, gerçekten de kontrolü sağlayamadım ve sadece dünyadan izole kalmak ve zihnimde kaybolmak ve kendimi iyileştirmeye çalışmak istediğim zor günler yaşadım ve işe yaramıyor. Bazen uyumakta zorlanıyorum ve özsaygı ile mücadele ediyorum, kendimle rahat olmak çünkü kendimi başkaları için önemli biri olarak görmüyorum. Gerçekten nasıl başa çıkacağımı bilmiyorum. Ayrıca, bunu kimseye anlatmalı mıyım emin değilim çünkü bu doğru olamazdı ve o kadar kötü olamazdı, değil mi?
2631: Sadece tüm hikayemi <url> yayınladım ama gerçekten kimse tarafından okunacak kadar uzun. Asıl olarak merak ettiğim şey, bunun tecavüz olarak kabul edilip edilmeyeceğidir: EN SON YAŞANAN TACİZ: 7 gün boyunca çalıştım ve nihayet Cuma günü bir gece izin aldım. Onunla geçirmek istediğimi ifade ettim, ancak önceki gece dışarı çıktığım için o gece arkadaşlarıyla dışarı çıkmaya kararlıydı. Sanırım bu da bütün gece beni görmezden gelmekle birlikte geliyor...
2632: İddia ediyor ki, kadın olduğu için kimse bana inanmayacak. Kendisine ne yaptığımı tam olarak bilmiyorum ama polis geldiğinde bana vurduğumu iddia etti ve bunu kanıtlamak için kızarmış bir yanak gösterdi. Neyse ki, polis gerçekte ne olduğunu kanıtlamak için kan izlerime dayanarak olayı çözebildi. Allah'a şükür ki, bana vurduğunda oturuyordum ve etrafımdaki kan her şeyi kanıtladı, aksi takdirde yapmadığım bir şeyden dolayı hapiste olurdum. Bir süredir olaylar tırmanıyordu ve bu son 3 ay içinde ikinci kez saldırı suçundan tutuklandı.
2633: Kimseye güvenmiyorum, özellikle de kendime. Deli oluyorum. Hayatımın şu anda gerçekten sadece 3 sonucu olduğunu hissediyorum. Ocak ayında zorla yatırıldıktan ve kimse benimle ilgilenmediği veya ruh sağlığım hakkında günde 3'ten fazla soru sormaya bile çalışmadığı 4 günlük süre için yaklaşık 11.000 dolar ödediğim psikiyatri servisi bir seçenek değil. Ayrıca, sepet gibi olduğum için işten belirsiz bir süre izin alamam.
2634: Bu deneyimlerin benim ruh halimi tamamen değiştirdiğini hissediyorum ve şimdi sömürü yoluyla doyum buluyorum. Hatta hiç normal cinsel ilişkim olmadığını ve bu istismarların bildiğim tek şey olduğunu acı bir şekilde fark ettim. Geçen gece çöktüm ve ağlayarak fark ettim ki normal olma şansım olmadığını ve sapkın dürtülere sahip olduğumu. İstismara uğrayan insanların da istismarcı olma oranlarının yüksek olduğunu duydum ve bu sorunun bir parçası olduğum için kendimden nefret ediyorum. Özet: İstismara uğradım ve şimdi ben de istismar ediyorum, başa çıkmak için ne yapabilirim?
2635: O zamandan beri herhangi bir sebep için içeri girip onu almam gerekmemişti! Bunun üstüne, şimdi hayatta gerçek bir ortağı olan bir erkek arkadaşım var. Mümkün olduğunda çocuk bakımında yardımcı oluyor, ev işlerini paylaşıyor ve bazı faturaları bölüşüyoruz. Daha önce hiç bu tür destek almamıştım ve harika hissediyor, eğer biraz garip olmasa da çünkü benim için yeni bir deneyim. Evliliğim kesinlikle bu kadar bir ortaklık değildi.
2636: Bu son birkaç gündür aklıma dökülen düşünceler korkutucu. Otoyolun kenarından arabamı sürmek nasıl hissettirirdi merak ediyorum. Sonunda gelecek rahatlama. Çok umutsuz hissediyorum ve artık böyle hissetmek istemiyorum. Benim de bir yara açık olsaydı hastaneye gidip beni tamir edebilseler..
2637: Başka kimse bu duyguyu yaşadı mı? Ayrıca, ağzımı kapatarak dişlerimi birbirine yaklaştırırsam, sürekli titrediğini hissedebiliyorum. Son zamanlarda duygusal olarak zorlayıcı bir işte tam zamanlı çalışıyorum ve sadece gece dersleri alarak Yüksek Lisans derecesi yapmaya karar verdim, bu yüzden genellikle olduğumdan çok daha endişeli oldum, ancak bu sallantılı his biraz endişe verici oldu, çünkü bunun endişeyle ilgili olup olmadığını veya daha kötü bir şey olup olmadığını anlayamıyorum (bu kesinlikle endişeye katkıda bulunuyor!!). Eğer herhangi bir öneriniz veya bilgelik sözleriniz varsa, çok minnettar olurum. Şimdiden teşekkürler!
2638: Nashville'de bu gece 30'un altına düşecek (yarın muhtemelen kar yağacak). Şu ana kadar uyku tulumum işini yapıyor gibi görünüyor, ancak dizüstü bilgisayarım çok soğuktu. Ayrıca bana bazı ekran hataları verdi (sanırım nem birikimi ile ilgili olabilir, çünkü günün ilerleyen saatlerinde sorunsuz çalıştı). Şu anda bir dizüstü bilgisayar kılıfında. Ama bu pek yardımcı olmadı..
2639: Durdur! Çevresinde ne olup bittiğinin farkında olmamak. Görünüşe göre bu sırada da ayrışıyor ve sonrasında hiçbir şey hatırlamıyor. Bunu görmek beni üzüyor ama bir yandan da korkutuyor. İzlemek zor..
2640: Gece ortasında uyanırdım, o benim popomu hissedip mastürbasyon yapardı. Korkmuştum ve ne yapacağımı bilmiyordum, bu yüzden sadece fark etmemiş gibi davranıyordum. Bu ne kadar sürdüğünü hatırlayamıyorum, ama kısa sürede yatağın diğer tarafına yastığımı koymaya karar verdim, çünkü yan yatarken beni dokunuyordu. Yastığımı yatağın diğer tarafına koymamın yardımcı olacağını düşündüm çünkü uyuyakalırken ve sol yanıma dönersem sırtım duvara dönük olacak ve o ulaşamayacaktı. Hatta ertesi gün bana neden yastığımı yatağın diğer tarafına taşıdığımı sorduğunu hatırlıyorum.
2641: Ön bahçemde telefonla konuşurken, onunla konuşmayı reddettiğimde sinirlendi ve dışarıdaki insanların duyabileceği kadar yüksek sesle bağırarak "çevrimiçi gidip küçük çocuklarla konuştum" dedi. Babası onun ya da diğer kızının yapması gereken bir şey yapmıyor ya da bana aynı şekilde davranıyor. Kendimi savunmaya çalışıyorum, sonuçta ben onların amcasıyım, ama onlar yine de bağırıp çağırıyor ve bana hakaret ediyorlar. Bu durumun yaklaşık 6 yıl sürmesinden sonra kendi evimde sanal bir mahkum oldum. Tüm gün odamda kalıyorum, bilgisayarda, satmak için şeyler yapıyorum ya da sanat yapıyorum.
2642: Ve bu konuyu nasıl çözeceğimiz konusunda tamamen çaresizim. (Bu arada, bunların hepsini zaten yaklaşık 1.957 kez konuştuk. Burada yazılan hiçbir şey daha önce duymadığı bir şey değil.) Özet - Koca her zaman iyi maaşlı işlerde baş gelir sağlayıcı olmuştur, ancak ciddi bir tükenmişlik yaşamıştır. Birikimlerimize dokunmaya başladığımızda, işimi askıya alıp tekrar çalışmaya başlamam gerekecek gibi görünüyor.
2643: Annesi hayatımın "açıkça çok korkunç" olduğu hakkında alaycı bir şekilde konuştu ve ben de "evet, anne, öyle" dedim. Bize sürekli bağırdığını inkar etti ve eğer sürekli bağırdığını söyleyebiliyorsam, o zaman o da sürekli bağırdığımı söyleyebilir (küçük kardeşlerime karşı), ki bu doğru değil. Kardeşlerime nazik davranıyorum, bugün her şeye kızgın olduğum hariç. Ama yine de onlara bağırmadım. Aylardır ona bu "bağırma meselesi" hakkında sürekli korku saldığımı ve bir küçük hata yapmanın birini kötü biri yapacağını düşündüğümü söyledi.
2644: Lütfen yardım edin ve kelimeyi paylaşın. En önemlisi, FARKINDALIK YAYIN. **Düzenleme** mevcut olan düzenli Hanes tişörtleri, kadın uyumlu tişörtler ve sweatshirtlerdir.
2645: Bu durumu sigortaları dışında halletmeye bile çalıştım, böylece sigorta primleri artmazdı. Her gece olduğunda ve okula gitmek zorunda kaldığımda korkuyorum, çünkü onu tekrar görebileceğim bir şans olduğunu biliyorum. O gece olanları düşünmeyi nasıl durduracağımı, farklı ne yapabileceğimi veya beni kurtarmaya gelen birinin olması durumunda ne olacağını düşünmeyi bilmiyorum. Aileme intihar etmeyi tekrar düşünmeye başladığımı söylemek zor. Yıllardır depresyonla mücadele ediyorum ve bu olay sadece durumu daha da kötüleştirdi.
2646: Bu kadar uzun süre devam etmesine izin verdiğim gerçeğini bırakamamak ve hatta kalbimde hala ona önem verdiğimi ve onu istediğimi bırakamamak. Aklımda "keşke" veya "ya şu olsaydı" diye düşünüyorum ama bunların yüzeyde olduğunu biliyorum. Onun asla gerçek, açık veya dürüst olmayacağını biliyorum. Bu durumun hayatımı, kalbimi, duygularımı ele geçirmesine kendimi affetmeliyim. İçgüdülerime ve sezgilerime kulak asmamam için kendimi affetmeliyim.
2647: Merhaba. Filipinler'den geliyorum ve yaklaşık bir ay önce (10 Temmuz) Depresyon ve Anksiyete teşhisi konuldu. O zamandan beri benim ve ailem için çok zorlu ve zor bir zaman oldu. İşe geri dönebilmem için işyerinin çalışmaya uygun olduğuna dair bir rapor almam gerekiyordu. Sağlık sigortam ruh sağlığı durumlarını kapsamıyor ve bir tane almak için 3 haftadan fazla zamanımı aldı.
2648: Amazon pahalı olduğu için 2 dilek listem var, bu yüzden Wal-Mart (posta kodu 40219) dilek listesi de oluşturdum. Ayrıca PayPal hesabım da var. Etler, save a lot'ta pick5 için 20 dolara daha ucuz. Merhaba Arkadaşlar ve Ailem! <url>.
2649: Üzgünüm eğer bu biraz uzunsa... Lise yıllarında tanıştık ve en iyi arkadaş olduk. Hala her gün konuşuyorduk, neredeyse her hafta sonu takılıyorduk ve her şeyin iyi olduğunu hissediyordum. Sonra bana karşı biraz mesafeli ve soğuk davranmaya başladı ve nedenini hiç bilmiyordum. Ortak bir arkadaşımla konuştum ve bu arkadaşımın (onu P. olarak adlandıracağım) benim çok negatif olduğumu ve sürekli şikayet ettiğimi hissettiğini söyledi.
2650: Katılım tamamen gönüllüdür. Katılmak istiyorsanız, katılmaya uygun olup olmadığınızı görmek için çevrimiçi bir tarama yapacaksınız. Uygun bulunursanız, çeşitli anketleri çevrimiçi olarak tamamlayacaksınız. Çalışma, önümüzdeki ay boyunca dört çevrimiçi değerlendirmeyi içerecek ve tamamlanması yaklaşık 40-50 dakika sürecektir ve size Amazon'da kullanılmak üzere en fazla 70 dolarlık çevrimiçi hediye kartı ile tazmin edilecektir. Çalışma hakkında bilmeniz gereken birkaç önemli şey:
2651: Adalet sistemimiz mağdurlara yardım etmeyi amaçlamamaktadır. Kendimi tamamen ihlal edilmiş, aşağılanmış ve koruma emri için uzatma talebinde bulunduğum için suçlanmış hissediyorum. Bu talebim reddedildi çünkü o başka bir eyalette yaşıyor. O, yeni bir kadına saldırı suçundan kefaletle serbest bırakıldığı için gelmeyi başaramadı. Hakim bana, eğer sizi tekrar taciz eder ve ihlal ederse, o zaman bir koruma emri almak için süreci tekrar başlatabilirsiniz dedi.
2652: Anladım; bir arkadaşım ilaçlara karşı kişisel nedenlerden dolayı, diğeri kötü bir kişisel deneyim yaşadı ve erkek arkadaşım küçük bir orta batı kasabası yetiştirilmesi nedeniyle zihinsel zayıflığa yer olmadığı için anlamakta zorlanıyor. Sanırım sadece... Bilmiyorum. Randevuya girerken ve hatta sırasında bunu yapmaya yetkilendiğimi hissettim. Tedavi aramamın doğru olduğunu düşünüyorsam insanların benimle aynı fikirde olduğunu hissettim. Ve şimdi gerçek olduğunda.. sanki insanlar sırtlarını döndüler ve artık buna razı değiller gibi görünüyor..
2653: Beni alay ediyorlar ve zayıflığımı hatırlatıyorlar. Başarısızlıklarımı hatırlatıyorlar ve çok yüksek sesle konuşuyorlar. Her şeyden daha yüksek. Ve çok fazlalar. Dönüp duruyorlar ve bana ne kadar berbat bir insan olduğumu söylüyorlar.
2654: Daha fazlasını kaldıramam. Gerçeğe layık olmadığımı ve bunu düşündüğüm için deli gibi hissetmeyi sevmiyorum. Bu, hayatımın tamamı gibi hissettiriyor, beni sevmemi ve ilgilenmemi beklediğim herkesle. Bıktım artık. Özetle; Erkek arkadaşımın muhtemelen uyuşturucu kullanıyor olduğunu biliyorum, ya da en azından yakın zamanda bir süre aktif olarak kullanıyordu, ve kanıtları okursanız muhtemelen benimle aynı fikirde olacaksınız.
2655: 14 yaşındayken 8 ay boyunca düzenli olarak cinsel istismara uğradım, bu da PTSD'ye yol açtı ve son zamanlarda fark ettim ki bundan sonra tamamen nasıl göründüğümü değiştirdim. Bu normal görünümlü bir öğrenciden, kısa kesilmiş saçlı birinden, hafta sonları normal günlük kıyafetler giyen birinden, sağlıklı birinden, şimdi, üç yıl sonra tamamen farklı görünüyorum, çok zayıfım, saçlarım omuzlarımın ötesine uzanmış, sadece siyah giyiniyorum ve neredeyse her zaman mümkün olduğunca çok şeyi örten kıyafetler giyiyorum, vücudumun çoğunu kaplayan yoğun yara izleri var ve dağınık sakalım çıkıyor. Kendimi tamamen değiştirdiğimi hissediyorum, böylece kimse beni tekrar incitmeye teşebbüs etmez gibi, sanki ne olduğu için nasıl göründüğümü suçluyorum, bu yüzden tamamen değiştirmek en mantıklı şey gibi göründü. Bunu başka hiç kimse yaparken duymadım, bu normal mi?
2656: Merhaba, WMU psikoloji bölümü araştırma projesi için davetlisiniz. Bu proje, çeşitli endişeler için tedavi arayan yetişkinler arasında tedavi tercihlerini değerlendirmeyi amaçlamaktadır. Tedavi tercihlerinin zamanla nasıl değiştiğini ve tedaviye verdikleri önemin, tedaviden aldıkları fayda ile ilişkili olup olmadığını öğrenmeyi umuyoruz. Anket, en az bir ay ve dört terapi seansı boyunca zihinsel sağlık tedavisi alan 18 yaş ve üzeri herkese açıktır ve bir yıldan uzun süredir tedavi görmemelidir. Katılmayı seçerseniz, bazı demografik/arka plan bilgileri sağlamanız, tedavi tercihleriniz ve zamanla nasıl değiştiği hakkında anket sorularına yanıt vermeniz ve yaşam kaliteniz hakkında bilgi vermeniz istenecektir.
2657: Anketin sonunda, size bu anketi veren öğrencinin adı sorulduğunda lütfen "<name>" seçeneğini seçin. Bu anketi almak isteyebilecek başka birini tanıyorsanız, lütfen onlara da iletmelerini rica ediyoruz. Zamanınız için teşekkür ederiz. <url> **Anketi zaten dolduran herkese:**
2658: Beni aramaları için **üç hafta** sürüyor. Şu anda 7.30'dan 18.00'a kadar çalışıyorum ve belirli bir zamanı olmayan 30 dakikalık bir öğle yemeğim var. Yaklaşık 2 hafta boyunca sesli mesaj oyunu oynuyoruz ama hiç konuşamıyoruz. - GPs ofisimden bir arama alıyorum, o2 yerinin makinayı istemediğimi rapor ettiğini söylüyorlar çünkü çok pahalı olduğunu söylemişim. GPs'ime henüz fiyatları bile almadığımı söyledim!
2659: Belki programlama, programlamayı öğrenmek için gerektiğinde 12 saatten fazla zaman harcayabilirim. Benim amacım, hiçbir yardım istemiyorum ya da benzeri şeyler, aileme yardım edebilmek için sayısız saat harcamaya hazırım. Düşünceleriniz nelerdir? Özet: Babam vefat etti, annem kira ve faturaları ödeyemiyor vb. Şimdi işler ve gelirimi artırma yolları hakkında tavsiye istiyorum, böylece anneme kira ödemelerinde yardımcı olabilirim.
2660: Tuvaleti bile kullanamıyorum çünkü tuvaletteyken bir silahlı saldırgan girse, saldırgan beni kolayca alabilir ve sınıflar kilitli olurdu ve dışarıda kalırdım. Bir dersime geç kaldım çünkü sınıfımı terk etmekten korktum. Başka kimse aynı şekilde hissediyor mu? Artık normal şekilde işlev göremiyorum, okul birdenbire korkutucu bir yer olmaya başladı, eskiden güvende ve rahat hissettiğim bir yerdi, açık kampüsümüz olmasına rağmen. Puuh..
2661: Şu anda 18 yaşındayım, Almanya'dan geliyorum ve şu anda okula gidiyorum, psikoloji okumayı planlıyorum. Şu anda beni en çok yavaşlatan şey, kendim için inşa ettiğim her şeyi yok eden kronik panikatak benzeri bir hastalık gibi görünüyor. Altı yaşındayken gelişen ve en çok korktuğum sürekli bir düşünce yüküdür. Altı yaşındayken belirli şeylere x kez dokunma gibi tuhaf zoraki alışkanlıklarım olmaya başladı veya tuhaf sesler çıkarma. Ne kadar büyüdüm, zoraki alışkanlıklarım o kadar azaldı ve kafamda tamamen farklı bir şey düşünen ikinci bir "ses" gibi bir şeyin daha fazla olduğunu ve aslında kontrol edemediğim bir şey olduğunu fark ettim.
2662: Bunlardan biri "Catchphrase" idi. Taboo'ya benzer, ancak bir cihazı dolaştırırsınız ve zamanlayıcı bitmeden önce takımınızın kelimeyi/cümleyi tahmin etmesini sağlamanız gerekir. Tabii ki, geri sayım sesi/çınlaması yapması gerekiyor ki bu beni daha da endişelendiriyor. Ortak, 1-10 arasındaki ölçekte nerede olduğumu oldukça iyi ölçmeyi başardı. Çemberde dolaştırılarak bana doğru ilerlerken daha gergin olduğumu fark etti.
2663: Ama sinirliyim, bunun için çok uzun süre bekledim, dürüst olmak gerekirse bana dönmeden önce intihar edebilirdim. Sistemde birçok insan olduğunu ve finansmanlarının düşük olduğunu biliyorum, ama bu saçmalık! Hükümet, ruhsal sorunları olan insanlarla ilgilenmiyor. Eğer ilgilenselerdi, suç oranları ve intihar oranları gerçekten çok daha düşük olurdu çünkü insanlar ihtiyaç duydukları yardımı alırlardı, kötü bir şey olmadan önce yardım almaları beklemek zorunda kalmazlardı. Aciliyet hiçbir şekilde var değil..
2664: Kesinlikle yapabilme yeteneği vardı/var. Bu hikayenin en kötü/en iyi kısmı, hala bu serseriyle birlikte olmam ve güvenli bir şekilde uzaklaşmaya çalışmam. En iyi kısım, hikayemin yeterince korkunç olabileceği ve erken aşamada DV durumunda olan kadınları hikayemden önce kaçmaya ikna edebileceği. 2. ciddi olaydan sonra ailemi aradım ve beni acil servise götürdüler. Birçok test yapıldı.
2665: Hepsi yanlış veya deli olamazlar, değil mi? Suçlayıcılar o kadar uzun süre suçluyorlar ve nazik davranıyorlar ve suçluyorlar ve nazik davranıyorlar ki, suçta rol oynadığınızı düşünmeye başlarsınız ve tekrar size nazik davranılmasının tek nedeni, karşıladığınız bir taleptir. Yaşamak/güvende olmak/güvende hissetmek isteğiniz, geçirdiğiniz herhangi bir travmayı aşacaktır. Onlara tekrar nazik olmaları için her şeyi yapacaksınız, çünkü bu size güvende/emin olma şansı verir. Bu size bağlı değil, onlara bağlıdır, ama bunu unutursunuz.
2666: Kontrolü kaybediyorsun Sadece düşünmeyi bırak — —Panik yapıyorsun Dur —Panik yapma.
2667: Burada neden olduğumu bilmiyorum, sanırım sadece içimi dökmek istiyorum. Geçen hafta sonu sorunlarım başladı, ebeveynlerim Malta'dan kardeşimi ziyaret etmek için uçtu. Durumu kötü ve birkaç yıl önce bacaklarını kaybetti ve şimdi felci beline kadar yükseliyor. Bu yüzden hastaneye doğru yola çıktım ve hafta sonu kuzeye gittim. Kız arkadaşıma hastanede benimle vakit geçirmek yerine evde kalabileceğini söyledim.
2668: Bir panik atak yaşıyordum. Ödedikten ve bitirdikten sonra, anneme bitirdiğimizi söylemek için ikinci el mağazasına gittik. Sonunda, bana sert bir şekilde vuracağını tehdit ettiği için bir panik atak geçirdiğimi söyledim. "Sana tehdit mi etti?" tonumdan anladım ki bana inanmıyor. "Muhtemelen artık buraya gelmeyeceğiz" dedi.
2669: Onu tanıdığımdan beri aktif intihar düşüncelerim olmadı. Hala da yok. Kendime olan nefretimden dolayı şu an ölmek istiyorum, ama artık bunu kendim yapacak gücüm yok. Onu nasıl bırakırım bilirsem, onsuz yaşamın daha kötü bir cehennem döngüsü olacağını biliyorum ve olacak. LANET OLSUN HAYATIMA, EĞER PARAYA SAHİP OLSAYDIM, BİR KİŞİYİ BENİ ÖLDÜRMEK İÇİN TUTARDIM.
2670: Radyo/Televizyonculuk veya Film alanında ana dal yapmak istiyorum ama ek burslar ve borçlar öncesinde 30-40 bin dolar borçla mezun olacağım ve borç benim gerçekten istemediğim bir şey. &#x200B; YA DA Brescia Üniversitesi'ne tam burslu olarak e-spor için gidebilirim (oraya gitmek için hatta para alabilirim) ve istediğim ana dal olmasa da, antrenör benim için işletme alanında ana dal yapmanın ve grafik tasarım alanında yan dal yapmanın iyi bir fikir olacağını söyledi. Ayrıca, farklı e-spor şirketleriyle bağlantıları var mı yoksa WKU'nun olup olmadığından emin değilim. Bana verdikleri tahmini ödül mektubu da burada: <url>.
2671: Birkaç ay önce bu adamla tanıştım, sadece birkaç kez takıldık. Yaş farkından biraz endişeliyim ve sinyalleri doğru bir şekilde "okuma" konusunda pek deneyimim yok. Hafifçe fiziksel olarak sevgi dolu (bana doğru eğilir, kolumu oyun oynayarak vurur, saçımdan şeyler çıkarır) ve samimi ve içten görünen iltifatlar yapar, ancak tamamen platonik değildir. Ne düşünüyorsunuz / neye dikkat etmeliyim?.
2672: Sonunda, sıcak hava sevdiğim için SoCal'a taşınmak istediğimi düşünüyorum. Soğuk ve/veya sürekli yağmurlu yerleri pek sevmem. Aile desteğim yok, 23 yaşındayım ve kazançlı bir iş bulmak gerçekten zor geliyor. Sadece ayaklarımın üstünde durabilmek, devlet yardımına ihtiyaç duymamak, sanatımı takip etmek ve en azından bir yıl iş deneyimim olduğunu söylemek istiyorum. Teşekkürler!
2673: Çok çalışkan. Hayatının çeşitli dönemlerinde kendisini ve ailesini desteklemek için birden fazla işte çalıştı. Hiçbir şekilde devlet yardımı almadı. Alkolik ve şiddet uygulayan kocasından boşandığında bile çocuk desteği veya nafaka talep etmedi. İnanılmaz derecede kendi kendine yeterli ama bir türlü şansının dönmediğini görünüyor.
2674: Geçen yıl iş değiştirdim ve yönetim pozisyonuna terfi ettim. Çocuklar için küçük bir programı yönetiyorum ve 3 personelim var. Pozisyonumu kabul ettikten kısa bir süre sonra iş görevlerim tamamen değişti, bir yeni personel işe aldım, 2 personel istifa etti ve 2 yeni personel daha işe aldım ve programın 2019'a kadar var olup olmayacağı konusunda tartışmalar yaşandı. Hayatta kalma modunda gibi hissediyorum ve herkes beni terk ediyormuş gibi... Oysa terk edilen ben değildim. Bu benim için zor bir süreçti.
2675: O, bu 400.00'dan geçinmek ve gerektiğinde ailesine olan tek bağlantısını bile kısmak istiyor. Planımız bir süre için ebeveynlerimize dönmekti, ta ki ikimiz de biraz daha iyi kazanana veya daha ucuz bir yer bulana kadar. Ama maalesef, onun için bu bir seçenek değil. Eve dönemeyeceğinden korkuyor, çünkü zaten bir kez iş değiştirmiş ve annesinin onu tekrar evde kabul etmeyeceğinden korkuyor. Eve dönme olasılığını gündeme getirmeme her türlü girişimimi engelliyor.
2676: Son zamanlarda sınavlar yapıyor ve ikimizin de bazı kişisel sorunları oldu, bu yüzden ilişkimiz üzerinde çalışacak zamanımız olmadı. İkimiz de birlikte kalacağımızı ama her şeyi düzelteceğimizi söyledik, ancak o üniversite arkadaşlarıyla gideceği tatilden döndükten sonra. İkinci gecenin sonunda bana başka bir adamla öpüştüğünü ve bunun hakkında korkunç hissettiğini söylüyor. Aldatmış olduğu için ayrılacağımı söylüyorum umarım hayatın ben olmadan nasıl olduğunu fark eder (aptalca biliyorum). Onun ihtiyaçlarını her zaman kendi ihtiyaçlarımdan önce koydum, ona her şeyi vermeye ve mükemmel bir erkek arkadaş olmaya çalıştım ve doğal savunma mekanizmam kabuğuma çekilip dünyayı dışarıda bırakmak olduğu için o gün onun mesajlarına cevap vermiyorum.
2677: Tamam işte gidiyoruz.... Benim asıl travmam, dedem tarafından 7-8 yaşlarındayken tacize uğramamdı (en iyi tahminim, sadece birkaç anım var, daha önce olmuş olabilir). Bununla ilgili çok az anım var, ancak son zamanlarda bazılarını geri kazandım. Ne kadar sürdüğünü bilmiyorum ama o 10/12 yaşlarındayken öldü. Bu dönemde okulda da ciddi şekilde zorbalığa uğradım, kuzenim liderlik ediyordu.
2678: Ne yapmalıyım?
2679: Her gün ondan şu kombinasyonları içeren fb mesajları alıyorum: Üzgün hissediyorum, çirkinim, şişmanım, senin bana çekici gelmediğinden korkuyorum.
2680: O, ayrışır ve her türlü psikiyatri ilacını kullanıyor. Bir gün beni seviyor, ertesi gün beni nefret ediyor. Gerçekten ne yapacağımı bilmiyorum, onunla olmak için güneye taşındım ve burada hiç arkadaşım veya ailem yok. Agorafobi hastası olduğu için hiç dışarı çıkmıyoruz. Ayrıca bu onun evi, bu yüzden beni kovacağından korkuyorum, geçmişte bunu bana karşı kullandı, beni çok savunmasız ve korkmuş hissettiriyor.
2681: Ana endişem, ona hayatını kurtarmak için ihtiyaç duyduğu ameliyatı ve tedaviyi sağlamaktır. Bu amaçla, burada bir bağış kampanyası başlattım: <url> Her bir katkı önemlidir! Hedefe ulaşmak için uzun bir yol olduğunu biliyorum, ancak verebileceğiniz her dolar, hedefe ulaşılamasa bile yardım etmek için uzun bir yol kat eder. Bu hikayeyi/bağış kampanyasını aileniz ve arkadaşlarınızla paylaşmanız dahi benim için çok değerli olacaktır.
2682: Ve bana karşı derin hislerinin olduğunu söyledi. Bu yüzden alkol olmadan başka bir zaman buluşmayı önerdim. Sabahleyin ondan bir mesaj geldi, kaba olduğu için özür diledi. Ben de ona kaba olduğunu düşünmediğimi, sadece biraz bunaldığımı söyledim. O zamandan beri pek fazla bir şey duymadım, ama hala bu konuyu düşünmekten kendimi alamıyorum.
2683: Sadece ihtiyaç sahibi bir kişiye yardım etmek isterseniz, tez verilerimi tamamlamak için yanıtlara ihtiyacım var. Oyun ortamında içerik ortak oluşturma hakkında :-) yaklaşık 10 dakika sürer :-) 400 yanıt olmadan çalışmamı bitiremem ve ek dönem ücreti ödemek zorunda kalabilirim :-( Lütfen çaresizlikten kurtulmama yardım edin, teşekkür ederim her doldurulan anketi takdir ediyorum ;-) Harika olurdu eğer anketi doldurabilir ve aynı zamanda arkadaşlarınızla paylaşabilirseniz :-) <url>.
2684: Eğer çocukluktan ergenliğe kadar her gün tecavüze uğradıysanız, o zaman bunu "kökten kabul etmelisiniz". Linehan'ın kitabındaki bölümlere bakın, orada koşulsuz pozitif bakış açısının bir efsane olduğunu ve var olmadığını açıklıyor. Paradoksal müdahale hakkında açıklama yaptığı bölümü kontrol edin. Bu, müşterinizi baş oyunları ve ters psikoloji kullanarak manipüle ettiğiniz ve salladığınız yerdir. Sonra kökten samimiyet var.
2685: Gerçek şu ki kabul etmek, herhangi bir tedavi sürecinde ilerlemenin büyük bir adımıdır, AA ve tüm 12 adım şeylerini düşünün, ilk olarak alkolik olduğunuzu kabul etmek çünkü inkar hiçbir işe yaramayacak. Sizi tedaviye karşı dirençli hale getirecek ve her türlü şeye karşı dirençli hale getirecektir. #7 Bir Kötülük Geliştirin... Sağlıklı bir tane öneririm. Bir bağımlılık geliştirin... ve hayır, bir ilaç/içki bağımlılığı değil (beyaz ceketler bize yeterince ilaç veriyor... daha fazlasını aramayın) ama sağlıksız alışkanlıklarınız olabilir, eğer tv izlemek için maraton yapmak sizin işinizse, bir keki tamamen kendinize yemek, pahalı masaüstü oyunları satın almak, ne olursa olsun. YAPIN, her gün yapmayın ama bir ayda bir kez, yılda iki kez, birkaç ayda bir kez, kötülüğünüze bağlı olarak ve bunu uygulayın.
2686: Herkesi bize hayatı olduğunu söylüyor. Ailem kurbanı suçluyor ve ailedeki çok milyoner pedofiliyle ilgili sorunları kabul ediyorlar. Bu yüzden iğrençler ve hiç yardımcı olmuyorlar. Bir gün beni öldürmeye çalışacağından şaşırmam. Yakında taşınıyorum, eğer onun ailesine bir plan yapabilirim, deli olduğunu anlıyorlar ama gerçekten kafamı karıştırıyor.
2687: Tamam. NEYSE. Bu, sanki benim tacize uğrayıp uğramadığımı sormamın uzun yolu idi. Tamam hayır, bu biraz fazla bir soru..
2688: Arkadaşlarımın muhteşem bir grubu var, karşılaşabileceğiniz en samimi insanlarla dolu. Ve ben bir üniversite mezunuyum. Onun haklı olacağından derin bir korkum var. Döngüyü kırdığımı düşündüğümü sadece benim düşündüğümü ama gerçekte kırmadığımı korkuyorum. PTSD sayesinde muhtemelen hala o anları yaşayacağım.
2689: Anlattı ki, benim iznim olmadan benim hakkımda çok kişisel bilgileri arkadaşlarıyla paylaşmasının o kadar da büyük bir mesele olmadığını düşünmediğini, sonra da durumu tersine çevirmeye çalıştı ve bir arkadaşla planları iptal ettiğim bir zamanda nedenini ona, Tom'un grip olduğunu ve benim ona bakmak için evde kalacağımı söylediğim bir durumun bundan farklı olmadığını söyledi. Benim dürüstçe açıkladığım şey, bir arkadaşla planları iptal etmek zorunda kalacağımın sebebinin erkek arkadaşımın hasta olması olduğu, onun ise iznim olmadan cinsel yaşantımızla ilgili çok detaylı bilgileri ve diğer kişisel travmaları vermesinin aynı olup olmadığını nasıl olabilir? Beni gaslight yapmaya çalıştığını hissediyorum ve onun daha önce hiç görmediğim bir yönünü görüyorum. Bu yüzden gerçekten ilişkiyi sonlandırmayı düşünüyorum.
2690: Merhaba herkese, bu kanala yeni bir katılımcıyım. Birkaç gece önce buraya geldim ve dürüst olmak gerekirse, diğer insanların yaşadıklarını okuyarak şu anki durumumla başa çıkmama yardımcı oluyor. Fark ettiğim şeylerden biri, birçok yanıtın acımasızca dürüst olduğu -- ve ben sadece bunun için buradayım, yine de "Gerçekten istiyorsanız vazgeçmeyin"de değer gören umutsuz bir romantik olduğumu kabul ediyorum. Başlayalım -.
2691: Yanıtı, sürekli olarak bana "her şey seninle ilgili değil" hatırlatmak ve ardından insanların genellikle kendileri hakkında konuşmayı sevdikleri için konuşmalarda daha fazla soru sormayı öğretmek oldu. Neyse. Birkaç ay önce antidepresanları bıraktım çünkü şu anda iyi bir yerdeyim ve onlarsız da hayatta kalabilirim. Sadece bu tür düşüncelerin hala çok mevcut olduğunu ve başa çıkmak çok zor olabileceğini buluyorum. Facebook'ta asla özür dilemem..
2692: Sadece içimdeki biriken kafa karıştırıcı enerjiden kurtulmak istiyorum, bu yüzden kendimi aşırı yorduğum için ağlıyorum... zayıf olduğum için değil... En azından kendime böyle söylüyorum.... Normal insanların aynı sorunu yaşamayacağını bildiğim için rahatsız edici şeyleri yapmaya zorluyorum kendimi.... Normal davranmalıyım.. Onlar beni sevmezlerse... Sürekli yorgunum, sadece beni yönlendirecek birini istiyorum. Benim elimi tutup sadece ihtiyacım olduğunu anlamalarını istiyorum, kafamdaki savaşı durdurmak için yanımda olmaları gerektiğini söylüyorlar ama kendim için bunu yapabilmem gerektiğini söylüyorlar...
2693: Bu altreddite çok minnettarım- yalnız olmadığımı görmek gerçekten harikaydı. Başkalarının mücadelelerini ve başarılarını okumak inanılmaz derecede ilham vericiydi. Bu yüzden umarım bunu okuyorsanız kendi ilhamınızı bulabilirsiniz. Beni dinlediğiniz için teşekkür ederim. Yolculuğunuzda hepinize şans dilerim :).
2694: Ayrılırken bana "şimdi tekrar oraya gitmek zorundayım" diyerek ağlıyordu. Ne söyleyeceğimi bilmiyordum ya da nasıl yardım edebileceğimi. Konuştuğum herkes bana telefon numarasını almalıydım çünkü telefon numarasını fişlerimiz ve üyelik dosyalarımız aracılığıyla aramak gizlilik ihlali olduğunu söyledi. Ona yardım etme şansımı telefon numarasını sormayarak mı kaçırdım? Üzücü hikaye için özür dilerim, sadece ne yapacağımı bilmiyorum ve şu anda ona ne olduğunu düşünmek acı verici..
2695: Geçen Salı yeni bir işe başladım ve çoğu gün oldukça ciddi anksiyete yaşadım, özellikle ilk günümde. (Muhtemelen beklenildiği gibi) Bu ikinci işim ve ilk işimden farklı olarak SIFIR müşteri etkileşimim var, bu yüzden sosyal anksiyetem önceki işimde olduğu kadar kötü olmadı. Şimdi yarın sabah ikinci haftama başlıyorum ve bugün tüm gün kendimi iyi hissettim, ama uyumadan önce bile yatamıyorum. Sadece bir hafta sonra hasta olarak aramak istemem ama bu şekilde devam edebileceğimi bilmiyorum. Kendimi kötü hissediyorum ve uyumamı engelliyor.
2696: Sadece biraz iğrenç hissediyorum çünkü ona lanet üniversite tavsiyeleri veriyordum ve böyle şeyler. Çıldırmış durumdayım. Lise yıllarımda babamın en net hatırası, mühendisliği *ikinci seçenek* olarak seçmek istemediğim için başımı duvara defalarca çarpmasıdır. Ve ŞİMDİ, benim tüm bunları kendi başıma yapmak zorunda kaldığım zaman, o bu lanet kıza üniversite sürecinde destek olmayı seçiyor ve yardım ediyor? Hatta mezuniyetimde bile yoktu!
2697: Merhaba, mide bulantısı hissi nedeniyle büyük bir anksiyete atağı yaşıyorum. Mide grip benim fobim, hatta ilaçlar bile anksiyetemi tamamen alamıyor ve dürüst olmak gerekirse celexa yan etkileri olmadan tek ilaç, bazen panik ataklarım sırasında bile clognezapan etkili olmuyor. İşteyim ve hiç odaklanamıyorum. Çok korkuyorum, mide bulantısını, nefret ediyorum..
2698: Benim de oldukça kötü ayrılma epizodlarım var, yaklaşık 5 yaşlarındayken başladılar. Neyse, bir ay önce yatmadan önce almak için prazosin reçete edildi ve şu anda sadece 1 mg alıyorum çünkü yeni başladım. Bu ilaçla başarıya ulaşan biri var mı diye merak ediyorum? Çünkü hayatımda o kadar yorgun düştüm ki artık dayanamıyorum. Dozajı artırmaya değer mi bilmiyorum ya da enerji kaybından başka bir şey mi olacak.
2699: Nasıl yapabilirim ki, kendimi bu kadar istenmeyen hissettiğimde? Bilmiyorum, üzgünüm, sadece devam etmekten o kadar yoruldum ki, herkesin asla yeterince iyi olmadığımı söylemesi çok yorucu. Çok fazla çaba harcıyorum. "Sorunlarımın" farkında olduklarını iddia ediyorlar (beni terk etmeden önce sır vermiştim) ama yine de asla yeterince iyi değilim. Sadece bir şişe çamaşır suyu içmek ve işin içinden çıkmak istiyorum..
2700: İyi anlaştık, takıldık, dışarı çıktık, güldük ve birbirimizi tanıdık. O, günlük mesaj atan biriydi, sık sık günaydın ve iyi geceler mesajları atardı ve sık sık kalp emojileri kullanırdı. 12 Şubat'ta, hafta içi iş seyahati sırasında uzakta olduğum bir gün, bana hoşlandığını ve benimle çıkmak isteyip istemediğimi sordu (resmi olarak ilişki yaşamak, sevgili olmak gibi). Ben de onu beğendiğimi söyledim ama biraz daha konuşmamız gerektiğini hafta sonuna kadar beklememiz gerektiğini söyledim. 15 Şubat'ta, Zoloft için yarı doz bir reçete almaya başladı.
2701: Merhaba. Konumdan tamamen farklı bir şeyden travma sonrası stres bozukluğum var. Bu konuda terapiye gidiyorum ve tetikleyicilerim için harikalar yaratıyor! Yıllardır bu kadar sağlıklı hissetmemiştim. Ancak, terapi genellikle yaptığı gibi, hallettiğimi düşündüğüm bazı konuları gündeme getirdi ve düşündüğümden daha büyük olduğunu ortaya çıktı.
2702: Geçen hafta bir seyahatte birçok kez başıma geldiği için acil bakıma gitmeye karar verdim (bir noktada camımı açık bırakarak doluya yakalanmış, kendimi uyanık tutmak için yüzüme vuruyordum). Neyse, bunu yaşayan başka biri varsa öğrendiklerimi paylaşmaya karar verdim. Astımla ilgili bir şey olmadığını, aslında PTSD'den kaynaklandığını öğrendim. Vücut ölçümlerim normal olduğunda, doktor sürüş yaparken vücut pozisyonumun sempatik sinir sistemimi aktive ettiğini söyledi. Görünüşe göre sinir sisteminiz iki bölüme ayrılır; sempatik (SNS) ve parasempatik (PNS).
2703: Hızlıca hepsini ayrı pencerelerde kontrol etmeye karar veriyorum ve tekrar onaylıyorum ki tüm profiller son bir ay içinde yapılmış, hatta beni ekledikleri gün bile. Bu profillerin beni eklemesi gerçekten sinir bozucu olmaya başlıyor ve açıkça sahte oldukları için garip ki neden belirli bir tür insan gibi davranıp başka birini ekliyorlar? Benim hakkımda: Ben lezbiyenim, bu yüzden yaşlı erkeklerle çıkmam ve 40 yaşından büyük kimseyle gerçekten takılmadım, bu yüzden bu insanları gerçekten tanıyamam. Eğer bu garip bir şaka ise; babamla ilgili sorunlarım yok, babam hala hayatta ve gerçekten komik bir şaka değil, sadece garip. Ayrıca, şimdi kaybolmuş olan profillerden birinin gerçekten GERÇEKTEN ürkütücü olduğunu da belirtmek istiyorum.
2704: Anket maddelerine verdiğiniz yanıtlar anonim olacak ve gizli tutulacaktır. Aşağıdaki "ANKET" bağlantısına tıklamak sizi, bu araştırmanın amacını, anketin içeriğini, size sorulacak soruların türünü, anketi tamamlamanın ne kadar zaman alabileceğini ve katılımınızın risklerini ve faydalarını açıklayan bir onay formunu okumanızı isteyen bir sayfaya götürecektir. Formun sonunda, verdiğiniz yanıtların kullanımına onay vermek ve anketi tamamlamaya başlamak için "KABUL ET"e tıklayabilirsiniz. Zamanınız ve ilginiz için teşekkür ederiz. <url>
2705: Çok uzun bir süre boyunca çok şey yaşadım. Bağımlılıklarımı yenmek için çok çalıştım ve 19 Mart 2012'den beri temizim. Porno izlemeyi yaklaşık 2 yıl önce bıraktım ve ardından eşim olan bir kadınla bir araya geldim. O da temiz. Psikoloji bölümünde Bağımlılık Çalışmaları üzerine yoğunlaşarak üniversitenin üçüncü sınıfındayım. 40 kilo verdim.
2706: Bu tür şeyler sadece beni durdurmamı istiyor. Neden insanlar soru soran ve yardım almaya çalışan birine negatif olmak için çaba harcıyorlar? Bu durum beni strese sokuyor.. Başka kimse bu sorunu yaşıyor mu ya da bundan endişe duyuyor mu? Yoksa sadece aptal mı oluyorum?.
2707: Yıllar önce bugün, bana yaptıklarını söylemeyeceğim. Belki bir kavgayı kaybetmiş olabilirim, ama hiçbir şey doğru değildi. Seni rahatsız etmesini umuyorum, beni dokunarak incittiğini bilmek. Senin hakkında her şey çok kötü, sadece temizlenmeni dilerim. Bunları kalbimden doğrudan yazdım, kendi payını al.
2708: Yeni kıyafet alacak durumda değilim, hatta ikinci el dükkanından bile alamam. Şu anda sadece iki adet spor taytım var ve bu kadar. Kuzeydoğu ABD'de hava soğuyor. Gerçekten birkaç adet kot pantolon, birkaç gömlek ve sıraladığım mülakatlar için güzel bir siyah takım pantolonuna ihtiyacım var. Delikleri olmadığı sürece ikinci el de olabilir.
2709: Destek ihtiyacı olan insanlar, onları bu desteğe ihtiyaç duyuran unsurlardan bağımsız olarak burada hoş karşılanır. Eğer bir robot ya da bir balık kişiyseniz, yine de hoş geldiniz. Eğer Hip Healz'ın yerli yengeçlerinden farklı bir düşman fraksiyondan bir yengeçseniz, lütfen size yönelik mevcut tehlikeyi düşünün. **Fısıltı Kanalları**: Temelde, destek ihtiyacı olan herkese yardım etmek için bir kanal, dertleşme, arkadaşlık, tavsiye, dayanışma veya konuşacak biri arayanlar için. Fısıltı kanalı, sadece yardıma ihtiyacı olanları rahatlatmak için kullanılan, yargısız bir bölgedir.
2710: Ancak işim her zaman ulaşılabilir olmamı gerektiriyor ve benden altındaki personel her zaman yardım istiyor, ama hatta kendime bile yardım edemiyorum. Yalnız kalmak istememle, yardım istemek istemem arasında bocalıyorum, insanlarla konuşmak sadece bağırmak ve onları uzaklaştırmak için. Ne yapacağımı bilmiyorum. Bu bir yalan, sanırım biliyorum ama istemiyorum. Her çaba yorucu ve kendimi düzeltmeye cesaret edemiyorum.
2711: Tamamen berbat bir hata olduğumu hissediyorum. Ve sadece lanet olasıyor. "Eğer hiç uyuşturucu kullanmasaydın ve fiziksel olarak hasta hissetmeni sağlayan buydu mu?" "Eğer o değilse, sadece yüksek anksiyete mi?" "Eğer dayanıp işi alıp her şey iyi çıksaydı? Şu anda olduğun yerle karşılaştırıldığında ne kadar mutlu olurdun?" (Belirtmeliyim ki şu anda birçok yönden, iş dahil olmak üzere hayatımda iyi bir yerde değilim).
2712: "Sana haber vereceğim!" Sanırım telleri karıştı - demek istediği, gelebileceğini ya da gelemeyeceğini ona bildireceğiydi. Ama açıkça, o, onun geleceğini onayladığını, ancak detayları, ne zaman, vb. ona bildireceğini düşündü. Onun Noel partisi geldi ve son dakikada benimle birlikte olup olamayacağını sordu (bu noktada hala yeni gibiydik, sadece flört etmeye 1 ay başlamıştık). Kabul ettim.
2713: Neosporin ve elastik bandaj kanamaya başlarsa. Hayat dersi: Köpeğinizi ıslak betonda koşturmayın ve veterinerin size ne hakkında endişelenmeniz gerektiğini söylemesine izin verin. Endişelerinizin saçma olduğunu düşünüyorsanız, muhtemelen öyledir. Bonus: Molly, yağmur yağmasını sevmediği ve içinde yürümek istemediği için 2.5 kilo vermesi gerekiyor. Lol..
2714: Çeviri: Çevrimiçi arkadaşım -- ona Jim diyelim -- bir Yehova'nın Şahidi. Yaklaşık on yıldır ara ara tanıyorum onu. Günümüzde, yılda üç kez civarında sadece e-posta iletişimimiz var, ama hala derin ve içgörülü sohbetlerimiz nedeniyle onu en sevdiğim çevrimiçi arkadaşlarımdan biri olarak görüyorum. Tanrı hakkında farklı fikirlere sahip olduğumuz için geçmişte birbirimizi yanlış anlamışız. Ben Yeniden Doğmuş Hristiyan olarak yetiştirildim ve şimdi Unitarian Universalist olmayı düşünüyorum.
2715: Böylece eğildi ve dilini kullanarak beni öptü. Utandım çünkü bu benim ilk öpücüğümdü. Sonra onu bir daha gördüğümde, hayır dediğim halde parmaklarını içime soktu ve pantolonunu açtı. Beni ittirdim ve kanlar içinde eve kadar bisiklet sürdüm. Babama söylemedim çünkü beni döveceğinden korktum.
2716: Çoğu insanın elde edemeyeceği bir yaşam deneyimi parçası verilmiş olacaksınız. Duygusal olarak süper güçlü olacaksınız. Diğerlerini tamamen dengesiz hale getiren şeyler sizi bile etkilemeyecek. Daha önce cesaret edemediğiniz görevler şimdi biraz daha kolay olabilir... Yakında kendinizi daha önce olduğundan daha fazla saygı gören biri olarak bulabilirsiniz....
2717: Merhaba! Kendimi zor bir durumda buldum: Üzerinde çalıştığım proje beklediğimden daha uzun sürdü ve param bitti. Yerel (Arizona) işlere başvuruyorum, ancak çoğu 1 Ekim'den sonra geri dönüş yapmayacak, ki bu benim kıyamet günüm. Kiram için 650 dolara ihtiyacım var. Eğer alamazsam, her şey biter, bu da sinir bozucu ve korkutucu!
2718: Mezun olana kadar hiç gelirim olmayacak, bu yüzden bu saçmalığa ne harcarsam harcayayım, o kadar. Zaten hiç sosyal hayatım yok, o yüzden sınıfta olmadığım zaman odamda oturduğum için bir şey kaçırmayacağım. Para kazanmak için oldukça kötü bir fikrim var ve denemek için yaklaşık 1200'ye ihtiyacım olacak. Kumar oynamayı, kripto para satın almayı veya hisse senedi satın almayı içermiyor. Yapmalı mıyım?
2719: Hatırladığım kadarıyla her zaman anksiyete sorunu yaşadım. Ancak son 5 yılda anksiyetem neredeyse tamamen işe odaklandı. Sadece 18 yaşındayım ve yarı zamanlı çalışıyorum, ama bir şekilde iş beni korkutuyor. Bu yüzden son üç işimi bıraktım ve yakın zamanda yeni bir iş buldum. Çarşamba günü başladım ve aslında iyiyim.
2720: Hızlı yardıma ihtiyacım var, yan daireme bir mağazadan alışveriş yapmak için. Bir ürünün maliyetini iki karta bölmeyi planladım ve bir kartta 3.40 dolar ödedim, geri kalan 1.60 doları diğer kartıma koymaya gittim fakat bakiyesi ve daha fazlası olduğunu göstermesine rağmen bir nedenle reddediliyor. Lütfen birisi bana 1.60 doları google cüzdanı aracılığıyla gönderirse, bu benim alışverişi yapmama izin verecek şekilde hemen transfer olacaktır. Karşılığında/veya öncesinde, size 1.60 doları bitcoin ile göndereceğim. Mevcut oranla bitcoin değer kazanmaya devam ediyor.
2721: Benim adımı zorla öğretecekti. Ben onun 24/7 bakıcısıyım, hile yapacak zamanım yok bile istesem. Bana adımı söylemezsem öleceğimi söyledi. O durumdan çıktı. Bu birkaç gün önceydi ve gerçekten ölüme ne kadar yaklaştığımı fark ediyorum.
2722: Heroin kullanmanın her geçen gün daha cazip gelmediğini söylesem yalan olurdu. En azından ya yüksek ve uyuşuk bir şekilde yavaş yavaş ölürdüm ya da kazara yüksek ve uyuşuk olurdum. 14 yıl önce ensest istismarımın yaşandığı ilk günden beri boğazıma bir ip bağlı olduğunu hissediyorum. 9 veya 10 yaşındayken kendi ellerimle öleceğimi biliyordum. Sadece zaman meselesi..
2723: Altı aydan beri oldukça şiddetliydi. İlk başta çok korkunç değildi, sadece bir tokat veya yumruk atardı ya da tartışma sırasında yüzüme tükürürdü ya da beni tutardı. Bunu halledebileceğimi düşündüm çünkü her zaman çok pişman ve depresif olurdu. Bir yıl sonra araba anahtarlarımı çaldığı için ayrıldık, arabaya bindi ve beni öldürmek, saçımı ve tırnaklarımı koparmakla tehdit etti. Polise gittim ve ona bir aile içi şiddet kararı çıkardılar.
2724: Bunu hafife alma. Asit herkes için değil ve ben bunu bir terapi seansı için almadım ama işte buradayım, kağıt ve pastellerin önünde ahşap zeminde oturuyorum, bana ne olduğunu düşünmüyorum, ne kadar önce olmuş olursa olsun. Acımın ötesindeyim ve bunu hak ediyorum. LSD bunu fark etmeme yardımcı oldu. Bu işi ciddiye al, zihinsel hazırlık gerektirir.
2725: Bu gofundme'yi anneme yardım etmek için oluşturdum, kedilerimizin veteriner faturalarını ödemek için ve hepsinin bir veteriner görmeye gerçekten ihtiyacı var. Bu <url>. Resimde açıkça görünüp görünmediğini bilmiyorum ama gözünün altında bir kist var ve evde tedavi etmek artık işe yaramıyor. Annem, en yaşlı kedim Honey'nin acil ameliyat gerektirdiği neredeyse bir yıl önceki veteriner faturalarını hala ödüyor. Honey, Shea ve en küçük kedim Emily'nin hepsi gerçekten bir veteriner görmeye ihtiyaçları var ama maliyet çok fazla.
2726: İsveç'te gittiğim tek gerçekten iyi terapist, dinledi, kapsamlı notlar aldı, hatırladı ve kendi hakkında veya kişisel hayatı hakkında konuşmadı. Bir terapiste gitmem gerekiyor ama ne yapacağımı bilmiyorum. Terapistlerime işlerini nasıl yapacaklarını öğretemem ve zaten ilk etapta böyle hissetmem de gerekmez. Ayrıca kronik hastalıklarım var, bu da sürekli olarak tüm doktorlarıma karşı mücadele etmemi gerektiriyor, böylece beni ve semptomlarımı gerçekten tedavi etmelerini ve sadece grafikteki sayıları değil beni tedavi etmelerini sağlamak zor oluyor (bazen imkansız). Artık iyileşme konusunda gerçekten pesimistim veya iyi yardım alabileceğim konusunda umutsuzum.
2727: Merhaba, lise son sınıf öğrencisiyim ve yeni 18 yaşına girdim. Bir gün okuldayken annem bazı eşyalarımı topladı ve kapının yanına bir çanta koydu, ardından ev anahtarımı alarak ertesi sabah ayrılmam gerektiğini söyledi. Gidecek hiçbir yerim yok, arabam yok ve birikimlerime erişimim yok. Yarı zamanlı bir işim var, ancak kazancım babamın kontrolünde olduğu bir hesaba otomatik olarak yatırılıyor.
2728: Bu çalışma boyunca tedavi kaynaklarına bağlantılar sağlayacağız. Bu çalışma sadece 18 yaş ve üzeri katılımcıları içerecektir. Katılmak istiyorsanız lütfen bize özel bir mesaj gönderin. Bize ulaştığınızda, sizi uygun olup olmadığınızı görmek için bir tarama anketi bağlantısı göndereceğiz ve çalışma hakkında size daha fazla bilgi vereceğiz.
2729: Gerçekten beynimin sorun olduğuna ve travmanın değil olduğuna inanmaya başlıyorum. Herkes zaten beni dramatik bir fahişe olarak düşünüyor, o yüzden gerçekten önemli mi? Belki haklılar? Şimdi psikoloğuma geri gitmeye utanıyorum gibi hissediyorum. Bugün gerçekten tam bir çılgın gibi görünüyordum..
2730: Sadece ertesi sabah kaçmayı ve geri dönmeyi düşünüyordum ama o gece beni almak için polisi aradım, o kadar güvensiz hissettim. Hayatımı tehlikede hissettim. Lütfen insanlar, iş bulmam ve kalacak bir yer bulmam gerekiyor. Florida'da. Barınaklar daha çok zarar veriyor.
2731: Narcissistler tarafından büyütülen subreddit'i okuyorum ve bazılarınızın bağlantı verdiği şeylerle deneyimim büyük ölçüde örtüşüyor. Durumun benim ilk düşündüğümden daha ciddi olabileceğini düşünüyorum. Şimdilik sadece gelecek için para biriktirmeye devam edeceğim, tedbirler alacak ve kendi zihinsel sağlığımı korumak için şeyler yapacağım. Anksiyetem için bir terapiste gidiyorum ve bir sonraki seansımda burada konuştuğum her şeyi gündeme getireceğim ve belki bununla başa çıkmak için biraz yardım alacağım. Zorlandığımda bana tavsiye vermek için zaman ayıran herkese tekrar teşekkür ederim, gerçekten takdir ediyorum.
2732: Bu yaz dilenirken tanıştığım bir kadından ailemden ve DAHA FAZLASINDAN beklediğim yardımı sonunda alıyorum olması da sinir bozucu. Bir yabancı sayesinde: sonunda ruh sağlığı yardımı alabildim, haklarım düzeltildi, bir iş buldum ve yağmur veya kar altında uyuyabileceğim güvenli bir yerim var. Sırt çantamı ve yatak rulomu 24/7 taşımak yerine bırakabileceğim bir yerim var. Bu eşyaları saklamayı da isteyebilirim ama bu kadından daha fazlasını istemek saçma geliyor ve özellikle de sadece köpeğim için ekstra malzemeler olduğu için. En azından en temel şeyin bile en çok umut bağladığım insanlardan fazla istemek neden bu kadar zor anlayamıyorum.
2733: İyi bir gelir elde ediyorum ve sadece hayatıma devam etmek istiyorum. Ayrıca VA'ya başvuruda bulunmanın küçük düşürücü olduğunu biliyorum ve korktuğum diğer insanların yaşadıklarından geçmek istemiyorum. Dinlediğiniz için teşekkürler. Bu metni, Foxnews sitesinde sahte PTSD'li insanları eleştiren bir adam olduğu için paylaştım çünkü oğlu savaşta görev yaptı ve iyidir. Mike.
2734: Bu benim gönderim değil, bir arkadaştan kopyalayıp yapıştırdım. Mahallemizde yaşayan küçük bir çocuk hakkında: 5 Mayıs'ta Brody çok normal bir 2 yaşındaki çocuktu. Ebeveynleri onu kulak enfeksiyonu sandıkları için doktora götürdüler. Kısa bir süre sonra çok nadir bir beyin kanseri teşhisi konuldu ve yaşaması için 2 ay verildi.
2735: 21 yaşındayım ve yaklaşık 2 yıldır Lexapro kullanıyorum. İlaç tedavisine başladığım zamanda GAD teşhisi konuldu. Geçen Mayıs ayında üniversiteden mezun oldum (son dönemimde hayatımın en kötü anksiyetesini yaşadım) ve mezuniyetimden bu yana iyi gidiyorum. Bir ay önce kar amacı gütmeyen bir kuruluşta gece vardiyasında çalışmaya başladım ve anksiyete bir hafta önce büyük bir dalga gibi üzerime çöktü. Aniden, hiçbir sebep yokken...
2736: (İkincisi 3 yaşında ve diğeri 19 yaşında). Şimdi babam annemi döverdi ama yıllar geçtikçe büyüdükçe şiddeti bana yönlendirdi. Annemi savunduğumu gördü ve bir kez polisi aradığımdan beri (onu duvara boğazını sıkarken buldum) ona zarar vermekten vazgeçti ve beni dövmeye başladı. Şimdi biliyorum ki sizler neden annenizle durdurduğunuz şiddeti sizinle devam ettirmeye izin verdiniz diye sorabilirsiniz? Bu konuda bir cevabım var, annem babamı çok seviyordu ve her seferinde polise başvurmaya çalıştığımda beni durdururdu ve anneme karşı çok sevgim var ve onun için her şeyi yapardım... ama neyse şimdi geri dönelim, artık onunla birlikte yaşamıyoruz ve kardeşim dışında onunla tüm bağları kestik.
2737: Kız kardeş, gelmek istediği için kızdı. Bu çiftler için bir etkinlikti ve hepimiz bir eş veya bir arkadaş getiriyorduk (eğer birimiz partneri yoksa) hatta öyle olmasa bile, sadece Harry olmasını isterdim. Onun kız kardeşinin her seferinde bize yapışmasını istemiyorum. Harry bana "onu böyle dışlamak çok adil değil" dediğinde, ona sadece gelmesini rica ettiğimi söyledim. O hayır dedi.
2738: Bugün eve geldim ve kızlar ayaktaydı ve odanın her yerine Halloween şekerleri dökmüşlerdi. Babaları da yanlarında uyuyordu. Birkaç dakika "küfürler" ettikten sonra en büyüğüme, annanın susmasını söyle, dedi. Ve o da öyle yaptı. Ben de onun üzerine çıkıp, bir daha asla böyle bir şey yapma, dedim.
2739: O, evde belirip böyle bir sahne çıkarmaya ve kesinlikle bir çocukla, engelli olsun ya da olmasın, öyle konuşmaya izin verilmiyor. Evet, taşınıyorum. Kardeşim şimdi panik atak geçiriyor, evde korkmamalı. Tek sorun, bu kadar kısa sürede ev bulmak çok zor oluyor. Kiralık geçmişimizdeki bazı sorunlardan dolayı lekelerimiz var, ancak o zamandan beri çok daha iyi bir noktaya geldik.
2740: Yukarı çık ve bizimle yaşa ve o beni onunla baş başa bırakırdı, aklı başından gitmiş bir şekilde, o ise erkek arkadaşıyla olurdu (şimdi evli olduğu kişi). Sonunda babamın yanına taşındım ve her şey yolundaydı. Onu arar ve konuşurdum ve hayatının yolunda olduğunu söylerdi. Sonra kısa bir süre ayrıldılar ve yarı kardeşleriyle yaşamaya taşındı. Aşırı derecede içki içer, beni arar ve hayatı hakkında ağlardı.
2741: En basit şeyleri hatırlayamadığınızda, ama aklınız bin mil hızla koşuyorsa, artık böyle devam edemeyeceğinizi bilirsiniz. Aklımın benden uzaklaştığını hissettim. Hatırladığım kadarıyla zehirli dikenlerle dolu bir yığın içinde buldum kendimi, acı verici, gözyaşlarıyla dolu anılarla doluydu. Bunun yerine, dürüstçe bakmayı ve derin yaraların hasarını ele almaya başlamayı hediye olarak aldım. Bugün, doğru ayağımı düzeltmek için ameliyat masasına atlamak yerine, bisiklet sürmeye gidebildim.
2742: Ben daha gençken, hatta on yaşına bile gelmemişken, yaşımdaki başka bir çocuk cinsel saldırıya çok yaklaştı. Neyse ki olmadı ve iki kuzenim oğlanın kapısını kırdı. Yıllar sonra erkeklerin yanında olamıyordum, endişe hissediyordum. Kâbuslarım olduğunu hatırlamıyorum ama erkeklere güvenemiyordum. Hatta kendi babama bile..
2743: Bu hafta kötü geçti. Her şey için ağlıyorum. Temel görevleri yerine getirmek için işte zorlanıyorum. En küçük şeylerden bile AŞIRI DERECEDE BUNALDIM. Lavabom bulaşıklarla o kadar doluydu ki temiz bir tabağım kalmadı ve yığın o kadar yüksekti ki yaklaşamadım ve sadece ağladım.
2744: Bu olaydan sonraki birkaç gün haraptım, tam bir enkazdım. İşyerinde ağlıyor, titriyor, endişeli, terliyor ve yiyemiyordum. Hafta boyunca neredeyse 6 kilo kaybettim ve manik depresiften öfkeli, korkmuş, tamamen kafası karışmış olmama kadar her şeyi yaşadım ve tekrar geri döndüm. Geçen gece ona bir cevap vermesi gerektiğini söyledim. NE yapıyoruz?
2745: Bu duyguların, sarhoşken beni sevdiğini söylediği için gelmiş olabileceğini düşünüyorum ama ayıkken söyleyemiyor olabilir. Ona bunu açıklamadım ama bu durum, onun eski sevgilisi yüzünden söyleyemiyor olabileceğini düşündürüyor bana. Bu durumu anlıyorum ama aynı zamanda beni sevmekten heyecan duymadığı için üzgün oluyorum. Bir yandan da kendimi ikinci seçim gibi hissediyorum ya da onunla karşılaştırıldığımı düşünüyorum. Hala kalbim kırıkken eski sevgilime dönmeye hazır olabileceğim zamanları düşündüğümde özellikle kötü oluyor.
2746: Uzun lafın kısası, birisi iyileştirici sanat oturumu için bir öncü olarak çok güçlü bir monolog sundu. İyileştirici sanatın ardından 4 güçlü konuşmacı vardı. Monolog beni sarsıp iyileştirici sanata girerken savunmasız bir alan içine soktu. 4 konuşmacı bunu pekiştirdi. Doğru kelimeleri aradım ve ilk kez onları buldum.
2747: Çocukluğumu çok özledim ve onu geri alabilseydim keşke. Tacize uğradıktan sonra, onun kısa kesildiğini hissediyorum. Yaşlanmaktan korkuyorum ve daha önce yaşadığımdan daha az zamanım kaldığı yaşa gelmekten korkuyorum. Her gün bunu düşünüyorum ve beni tamamen tüketiyor. Ömrümü uzatmaya takıntılıyım bir yandan, diğer yandan sadece intihar etmeye takıntılıyım.
2748: Ama neden bu hissi alıyorum bilmiyorum. Bu hissi durdurmak için ne yapabilirim? Ona ve yaptıklarına sürekli düşünmeden kendime ve işlerime odaklanmak istiyorum, böylece daha az dikkat dağıtıp diğer önceliklerime odaklanabilirim. Özet: Hayattaki önceliklerime odaklanmak istiyorum ama kız arkadaşımın ne yaptığını düşünmekle kendimi sık sık meşgul buluyorum.
2749: Bir kısmım annemin ustaca manipülasyonu olmadığını merak ediyor, ama kesinlikle beni kemiriyor. Bu zararlı zihin durumundan nasıl çıkabilirim? Şu anda duygularım ve mantığım savaş halinde gibi hissediyorum. Annemden gördüğüm kötü muamele ve travmadan sonra bile deneyiminin geçerliliğini sorguluyorum çünkü daha kötü durumda olan insanlar olduğunu biliyorum. Ve o videoyu izlemek bir tren kazasını izlemek gibiydi, şiddet içerdiği için çok kötü hissettirdi ama aynı zamanda hala yaşadıklarımın çoğunu da sorgulamama neden oldu.
2750: Her seferinde sinirlendiğinde telefonumu veya diğer eşyalarımı alıp, onu satın aldığını söyleyerek benden uzaklaştırıyor. Hatta uzun zaman önce satın aldığım iPhone'umu bile kırdı. Bana para vermiyor ve istediğimde iyi bir nedenim olması gerekiyor. Gece vardiyasında çalışıyor, bu da benim için çok zor oluyor çünkü Long Island treni o saatlerde neredeyse hiç çalışmıyor ve üstelik 2 aylık bir bebeğim var, gece nereye gidebilirim? Ne yapacağımı bilmiyorum, ama tutsak ve çaresiz hissetmekten yoruldum.
2751: Not: Büyükannem bana nazikti, ama hiç İngilizce bilmiyor ve bana nasıl yardım edeceğini bilmiyordu. 30 Temmuz 2011: Sanırım 30'u, artık emin değilim. Çok uyudum, ne kadar süredir uyuduğumu anlayamıyorum. Annem bugün evimizde aile partisi düzenliyor.
2752: Kesinlikle bilinçaltı, ama sadece hissettiğim bir duygu. Onunla korkuyorum ve aynı zamanda gerçek ihtiyacı olan yardımı almasını diliyorum. Ve bunu nasıl çözeceğimi bilmiyorum. Endişelenmeyi ve ne yaptığını merak etmeyi nasıl durduracağımı bilmiyorum, birkaç mahkeme tarihimiz var, bu da eklenince daha da artıyor gibi geliyor. Sadece çok yorgunum ve bu mücadelenin bitmesini istiyorum.
2753: Ancak bundan sonra bile beni rahatsız hissettiren şeyler söylemeye devam ediyor. Örneğin, bir şey yapmamızı veya gitmemizi önerdiğimde ve bu biraz farklı/ilginç olabilecekse (örneğin, 60'lı yaşlarındaki seks işçileri hakkında bir belgesel izlemek veya Viyana'da bir kiliseye gidip koroların şarkı söylemesini dinlemek gibi), onun ilk tepkisi metin yoluyla "wtf?" oluyor. Anında kötü ve sinirli hissediyorum çünkü planlarıma ve ilgi alanlarıma wtf dediğini söylüyor. Onunla yüzleştiğimde, bana "ben sana söylemiyordum" diyor. Bahanesi, wtf'yi [konu neyse ona] söylediğini söylemek.
2754: 10 yaşındayken havuz soyunma odasında tacize uğradığımı nadiren düşündüğüm bir şeyi aniden hatırladım. Kalbim inanılmaz hızlı atmaya başladı, kendimi aileme bile söyleyemediğim şeyi onlara anlatmaya hazırlanırken. Yıllardır yapmadığım bir şey olan ağlamaya başladım ve arkadaşlarımın hiç görmediği bir şeydi bu. Sıra bana geldiğinde, gözlerim kapalı bir şekilde sadece "Sanırım yapamam" diyebildim. Yaşadıklarımı tekrar yaşıyormuş gibi hissettim, sanki önümde olanları görebiliyormuşum gibi..
2755: Bunu buraya gönderiyorum çünkü burayı bilmiyordum, yönlendirilene kadar. Başlangıçta /r/assistance'da yayınlamıştım ve sadece birkaç PM aldım. Merhaba, geçmişte ekonomik olarak iyi durumda olmayan birkaç arkadaşımı iş bulana kadar barındırmak için kullandığım evimde bir oda vardı. Bu adamların çoğu IT alanında çalışıyor ve onları Microsoft'ta işe yerleştirdikten sonra kendi yerlerine taşındılar.
2756: Arkadaşım ve Psikolojik uzmanıma beynimi bir süre için koyabileceğim bir çamaşır makinesi bildiğini sordum. Evet dedi ve benim için harika küçük bir makine (800 doların üzerinde pahalı) aldım, beynimi gerçekten yıkıyor, her kulak memesine bağlı elektrotlara en yüksek şarjda çalıştırıyorum ve bir saat uyuyorum, yıkanmış bir beyinle uyanıyorum. Psikiyatrik sorunların tedavisinde elektriksel darbeler ve manyetik alanların kullanımı yeni değil ama artık sizi transfer istasyonuna bağlamamıza gerek yok, aslında büyük ilaç şirketlerinin araştırmayı durdurmaya çalışmasına rağmen (şaka yapmıyorum), Texas Üniversitesi'ndeki araştırmacılar da dahil olmak üzere birçok kişi, PTSD, anksiyete, depresyon ve genel olarak zihinsel sorunların semptomlarını hafifletmek için vagus sinirini uyarmanın bulgularını ileriye taşıyor.
2757: 26 yaşındayım. Salı terapinin ilk günü. Kafamda son on yıldır, son 2 on yıldır neler olup bittiğini konuşmaya çalıştığım ilk gün. Konuşmaktan korkuyorum ama böyle yaşamaktan yoruldum. Gece panik ataklarından yoruldum, duşta ağlamaktan yoruldum, kafamın kontrolünde olmamaktan yoruldum, önemsiz şeyler üzerinde beni kemiren boş düşünce döngülerinden yoruldum.
2758: Çocukların tehlikeye maruz kalmasıyla ilgili olanlar hariç, çoğu teşhis memnuniyetle karşılanır. Bu birinci şahıs grubudur, bu yüzden bir bozukluğa sahip olmanız gerekmektedir. Katılmak için sitemizi ziyaret edin [https://thehaven.support](https://thehaven.support/) veya Instagram hesabımızı kontrol edin: <url> Birlikte daha güçlü olduğumuza inanıyoruz, bu yüzden akran desteği çok yardımcı ve önemlidir. İhtiyacınız olduğunda bakım alın; başkalarına bakım sağlayabildiğinizde bakım yapın. \-Zen.
2759: Amanae (veya Duygusal Salınım Terapisi) adlı bir duygusal salınım vücut çalışması tarzı yapıyorum ve gazilere yardım etme konusunda zorlanıyorum. Bölgedeki bir organizasyonla iletişime geçebileceğim yollar neler olabilir? Bu yoğun bir süreç olabilir ve PTSD'den muzdarip insanlara yardımcı olabileceğini bilmek istiyorum, özellikle gaziler. Bu, sarsılmaması gereken bir kafesi sallamak gibi olabilir mi, yoksa PTSD tedavisinde tam da doğru şey mi? Daha fazla bilgi edinmek için hizmetlerimi gönüllü olarak sunabilirim.
2760: Ama iki sorum var - 1) Bu adamlarla tamamen takılmayı bırakmalı mıyım? Terapistim ve annem, bu adamların itiraf ettiklerinin o kadar genç oldukları için büyük bir sorun olmadığını düşündüklerini söyledi. Ve 2) En son adamı bana itiraf ettiği için rahatsız hissettiğimi söylemek istiyorum, ama yapmalı mıyım bilmiyorum. Ne yapacağım konusunda her zaman en iyi kararı veremiyorum ve karakteri değerlendirmede her zaman en iyi yargıç değilim. Bence bu, asperger sendromumdan kaynaklanıyor ve ayrıca insanlarda iyi yanları görmek istediğim için.
2761: Korkmuştum ve korkmuştum ve kaçamamıştım. Sadece şaka yaptığını söyledi ama korkunçtu. Bugün biri beni tırmalarsa panik ve korku hissederim. (Ateş sorun değil, sadece o tür çakmaklar). Ayrıca, biri sesini yükseltirse veya kızgın gibi ses çıkarırsa da panik oluyorum.
2762: Annem ve küçük kız kardeşim, annemin çalıştığı ve kız kardeşimin okuduğu başka bir şehirde yaşıyordu. Ben üniversiteye kadar şehir 1'de kalmam gerekiyordu, ama annem beni ikna ederek yanına gelmemi, taşınmayı, okul değiştirmeyi ve aileme yakın olmayı teklif etti. Beni endişeliydi ve yanında olmak istiyordu. Bu yüzden taşındım, ama alışmak ve arkadaş edinmek biraz zamanımı aldı. Aslında, burada olmak için hiçbir zaman niyetim yoktu.
2763: Bir yakın arkadaşımın yakın zamanda II. evre Hodgkin Lenfoma teşhisi konuldu. Ancak sorun, tedavi masraflarını karşılamak için yardıma ihtiyacı olması. Yalnız bir ebeveynle yaşıyor ve hastalığı nedeniyle artık çalışamıyor. Sağlık durumu buradaki bazı diğerlerininkinden tamamen kötü durumda değil, ancak kemoterapi ve teşhisine yol açan acil servis ziyareti için ödeme yapmak çok zor olacak. Herhangi bir katkı yardımcı olur, ya da sadece Facebook'ta paylaşarak veya haber yayarak destek olabilirsiniz. <url>
2764: Örneğin, bana çok inatçı olduğumu söyledi. Bu kesinlikle doğru ama sadece ilişkimizle ilgili değil, aynı zamanda siyasi görüşlerimi, sosyal davranışlarımı ve pop kültürü görüşlerimi eleştirdi. Kavga ettiğimizde sürekli benimle alay ediyor, kelime kelime çocuksu/karikatür sesiyle sözlerimi tekrar ediyor ve ağzıma sözler koyuyor. Benim görüşümü dinlemeyi reddediyor. Babamın bana aldığı bir Noel hediyesinin düşündüğümden daha ucuz olduğunu düşündüğümüz bir kavgaya girdik.
2765: Gelin, hepiniz gelin. Destek ihtiyacınız varsa veya bir parçası olabileceğiniz dostane bir topluluğa katılın. **Davet Bağlantısı:** <url> Discord'a erişemeyenler için bir subreddit'imiz de var: r/AngelsWingsSupport **UYARI:** *Biz tıbbi profesyoneller değiliz.*
2766: Çaresizlik, pre-lamictal'den çok daha kötü, işkence çok daha korkunç. Neredeyse şeytani gibi hissettiriyor, sanki dışımda biri beni işkence ediyor (bunu kelime anlamıyla veya psikotik olarak demiyorum, sadece subjektif bir tanım). Tüm gün ağlama nöbetleri geçiriyorum, demek istediğim tüm gün, kiminle takıldığımın önemi yok, işte olmamın önemi yok (şu anda bırakmak zorunda kaldım), egzersiz yapıyor olmamın önemi yok. Titriyorum ve ağlıyorum, titriyorum ve ağlıyorum, inleyen şiddetli çığlıklar gibi. Korkutucu, çok "kimyasal" ve kontrolsüz hissettiriyor, sanki ilacın yokluğu bunu bana yapıyor ve etrafımdaki insanlar için korkutucu.
2767: İZOLASYON BİZİ ÖLDÜRÜR &nbsp; BU DURUMA TERAPİLERLE MÜCADELE EDEBİLİNCEYE KADAR, İZOLASYONLA SAVAŞIN &nbsp; BAŞKA KİMSE VAR MI?
2768: Sosyal Güvenlik engellilik durumum hala o belirli bürokrasinin labirentinde ilerliyor, ama yemeğinize karışmam konusunda endişelenmenize gerek yok, çünkü SNAP alıyorum. Bu insanlar arasında "dayanırken" eşyalarım için küçük bir depo kiralayabilirim, ama bu pek ideal olmaz (ve tehlikeli olabilir)... ve depo için ödeme yapmak, kuzeye çıkarken yakıt ve benzeri masrafları karşılamam gereken fonları azaltır. Bu yüzden buraya ilan veriyorum. Arkadaşımın arabası küçük olduğundan sıkışık olabilir, bu yüzden Fort Worth'ten Fort Wayne'e beni ve eşyalarımı taşıyabilecek daha büyük bir araca sahip ve bunu yapabilecek ve istekli olan biri varsa, bu harika olurdu. Yakıt ve benzeri masrafları karşılayabilirim (tabii ki büyük bir benzin tüketici araç değilse - bu amaç için yaklaşık 200 dolarım var).
2769: Yıkılmıştım. Daha iyi giyiniyordum, daha iyi besleniyordum, kilo veriyordum, biraz flört ediyordum, biraz para biriktiriyordum, bu çukurdan çıkmak üzereydim. Şimdi hiçbir şeyin önemi kalmadı. Herkes benim çok ilerimde. Sonunda arayı kapatmaya başladığımı hissettim ve etrafımdaki insanlar da öyle düşündü, bu yüzden bana karşı kullandıkları eldivenleri biraz çıkardılar ve daha fazla hayatlarını paylaştılar ve gerçekten onlarla karşılaştırıldığımda ne kadar yetersiz olduğumu ve hayatta gerçekten ne kadar geride olduğumu fark ediyorum.
2770: Onun öncelikle beni böyle sevgiler için borçlu hissettirmediği şeydi. Beni değerli hissettirdi, önemli ve güzel olduğumu hissettirdi. Ruhumu geri verdi ve evlenene kadar çok daha fazlasını verdi. Bu hikayenin okumak istediğiniz şey olmadığını biliyorum - iyi savaşı tek başıma vermedim. Kendi değerimi de tek başıma bulmadım - bir şekilde evet, ama arkadaşım, sevgilim ve sonunda eşim her titrek adımımda elimi tuttu.
2771: Başdönmesi/kızarıklık hissi, Baş ve uzuvlarda yanma, Donuk baş ağrıları (bazen başın arkasında ve öne doğru yayılır), Duygusal kopukluk, Görme sorunları.
2772: Ancak, hala en iyi seçeneklerimi belirlemem gerekiyor. Bununla birlikte, birkaç yüz dolarım var ve ayrıca yarı zamanlı bir işim var. Çalıştığım yerden çok uzak olmayan bir barınma yeri biliyorum. Dolayısıyla kısa vadeli planım var, eşyalar için para biriktirmek. Yarın bazı depolama birimlerini arayıp konumları ve fiyatları kontrol etmem gerekecek.
2773: Bana "uyanık kal" diye iddia ettiği bir kafein hapı verdi. İşe yaramadı gibi görünmüyordu. Seks yapmaya başladık ve hemen anladım ki bu tuhaf bir durumdu. Tamamen sessizdi, tüm kıyafetlerini giymişti. Labium majus'umu (içe doğru bir vajinam var) dokundu ve "Bu ne lan..." dedi.
2774: Bir ay önce Tinder'da bir kız olan 'J' ile konuşmaya başladım. Komik, çekici ve hızlı zekalı biri, ancak hemen yüz yüze tanışıp bir içki içmek için buluşmaya çekiniyordu. Aynı şehirden geliyoruz (Noel'de eşleştik) ancak o daha büyük bir şehirde bir buçuk saat uzakta yaşıyor. İlk başta bana geri döndüğünde beni görmeye gelemediğini iddia etti (şehrine gitmek de dahil olmak üzere herhangi bir şey için benden para almamayı da reddetti), ancak geçen hafta bana beni tanıdığından emin olana kadar benimle buluşmak istemediğini ve bir hafta boyunca her akşam telefonda konuşmak istediğini söyledi. Eğer bunu yaparsam, o zaman ertesi gün benimle buluşacaktı.
2775: İkinci olarak; sayısız ilaç ve düşünebileceğiniz kadar çok türde ot kullanımından sonra, sonunda kaygıma çareyi buldum. Müziğin insanlara yardımcı olduğunu duydum ama bu benim için hiçbir zaman geçerli olmadı. Ta ki bu geceye kadar. Bir kaygı atakları sırasında Kid Cudi dinlemeye başladım, uzun zamandır onu dinliyorum ama hiçbir atak sırasında değil, onun müziğinin bana önemli ölçüde yardımcı olduğunu keşfettim. Denediğim tüm ilaçlardan daha fazla..
2776: Kaygı benim \*\*\*, o \*\*\*\* bana kaygı verdi, o şekilde çevrili olmak. Üniversiteye geçiş yaparken, artık gerçekten hiçbir şeye aldırmıyordum ve bir kızla tanıştım ki o beni ve arkadaşımı tamamen ayırdı (bu başlı başına uzun bir hikaye), ve derslerime sık sık gitmeyi bıraktım. Bilgisayar programlama dersimde iyi notlarım vardı, çünkü bir süre gerçekten meraklıydım, ama bu kadarıydı..
2777: Eski ofis işime geri dönebildim ve bu, iyi bir maaş ve iyi avantajlarla geliyor. 1 Kasım'da başlıyorum. Sokağa düşmeden ve çok geriye düşmeden iyi olduğumuzdan emin olmak için adımlar atmaya çalışıyorum. Cuma gününe kadar sadece 11$'ım var. Yardım ederseniz sevinirim. Bu hafta içinde bir gofundme başlatacağım, ilgilenenler için sizi güncel tutacağım.
2778: Annesi şöyle derdi: "Sen böyle görünürsen seni kim sevebilir ki?" ya da "Neden benim fit ve yakışıklı bir oğlum olamadı." Bu yüzden kendi vücut imajı ve kilo ile ilgili sorunları var. Ayrıca, kimse ona ilgi duymayacağını veya sevmeyeceğini düşündüğü için birkaç yıl kimseyle fiziksel temas kurmadı. Birkaç yıl boyunca çok fit oldu ve altı paket yaptı ama yaşlandıkça bunu kaybetti.
2779: Beni "kimse bana inanmıyor ve değersizim" yarasını açarak tam bir krize soktu. Bakım seviyemi artırmak zorunda kaldım, şimdi haftada 5 gün, günde 3 saatten fazla IOP'deyim. Bana yeterince rahatlama sağladı ve haftalık EMDR'ye geri dönmeme izin verdi. Bu turdaki ilk seansımı geçen hafta yaptım. Oturumda olmamın en fazla fiziksel semptom gösterdiğim zamandı.
2780: Denemeye devam ediyorum, umut ederek eskisi gibi olabileceğimizi... aşık olduğum adamın geri döneceğini. Burada ne oluyor? Eşiniz size sevgi göstermeye çalıştığında neden öfke patlatsınız? Bu sadece başka bir kontrol taktiği mi? Ayrıca, hayatımdan tamamen çıkardığımı söyledi (kadın arkadaşlarla vakit geçiriyorum ve derslere katılıyorum)...
2781: Çeviri: Benim için sevdiğim şeylere çok para harcaması gerekmiyor! Kendi üzerinde harcamak için kullanabilir. İlişkide olduğumuz için sadece beni "şımartması" gerektiğini neden hissettiğini anlamıyorum. Şımartılmaktan hoşlanırım ama sadece kendimi şımarttığımda, haha.
2782: Ara sıra ilişkilerinde üçüncü tekerlek gibi hissediyorum. Ve bu, ben olmadığımda ne yapabileceklerini bile içermiyor! Ayrıca, ev arkadaşı erkeklerden veya erkek arkadaş bulmaktan bahsederken, fark ediyorum ki kocam hızla bu fikri reddetmeye çalışıyor ve ev arkadaşının söz konusu adamı çekici bulmadığını veya erkek arkadaşa ihtiyaç duymadığını söylüyor. Kesinlikle bir duygusal bağımlılık var. Kocamın bana defalarca yardım ettiğini ve hayatında ne kadar önemli olduğunu açıkladığını biliyorum.
2783: Eğer çocukluktan ergenliğe kadar her gün tecavüze uğradıysanız, o zaman bunu "kökten kabul etmelisiniz". Linehan'ın kitabındaki bölümlere bakın, orada koşulsuz pozitif tutumun bir efsane olduğunu ve var olmadığını açıklıyor. Paradoksal müdahale hakkında açıklama yaptığı bölümü kontrol edin. Bu, müşterinizi baş oyunları ve ters psikoloji kullanarak manipüle ettiğiniz ve salladığınız yerdir. Sonra kökten samimiyet var.
2784: 1) Onlar "küçük bir işletme" olarak kabul ediliyorlar. Küçük işletmelerin hala müşteriler için ADA standartlarını takip etmeleri gerektiğini biliyorum, ancak aynı şey çalışanlar için de geçerli mi? Haklarım hakkında pek bir şey okumadım, sadece FMLA'ya sahip olamayacağımı biliyorum. 2) İşte ağır bir ceket giymek beni daha güvende hissettiriyor, biliyorum profesyonel görünmüyor ve patronum sürekli onu çıkarmamı istiyor. Onu giymek için bir "uyarlama" istemem mantıksız mı ve onlara neden giydiğimi bildirdiğim halde hala çıkarmamı istemeleri taciz olarak kabul edilir mi?
2785: Her zaman bir tepki veya çöküş yaşadığımda, o her zaman "sadece minnettar olduğun şeyleri düşün" gibi saçma tavsiyeler vermeye çalışır. Üzgünüm, ancak aldığım terapilerde ve bana yardımcı olmak için sahip olduğum kitaplarda *hiçbir yerde* minnettarlık hakkında hiçbir şey yazmaz ve bu beni tetiklemeye meyilli olur çünkü bu, narsist annemin bana söyleyeceği şeydir. Bunu açıklamaya çalıştım ve kitaplarımı okumasını istedim, ancak zihninde ona ne yapması gerektiğini söylemeye çalıştığımı ve yardımıma "minnettar" olmadığımı düşündüğü için bana kızdı. Bu kitapları okumasının benim için ne kadar önemli olduğunu ona anlatmaya çalıştım, ancak hala onları okumak istemediği konusunda bahane üstüne bahane uyduruyor. Artık ne yapacağımı bilmiyorum..
2786: Eski albümleri açmaya başladım; düzenli olarak davul çalmaya geri döndüm; daha fazla film izliyorum ve daha fazla kitap okuyorum. Garip bir şekilde, dünyayla daha fazla bağlantı hissediyorum. Peki şimdi ne olacak? Uzak durma yolunda devam mı edeceğim? Bu aşamada vagonun dışına atlamak için hiçbir neden görmüyorum.
2787: - Son olarak, olumlu bir zihin yapısına sahip olmanın sorunları çözeceği algısını yaratabileceği düşünülebilir. Benim anladığım kadarıyla, bu mesaj değil, sadece negatif düşünceleri yenmenize yardımcı olacak yöntemlerin olduğu, bunun bir tanesi olduğu, ancak garanti yok. Açık olmak gerekirse, bu bir 'tedavi' olmayı amaçlamıyor, herkese uygulanıp uygulanamayacağını da bilmiyorum, anlayış iyileşme/kaygıyı azaltma için önemlidir ve benim için işe yaradı. Keşfettiğim şeyleri ve bunun bana nasıl yardımcı olduğunu aşağıda paylaşacağım.
2788: Bazen size kutu dolusu eşya gönderdiğimiz bir düzenleme yapabiliriz.
2789: Ayrılmak, yapmak zorunda kaldığım en zor şeylerden biriydi. Ebeveynlerim, okuldan izin almak konusunda gerçekten benimle aynı fikirde değildi, bu yüzden sonbahar geldiğinde, her gün beni ilkbaharda geri dönebileceğimi görmek için gitmeye ve iş bulmaya ikna etmeye çalıştılar. Şimdi iş her zaman benim için korkutucu bir kelime olmuştur, çünkü sahip olduğum tek iş insanlara nasıl güzel vuracaklarını öğretmekti (Vurmalı Çalgılar Özel Dersleri). Geçmişte mülakatlara çok yaklaşmıştım, ama gün geldiğinde kendimi bir türlü ayrılamıyordum. Bu, ebeveynlerimin giderek daha da sinirlenmesine neden oldu ve sığınabileceğim tek kişi, Sarah'dı.
2790: Bugün normalde sessiz ön verandamda otururken, inanılmaz derecede dışa dönük komşularımdan biri, duyduğum en yüksek sesli konuşmayı yapıyordu sessiz bir sokakta. Konuşma ortakları normal bir sesle konuşuyordu - o, kendi sesini en yüksek sesle bağırarak kullanıyordu. Onun bilgisiz küçük kafasını koparmak istedim. En azından ona kapatmasını söylemek istedim. Huysuz mu?
2791: O, asla ona geri mesaj atmamıştı, ama ona neden hala Snapchat'te olduğunu sordum. Sadece sordum çünkü eski sevgililerini sosyal medyadan sildiğini iddia etmişti. Neyse, bu güzel bir duygu ve sevindim, ama aynı zamanda eğer hala onları takip ediyorsa benim için gerçekten bir sorun olmazdı. Geçen geceye ilerleyelim... Nişanlım garip davranıyordu ve rahatsız olduğu şeyi ve neyin üzgün olduğunu anlamaya çalıştım.
2792: Son zamanlarda planlar yapmaya çalışıyorum ve sürekli bir şeyler çıkıyor ama anlıyorum çünkü biraz kısa sürede yapıyorum. Bu son küçük parça, mola sonrasında yaklaşık 8 günlük bir süre içinde oldu. Özetle: Ben garip ve ilişkiler konusunda yardıma ihtiyacım var. Bu kızla şansımı mahvettiğimi hissediyorum ve umarım düzeltebilirim. Ayrıca sadece bazı şeylere aşırı tepki veriyor olabilirim.
2793: Arkadaşlarım ve ailem, ilişkideyken sadık olduğumu bildikleri için neden bu kadar kıskanç ve kontrolcü olduğunu anlamıyorlar. Onu hayatımdan çıkarmaya hazırım, ama ne yapmalıyım? Kızgın olduğunda ne kadar ileri gideceğini bilmiyorum. Nasıl başa çıkmalıyım? Onu görmezden mi gelmeliyim yoksa sakin bir şekilde iletişim kurmalı mıyım, böylece sinirlenmez?
2794: Gerçek bir şifacı. Birçok yönden güzel 🐰🥕 ama sadece deli. Yalan söylemeyeceğim, şimdiye kadar sahip olduğum en pahalı ilaç o. Zaten 2.000 £ (2.654,51 $) tuttu (ilaç dediğimde, bir terapi tavşanı olduğunu kastediyorum) ama onu çok seviyorum. Aslında yakında başka bir evcil hayvan almayı düşünüyorum. Annem "evet" dedi ama bazen Alaska'ya yardım etmesi gerektiği için başka büyük bir hayvan almama izin vermiyor çünkü inan ya da inanma tavşanlar bazen zor olabiliyor.
2795: Belki biraz mide bulantısı gibi mi? Normal bulantılı bir his değil. Daha çok midemde bir gerginlik gibi, büyük bir sorunla karşı karşıya kalacağım hissi ya da polislerin beni almaya gelmesini bekliyormuşum gibi. Haha. Yani, sırtımda o karıncalanma hissi var. Ve kafamda bir huzursuzluk var.
2796: Artık ülkede yaşamıyorum. Kimse ona yardım etmeyeceğini düşünüyor ve insanlara güvenmekte zorlanıyor. Barınağa gitmek istemiyor. En azından ywca'dan çift dilli destek kişisinin numarasını verdim. Annem ayrıca babamın yüksek lisansımı ödemesini istiyor.
2797: Herkese merhaba, PTSD ile başa çıkmak için yazmaya başlıyorum. Vocal adlı bir uygulamada bir blog başlatmam önerildi, 1000 görüntüleme başına ödeme alıyorsunuz, ama bu benim için gerçekten önemli değil, yine de güzel bir bonus olurdu. Bu blog, kendilerini ilişkilendirecek birini arayan insanlar içindir, böylece artık yalnız hissetmezler veya kendilerini anlayan birinin olduğunu hissederler. Bugün sadece başladım ama her türlü destek çok takdir edilir, bir blog sadece kendime yardım etmenin ve aynı zamanda diğerlerine yardım etmenin tek yoludur, şu anda bir gönderimim var ama mümkün olduğunca çok yazacağım.
2798: Bu, 21. doğum günümdü ve birkaç arkadaş şehre geldi. Akşam yemeği için dışarı çıktık ve 2-3 içki içtim. Sonrasında bir sürü ot içtik. Düzenli olarak ot içen biriyim, ama o gece oldukça fazla içtiğim için oldukça yüksek oldum. Tramvayla geri dönmeye karar verdik ve işler garip gelmeye başladı..
2799: Sadece bu durumun günlük hayatım olmasından bıktım. Derealleşme, aşırı uyanıklık ve hatta iyi günlerde bile kişilik gibi hissetmiyorum - ve hatta geriye dönüşler ve kabuslar hakkında bile konuşmuyorum. Artık ne yapacağımı bilmiyorum. Güvendiğim veya özellikle sahip olduğum belirli semptomlarla yardımcı olabilecek donanıma sahip gibi görünen bir psikiyatrist bulamıyorum ve bu gibi görünüyor. Ne yapmalıyım?
2800: 18 yaşındayım ve ilk kez evden ayrılacağım. Bu noktada, babamın şeyleri "toplamayı" sevdiğini görebilirsiniz ama evimiz henüz Hoarders dizisinin bir bölümü gibi değil. 18 ay sonra, daha yakındaki bir üniversiteye transfer oluyorum. Seyahat etmek ve neredeyse nüfusu olmayan, muhafazakar bir kasabada iş bulamamak arasında, en iyisi buydu. Ayrıca önemli bir nokta, veteriner biyolojiden genel psikolojiye geçtim çünkü memleketimdeki üniversitede veteriner biyoloji yoktu.
2801: Hafta sonu youtube videolarının bir tavşan deliğindeydim, müzik videolarından başlayarak, sonra vine derlemelerine ve sonra bir şekilde kavga videolarına geçtim. Yan videolardan birinde, erkek arkadaşımın gittiği "XYZ lisesi" ile ilgili bir video fark ettim. Video aslında oldukça netti ve videodaki 2 çocuktan birinin erkek arkadaşım olduğunu fark ettiğimde kanım biraz dondu. Gerçekten acımasızdı. Ve bu onun olduğundan şüphe yok...
2802: Bir gün parktaydık ve bana erkek arkadaşımın olup olmadığını sorduğunda hayır dedim.
2803: Eşim, bunu dostça halletmek istedim. Bu kalp kırıklığını karşılıklı faydamıza atlatabilirdik. Sana yardım etmem karşılığında bana küçük bir stüdyo daire döşemen için her şeyi vermeye hazırdım. Bu tür eşyaların değeri, benim seninle sorunsuz bir şekilde ayrılmama izin vermen karşılığında sana bırakacağım mülkün değeriyle kıyaslanamazdı. Sana köpeğimi bırakacaktım.
2804: Ertesi gün eve gittik. Ve şimdi ne yapacağımı s*ktir ettim. Kalp atışım tüm yatağı sallıyormuş gibi hissediyorum. Ölüyorum. Özetle, plajda arkadaş bölgesine sokuldum ve bunu adam gibi karşılayamıyorum.
2805: Cuma'ya kadar iş bulman gerektiğini söyledi ya da evsizler barınağına git. Kuzenimin yanında kalmayı düşünüyorum, destekleyici ama biraz pis, ama sadece çantamı toplayıp kıyafetlerimi alıp onunla kalmayı düşünüyorum. Ayrıca arabam da onda ve geri almaya çalışmayacağım çünkü kafamı ödedi, dolayısıyla arabamı alır. Pek bir değeri yok ama yine de. Okuduğunuz için teşekkür ederim ve önerilere açığım, tekrar teşekkür ederim ve bunu paylaşma fırsatı bulduğum için mutluyum.
2806: Herhangi bir yardım büyük bir takdirle karşılanır, ayaklarımın üzerine tekrar kalktığımda mutlaka karşılığını vereceğim. Teşekkür ederim. Edit: Bitcoin adresini çıkardım, kurallarda bunu kaçırmışım. Özür dilerim! Edit2: Çok teşekkür ederim.
2807: Daha önce yardım arayanlar için, hayal ettiğim kadar kötü mü? Ciddiye alınacak mıyım? Kendimi o duruma soktuğum için, bir şekilde yardımı hak etmediğimi hissediyorum. Bu doğru yer mi bilemiyorum, böyle bir şeyden bir tür ptsd almanın mümkün olup olmadığından bile emin değilim. Gevşek konuşmam için özür dilerim ve okuduğunuz için teşekkür ederim.
2808: Eğer daha sonra ona işaret edersem özür diler, ama ilk içgüdü her zaman beni suçlamaktır. Ve genellikle beni suçladığı şey abartılıdır ve benim rutin bir kusur gibi gösterilir, hatta bir kereye mahsus bir şey olsa bile. Kötü ruh halini / hoşnutsuzluğunu göstermekte tereddüt etmiyor (bu sadece benim etrafımda değil, çoğu insanın etrafında da böyle, ama bence benimle ilgili olduğunda daha kötü). Diğer insanların etrafında bile saklamıyor, bu yüzden onu kızdırmamaya veya onu halka açık bir şekilde rahatsız edebilecek herhangi bir şeyi gündeme getirmemeye özellikle dikkat etmeliyim. Özel bir şekilde rahatsız olduğunda, geri çekiliyor ve tekrar benimle konuşması için yalvarmam ve onu ikna etmem gerekiyor.
2809: Psikologumla konuştuktan sonra, endişenin negatif duygularımın kaynağı olduğunu fark etmemi sağladı ve muhtemelen depresyona neden olan endişe olduğunu belirtti. Bununla birlikte, ne kadar ciddi semptomlarımın olduğunu asla anlamadı gibi görünüyordu. Sakin kalmaya çalışır ve hissettiklerimi en iyi şekilde anlatmaya çalışırdım, ancak ona \_çok\_ basit bir soru sormak üzerine bir endişe krizi geçirdiğimi görene kadar nihayet ciddiyeti anladı. Benim hissettiklerimi küçümsemem gerektiğini söyledi, bu nedenle gelecekte referans almak için bunu dikkate aldım. Sonunda antidepresanlara başlamaya karar verdim, başlangıç için sitalopram..
2810: Merhaba. Son dört aydır bu destek alt forumlarda bulunuyorum ve çok yardımcı oldular, buradaki herkese teşekkür ederim ve bunu okuyan herkese. Ne tavsiye vereceğimden emin olmadığım bir durumum var. Küçük kız kardeşim yirmi bir yaşında. BPD veya ona çok benzeyen bir şeyi var ve çok duygusal olabiliyor, terk edilme potansiyeli hakkında paniklemeye başlıyor ve intihar tehdit ediyor, saçlarını kesmek gibi..
2811: 13 yaşındayken anksiyete ve travma sonrası stres bozukluğu yaşıyorum, son üç yıldır iyileşme yolunda aktif olarak çalışıyorum. Tabii ki iniş çıkışlar oldu, ama genel olarak gerçekten cesaret verici ilerleme kaydettim. Son altı aydır gerçekten tatlı bir adamla çıkıyorum, bana güvenilir ve iyi geldiğini düşündüğüm biri. İkimiz de uzun vadeli birlikte olmaktan hoşlanıyoruz. Bu benim yaşadığım ilk sağlıklı ilişki ve geçmiş deneyimlerimi ve kendi sorunlarımı ilişkimizi olumsuz etkilememek için gerçekten çok çalışıyorum.
2812: İlişkimizi sabote ediyormuşum gibi hissediyorum. Kavga çıkarmak için senaryolar uyduruyorum ve ayrılma sebebimiz olsun diye. Onu kaybetmek istemiyorum gerçekten. Başta onunla çıkmaya tereddüt etmiştim ama ne kadar çok vakit geçirdikçe, onu o kadar çok sevmeye başladım. Şimdi onun hakkında daha fazla bilgi sahibi oldum ve ailesiyle tanıştım, bu ilişkiyi çalıştırmak için daha kararlı hissediyorum.
2813: Sean hakkında bir şey, Sean'ı en iyi tanımlayan şey, yeni deneyimler ve bilgiye olan büyük susuzluğudur. Asla durmazdı ve sürekli büyümeye çalışırdı - sabah 6'da koşuya çıkmak için uyanır, İspanyolcasını geliştirmek için her fırsatı değerlendirir ve gönüllü çalışırken yeni beceriler öğrenirdi. Gerçek bir doğa aşığı; en büyük kahramanı David Attenborough'dur ve her zaman bize doğa hakkında en garip eğlenceli gerçekleri sunardı. En pozitif adam gibi görünüyordu, hayatı tüm yönleriyle kucaklayan ve ondan en fazlasını almaya çalışan biri gibi..
2814: Konuşamadım ama sonunda "Çanta, çantamı al." diyebildim. Bana haplarım konusunda yardımcı oldu ve beni dokunarak ve konuşarak yeterince etkileyebildi ki geri döndüm. Şimdi erkek arkadaş yatağa geri döndü ve ben gece boyunca uyanık olacağımı varsayıyorum. Bu durumla ne yapacağımı bilmiyorum. Bu korkutucu şeyler..
2815: Merhaba Herkes! Halam şu anda Oaxaca'daki San Andres Ixtlahuaca otobüs hizmetine yardım ediyor. Şu anda kullanılan otobüs 10 yıldan fazla bir süredir, bu da Meksika Hükümeti tarafından belirlenen sınırın üzerindedir. Köy, yeni bir otobüsü karşılayacak fonlara sahip değil ve en uygun ulaşım seçeneğini kaybetme riski altındadır. İnsanlar fon toplamak konusunda endişeli ve yardım alabilirlerse harika olurdu.
2816: Oldukça içe dönük biriyim ve önceki ev arkadaşım ile yaşadığım bozulan arkadaşlık beni çok endişelendirdi, bu yüzden kendi başıma bir daireye taşındım. Yalnız yaşamayı seviyorum, ancak şiddetli anksiyete atakları geçirdiğimde yalnızlık ve neredeyse dayanılmaz hale geliyor. Bazen düşünceye daldıkça delirdiğimi hissediyorum. Korkunç düşüncelerim var ve kendime korkunç bir durumda olduğumu ya da ölmekte olduğumu hayal ediyorum. Ebeveynlerim anksiyetem olduğunu biliyor ama pek ciddiye almadılar.
2817: Her gün gülümseyerek ve uzatılmış kollarıyla beni sevdiğini söylüyor. Onun için iyi bir anne olmam gerekiyor. Teşekkür ederim okuduğunuz için. Bu kadar uzun süredir bunu içimde tutuyordum ve sanırım sadece duyulmak istedim..
2818: O, bir kez bile hayal kırıklığı göstermedi. Beni sinirlendiğimi gördüğünde yanıma uzanır ve beni tutar. Rahatlamam için neye ihtiyacım olduğunu sorar. Ama bu kendi kendini besleyen bir döngü haline geliyor ve bu durum aramızdaki bir uçurum oluşturacak ve o da kendisini beni heyecanlandırmadığını veya tatmin etmediğini hissetmeye başlayacak. Önce herkes sormadan, tüm borular çalışıyor.
2819: Bu berbat, gelecek Çarşamba uçak bileti ayırtıyoruz ve içimden bir yarısı çok heyecanlı ama diğer yarısı endişeli ve bunu korkunç buluyor. Tüm bu beklenti kaygısını nasıl yatıştıracağımı bulmam gerekiyor, böylece ilişkimin tadını çıkarabileceğim, seyahate doğru heyecanı yaşayabileceğim ve hatta seyahati kendisini (oraya vardığımda iyi olacağımı hissediyorum) keyifle yaşayabileceğim. Bu beni daha önce durduran aynı kaygı ve BUNUN beni tekrar durdurmasına İZİN VERMİYORUM. Daha önce bunu yaşamış olan herkese, bunun üstesinden gelmeme yardımcı olacak ipuçları veya stratejiler verebilir misiniz? Özet- Kendimi eğlendirebilmem için beklenti kaygısını nasıl aşabilirim, çünkü evimin konforundan uzakta sıkışıp kalma korkusuyla gelecek seyahatten çok endişeliyim ve bu diğer hayat alanlarımı etkiliyor.
2820: Yakında evsiz kalabilirim, banka hesabımda yaklaşık 500 dolar var ve Massachusetts'ten çıkmam GEREKİYOR. Aile nedenleri yerine akademik nedenlerden dolayı 3. yılımda üniversiteyi bırakmak zorunda kalacağım. Çok araştırmadan sonra, Wichita, Kansas ve Columbus, Ohio arasında tereddüt ediyorum. Gerçekten sadece bir asgari ücret iş istiyorum, böylece bir yatağım ve özel bir banyom olabilir. Sonrasında hayatımı toparlayabilirim ve tekrar programlama işleri almaya başlayabilirim.
2821: Çizim dersinde endişeli olmak istemiyorum. Bu, kaçışım olması gereken, istediğimi yapabileceğim ve kim olmak istediğimi seçebileceğim tek yer olmalı. Bunun yerine, endişe için bir tetikleyici olmaya başlıyor. Çizim dersimi bırakmayı reddediyorum- zaten bir sanatçı olmaya çalışmaya karar verdim. Hangi sanatçı lise yıllarında çizim dersi almaz ki?!
2822: Tüm bunlar beni gerçekten kötü hissettirdi. Özsaygımı yok etti ve depresif, sevilmeye layık olmayan, değersiz, sorumlu gibi hissetmeme neden oldu. Ayrıca zihinsel ve fiziksel sağlığım üzerinde ciddi ve engelleyici etkileri oldu.
2823: Kuralların kendi bağış toplama gönderilerine izin vermediğini biliyorum ama bunun bir istisna olabileceğini düşündüm. Bu, şu anda MDMA destekli terapinin yasallaştırılmasını hedefleyen kâr amacı gütmeyen MAPS Kanada'ya gidiyor. Bu topluluğun desteklemekten ilgi duyabileceğini düşündüm! Bu, umut verici sonuçlarla Amerika Birleşik Devletleri'nde MDMA destekli psikoterapinin yasallaştırılmasını sağlayan aynı KURULUŞ. Sayfa bağlantısı: <url>.
2824: Beni ne kadar nefret ettiğinde bile, onu sevmedim. Onu nefret etmeye kıyacak kadar iyi arkadaşım yoktu hayatımda, hala da yok. Anlatamam. Akşam yemeğinde annemle sohbet ederken (ailede konuşkan olanlar onlardı), ben sadece ona dik dik bakıyordum. Bana konuşmaya çalıştı, ve tüm vücudumun fiziksel olarak gerginleştiğini hissettim, ve sadece içsel olarak öfkeliydim.
2825: ARKA PLAN: Paul ve ben 1.5 yıl önce okcupid'de tanıştık ve hemen anlaştık. O zamanlar, her ikimiz de uzun vadeli açık ilişkiler içindeydik, bu yüzden hemen bir rutine düştük ve haftada bir kez yemek yemek veya içki içmek ve cinsel ilişkiye girmek [iddialara göre hayatının en iyisi] gibi bir şey yaptık. Yaklaşık 6 ay sonra/geçen Aralık ayında, 8 yıllık partneriyle ayrıldı, bu da onu biraz depresyona/sıradışı derecede yoğun bir iç gözlem dönemine soktu. Bağımsız olarak/bağlantısız nedenlerden dolayı, kendi uzun vadeli ilişkim de sona erdi. Paul ve ben birbirimizi daha az görmeye başladık ama iletişimde kaldık.
2826: Hızlanır ve ona yetişmeye çalışırken devam eder ve yüzüne bağırmaya devam eder. Kız, onu sinirden iterek, ona zarar vermek ya da bir şey yapmak istemediğini anlayabilir. Adam hemen ona birden fazla kez iterek karşılık verir ve bunlar YUMUŞAK değildi ve sanki onu yere itmeye çalışıyormuş gibi görünüyordu. Birkaç itişten sonra, şok oldum, gerçekten kötü davranan ya da fiziksel olarak zarar veren biriyle ilişki içinde olabileceğinizi ya da belki de o an, kim olduğunu öğrendiği an olabilir miydi. Hemen kalktı ve bana doğru yürümeye başladı, ona bakmamaya çalıştım ama sadece yıkılmış olduğunu anlayabiliyordum.
2827: Vücudumu zorlayacak antrenman programları geliştirmek konusunda çok az anlayışım var ve büyük ölçüde içgörüye ihtiyacım var. Örneğin r/fitness wiki'yi okumaya çalıştım, ancak sunulan bilgilerden başımı ya da kuyruğumu bir türlü çıkaramadım. Yardımcı olabilecek biri varsa lütfen yardım etsin! Okuduğunuz için teşekkür ederim.
2828: Hesaplar inanılmaz derecede gecikmiş. Tamamen ihmal edilmiş bir hayat, düzensizlik veya bakım olmadan. Kaos. Bunların hiçbirini bilmiyordum. Bana sunduğu adam prensiplerinden biriydi (dürüstlük, sadakat, sözünüz senet gibidir, vb.), her zaman gerekli olan her şekilde korumaya ve hizmet etmeye hazır.
2829: Baba, Illinois'teki en dikkate değer aile avukatlarından biriyle çalışıyor. Justine bir avukatı karşılayamıyor. PPD tedavisini tamamladı ve çocuğuna güvenli ve sevgi dolu bir ev sağlayabileceğini kanıtlamak için psikiyatrik değerlendirmeler ve fiziksel ev ziyaretleri yaptı. Bir yıldan fazla bir süredir Justine, sadece çocuğunu görebilme hakkı için mücadele ediyor. Ona Skype ziyaretleri verildi.
2830: Bana göre, şu anki yaşımdan daha büyük biriyle çocuk gibi görünen bir yaşta buluşmak gibi hissediyorum... Onun Facebook'una baktım ve "normal" bir 23 yaşında gibi görünüyor... dışarı çıkıp eğleniyor... o yaşta komik bulacağım şeyleri söylüyor ama şimdi tırsıyorum... ve bana onu büyük ölçüde desteklediğini ve benzeri şeyleri paylaştığını söyledi... Ona "hayatta becerileri" olup olmadığını sordum ve cevabı "pek değil" oldu... Bu konuda insanların düşünceleri nelerdir? --- uzun lafın kısası... bir adamın 20 yaş daha genç bir kadınla çıkmasından tırsıyorum, hatta son ilişkim bile 22 yaş büyük bir adamla idi...
2831: Merhaba, Ben orta sınıf bir aileden geliyorum ve üniversite için ailemden uzakta okuyorum (zaten sizin de tahmin edebileceğiniz gibi benim için korkutucu). Bu kış eve gittikten sonra ailem bana okul ücretimi ödemekte zorlandıklarını açıkladı. Aslında çok zengin değiliz ama babamın işi okul ücretimin ve konaklamanın %80'ini karşılıyor, ebeveynlerimin ödeyememesinin sebebi babamın oldukça düzensiz olması ve harcamalarını biriktirmesi. Okul ücretim bu cuma ödenmesi gerekiyor ve şimdi ailemi arayıp onları uyandırdım ve durumun gerçekten ciddileştiğini bildirdim (babam, okul ücretimi ödemek için bir düzenleme yapacağına söz verdi)..
2832: Ama sonra oraya varacağım ve o, kız arkadaşının geleceğini ve dürüst olmak gerekirse, erken ayrılmak istememi tamamen istediğini patlatacak. Sadece davet edildiğinizde gelip biraz kardeş zamanı geçireceğinizi düşünmek ve ne bileyim, oyun oynayacağınızı düşünmek sadece oraya varıp kız arkadaşının geleceğini öğrenmek sinir bozucu ve ya 5. sınıf saçma sapan konuşmaları dinlemek zorunda kalmak ya da bir şekilde erken ayrılmak için bir yol bulmak arasında sıkışıp kalmak can sıkıcı. Arkadaşımla bu konuda nazik bir şekilde nasıl konuşabilirim, beni davet ettiğinde kardeş zamanı olmasını tercih ederim ama bir aşağılık gibi görünmeden veya kız arkadaşına karşı biri olarak karşı olduğumu düşünmeden! Yine de, gerçekten tatlı ve kız arkadaşının gelmesini isteme hakkına sahip, sadece en tüyleri diken diken eden konuşmalarla sürpriz üçüncü tekerlekten yoruldum ve bunu oturmak istemediğimi arkadaşımla nasıl iletebileceğim konusunda bazı stratejilere ihtiyacım var. Şimdiden teşekkürler!
2833: Her, bir hafta önce: Değerli, nasılsın? (Onu görmezden geldim.) Her, 1 Ocak: Mutlu yıllar değerli, mutlu yıllar sevgili daha fazla yıl senin yanında yaşamadık ama hep birlikte yaşamak ve yaşamak kalacak. **Hayatımda tanıştığım en iyi insanlardan birisin.** Hayatımda tanıştığım en iyi insanlardan birisin (bunu iki kez söylüyor) her şey için her zaman burada olduğun ve her zaman olacağın..
2834: Artık bununla başa çıkma yeteneğim yok. Deniyorum ama birçok şey beni tetikliyor ve iş yerinde kapanıyorum, sadece kendimi en güvende hissettiğim yere gidip bir saat ya da iki orada kalıyorum, tekrar bir şey yapabileceğimi hissettiğimdeye kadar. Arkamı sürekli izlemekten yoruldum, kendimi güvende hissetmediğim yerlere seyahat etmekten yoruldum, o anı tekrar yaşamaktan yoruldum, tetiklenmekten yoruldum, stresten yoruldum, mide krampından yoruldum, tetiklendiğimde mantıksız düşüncelerden yoruldum, mantıksız paranoyadan yoruldum. Yorgunum ve bir mola ihtiyacım var, ama biliyorum ki terapi sürecini tamamlamadan yeterli olmayacak. Hiçbir şekilde intihar düşüncem yok, sadece bu acının ve mutsuzluğun sona ermesini, hayatımı geri kazanmayı diliyorum.
2835: Bu yazıyı ilk kez okuyorsanız... İş ve refah hakkında çevrimiçi anketleri tamamlamaya istekli olan kişiler arıyoruz. Bu anketlerin, zihinsel sağlık sorunları yaşayan kişilere iş bulmaları ve işlerini korumalarına yardımcı olacak hizmetleri geliştirmemize yardımcı olacağını umuyoruz. Kişilik bozukluğu olan kişiler için bir iş anketi geliştiriyoruz; ancak bunu tamamlamak için her türlü arka plana sahip kişiler arıyoruz. Bu, kişilik bozukluğu teşhisi almış olmanız gerektiği anlamına gelmez - sadece çevrimiçi anketleri tamamlamaya ilginiz olması yeterlidir. Anketleri çevrimiçi olarak tamamlamak yaklaşık 10 dakika sürecektir. Katılımınız karşılığında, zihinsel sağlıkla ilgili bir hayır kurumuna (Young Minds: Çocuk ve Ergen Zihinsel Sağlık, Mental Health Foundation veya Rethink) adınıza 1 sterlin bağış yapacağız.
2836: Bu normal mi buluyorsun? İyi bir ilişkileri var. Benim ana sorunum, annesini hapis tulumuyla görecek olması. Diğer mahkumları ve kadınları görecek. Gardiyanlar korkutucu olabilir. Bu bir 15 yaşındaki için uygun mu? Aslında kızım korkmuş gibi görünmüyor, aksine ziyaret etmeye heyecanlı ve istekli görünüyor. Bu benim için garip..
2837: Bu sabah annemle konuşuyordum ve kız kardeşim hakkında şunları söyledi. Onun travması benimkinden daha kötüydü ama o PTSD geliştirmedi. (Annem benim bile travmatik bir olay yaşadığımı bilmiyor) Ona kolay olmadığını söyledim, o ise sadece yapılması gerektiğini söyledi. Şimdi korkuyorum.
2838: Öyle işte, istesen de istemesen de. Benim için sorun değil, daha uzun sürerse. Ama arkadaşımızdan yardım istedin ve onu bir saat bekletip hiçbir şey hazırlamadın. Bu istediğin şey değil. 3 saat yerine, sabaha kadar 5'e kadar 10 saat boyunca sana yardım etti.
2839: Ön büroyu yönetiyorum ve unvanım İK Müşteri Hizmetleri Temsilcisi. İşimin yaklaşık %50'si yeni işe alımların işe alınmasıyla geçiyor. Belki %10'u kâğıt işleriyle ilgili. Geri kalanı, faydalar, emeklilik vb. konularda yardıma ihtiyacı olan insanlarla uğraşmak. Fayda planlarımızın temellerini ve emeklilik ve emeklilik faydelerinin nasıl çalıştığını bilmem gerektiği halde, birçok çalışan bilgi tabanımın ötesinde soruları var.
2840: Bu yeni evle çok para tasarruf edecektik... çok pahalı bir şehir... Onların dilinde biraz araştırma yaptım ve bunu yapmalarının yasak olduğunu öğrendim. Eğer olursa polisi ararım diye heyecanlandım... ama şimdi daha fazla araştırma yaptım ve anlaşmayı imzalarsanız her şey onların lehine oluyormuş... Anlaşma uzun vadeli olduğu için ayrılmadan önce 6 ay önceden bildirmemiz gerekecek, hatta gelecek hafta bildirsek bile altı ay boyunca burada yaşamak zorunda kalacağım... Ölmek istiyorum, yemin ederim, bu kadar çaresiz ve korkmuş hissetmemiştim... Ayrıca iki gün önce arkadaşım eski sevgilimle karşılaştığını ve onun beni görmek ve kapanış yapmak istediğini söyledi.
2841: Eski sevgilim sürekli "Seninle gelmemi ister misin?" diye karşılık verirdi, ne olursa olsun. Neredeyse kendi düğünümüzle ilgili olarak bana bunu sorduğunu bloke ettiğimi düşünüyorum. Bugün mevcut sevgilime bu korkunç anıyı anlattım ve o bunu çok iyi karşıladı, sadece bu konuda kendimi döngüler içinde kovalamayı durduramadım ve benzer bir ifade duysam çıldıracağımı biliyordum. Sadece bunu anlatmam gerekiyordu, başkalarının anlayabileceği bir yerde açığa çıkarmam gerekiyordu.
2842: Henüz ona bir şey söylemedim çünkü birinin partnerlerinin kendilerine karşı duygularının böyle dalgalanmalar yaşadığını duymasını nasıl karşılayacağını emin değilim (özellikle de bana sevdiğini söyledi ve biraz bağlı olduğunu söylediği için). Yine de, bir konuşmanın yapılması gerekeceğini biliyorum ama önce duygularımı düzene koymak istiyorum. Ne önerirsiniz, Reddit? Özet: Erkek arkadaşıma karşı "sıcak ve ılık" duygularım var. Nedenini anlayamıyorum..
2843: Teşekkürler. Düzenleme 1 - Talep Edilen Yakıt Fişi. <url> Uzun cevaplar için özür dilerim, burası gerçekten çok soğuk olduğu için bir arkadaşımın yanında geceyi geçirmeye gittim! Polis raporun bir kopyasını vermediklerini söyledi ama bana raporun dosyalanmış olduğunu doğrulamak için kullanılabilecek bir olay numarası verdiler.
2844: Küçük evlerine taşındıklarında, o küçük evin adresini içeren bir devlet kimliği verilecek ve kırılan kurallara bağlı olarak bazı ayrıcalıklarını kaybetme veya evlerinden çıkarılma riskiyle karşı karşıya kalabilecekleri sıkı kurallar listesi de verilecektir. Yani temelde artık evsiz olmayacaklar, "evde" olacaklar, bu yüzden yer "Evde" olarak adlandırılacaktır. Neyse ki, evde kalanlar küçük evlerinin kirasını ya iş bulup ödeyecekler (bu yüzden devlet kimliği almaları önemlidir) ya da toplumda gönüllü çalışarak ödeyecekler.
2845: Daha spesifik olarak, örneğin, ev arkadaşlarımla yaşıyorum ve dairede son sessiz anın ne zaman olduğunu hatırlayamıyorum. Tamamen sessiz olduğu bir an hiç olmuyor ve bunun anksiyete ve duyusal aşırı yüklenme olduğunu biliyorum, ama vay canına beni sinirlendirmekten başka bir şey yapmıyor. Ev arkadaşlarım sürekli konuşuyorlar ve seslerine odaklanmaktan başka bir şey yapamadığım için uyuyamıyorum. Başka bir örnek, bugün bir dersimde, profesörüm durmadan konuştu ve o, dersle hiç alakası olmayan konularda sapıtan, son derece hiper, hızlı konuşan bir öğretmenlerden biri. Onun yüksek sesini daha fazla dinleyemeyeceğim için sınıfta kalmak çok zordu ve fırtına gibi dışarı çıkmadan dayanmak.
2846: Uzun lafın kısası, Kuzeydoğu Ohio'daki ailem çok kötü davranıyor, bu yüzden eyaleti terk etmek zorunda kaldım ve güneydeki ailemle kalmak zorunda kaldım. İşler yolunda gitmiyor ve beni Ohio'ya geri gönderiyorlar çünkü sanırım maddi bir sorunum var, burada bir işim olsa bile. Kalabileceğim hiçbir yerim yok. Seçeneklerim olsun diye sevgili kedimi bile elden çıkarıyorum. Ohio'daki aileme geri dönemem...
2847: Bu yeni "ev arkadaşı" 3 saat uzaklıkta, kıskanç bir posta kodu kasabasında yaşıyordu ve süper tatlı, komik ve KARIYERİNİN önünde başarılı bir şekilde haritalandırılmış gibi görünüyordu. Evlerimizin arasında yarı yolda, San Leandro'da buluşmayı kabul ettim. Gül, milyonluk bir gülümseme ve dolu dolu yalanlarla geldi. 5 gün içinde, beni ve eşyalarımı kişisel hapishanesine götürmek için yolculuğu yapmıştı - benim için uydurduğu sonraki kurbanı... İlk hafta tatlı, ilgiliydi... neredeyse çok nazikti... Sonra bir sabah her şey değişti...
2848: Tırnak törpülerini her zaman sevmedim. Bir şekilde bu işin bir parçası. Tanrım. Hepsi beni kafam karıştırıyor. Tüm hayatım boyunca taşıdığım ama hiç anlamadığım bir duygu gibi hatırlamak.
2849: Dün öğleden sonra, arkamdan iki siyah erkek saldırdı, telefonumu aldı ve beni yere itti. Polis geldi ve yapabileceği tüm soruşturmayı yaptı ve şu anda kaldığım otelime geldim (şu anda seyahat ediyorum - evet, tek başına seyahat etmek tehlikeli olabilir lol), hafifçe sıyrılmış ve sarsılmış olsam da ciddi bir yaralanma yok. Polis, seyahat fotoğraflarımın yedeklenmemiş olması nedeniyle telefonumu bulacaklarını umut etmiyordu, ama en azından günü atlattım ve yeni bir telefon alabilirim! Paramla ilgilenmiyorum, sadece iki haftalık seyahatimden tüm fotoğraflarıma sahip olamayacağım için gerçekten sinirliyim. Mesele şu ki, yeni bir telefon almak ve pişman olmamak için telefon incelemeleri bulmak için YouTube'da geziniyordum ve siyah bir erkek kişinin göründüğü bir videoya tıkladım.
2850: PTSD hayatı kötü yönde değiştiren bir durumdur. Her gün mücadele. Lise yıllarında kavga etmek (kavga etmeyen kimse) PTSD'ye sebep olmaz. Zorbalıktan bahsetmiyorum, video oyunları oynamak, kötü rüyalar görmek PTSD'ye sebep olmaz. Gördüğümüz şeyler, yaptığımız şeyler veya içinde bulunduğumuz şeyler, çoğu insanın asla anlamayacağı ve umarım hiç yaşamayacağı şeylerdir. Rantın sonu.
2851: Köpeğimi geçmişte kötüye kullandı ve tekrar yapacağından şüphem yok. Köpeğim hayatımdaki tek olumlu yönlerden biri, bu yüzden onu barınağa götürmeyi gerçekten istemiyorum. Buna ek olarak işim yok, kısmi bir üniversite eğitimim var (okulu bırakıp iş bulmayı tercih ederim) ve eşimi terk etsem nereye gideceğim konusunda hiçbir fikrim yok. Lütfen bana ne yapabileceğimi söyleyin. Her şey hakkında çok umutsuz hissediyorum.
2852: Tek istediğim şey, sadece onun kollarında olmak. Temelde, beni her zaman korkutup onun kollarına geri götürüyor. Seni seviyorum diyeceğiz, o beni çok sıkı tutacak. O kadar sıcak ki, şu anda onun kollarında olmayı çok istiyorum doğrusu. Yatağa gittiğimde onun benimle olmayacağını bilmek istemiyorum..
2853: Ona göre daha genç olmama rağmen, aşk ve cinsellik konusunda daha fazla deneyimim oldu. Geçmişim hakkında her zaman meraklı oldu ve ona anlatmayı reddettiğimde bile, eski sevgililerim veya yattığım insanlar hakkındaki deneyimlerim hakkında sürekli sorular sorar. Bu sorun değil, ben de meraklı biriyim. O benden daha yaşlı ama benimle çıkan ilk erkek ve hatta onun bakireliğini de aldım. Sorun şu ki, kıskanç olduğunu biliyorum.
2854: Mutlu bir şekilde yaşamaktan, sanki hayatımın o kısmı yaşanmamış gibi, acıya kapılıyorum. Tepkilerin ne kadar güçlü olduğu için kendime suçluluk hissediyorum yıllar sonra. Bu acıyı bana yaşatmayan partnerime karşı da suçluluk hissediyorum. O harika biri olmasına rağmen, geçmişim onu uzaklaştıracağından korkuyorum. Bazen kendimden uzaklaşabilsem keşke..
2855: Çok fazla özsaygım var. Kendimi değerli buluyorum, zeki olduğuma, iyi bir kişiliğe ve çekici olduğuma inanıyorum. Ancak bazı günlerde (belki de çoğu gün), hala anksiyete yaşarım. Bazı insanlarla konuşmaya başladığımda ve hiçbir neden olmadan kalbimin hızlandığını hissettiğimde ve söylediklerimi aşırı düşünmeye başladığımda, bu da bana garip bir şekilde davranmama neden olur. Bu durum, tamamen rahat olduğum insanlarla yaşanmaz.
2856: Örneğin bir mülakata gidersem, iyi bir aday olduğumu bileceğim, eğer alamazsam her zaman başka fırsatlar olacağını bileceğim ve bu büyük bir mesele değil. Yine de sinirli oluyorum çünkü istediğim bir şey, işverenin beni beğenmesini istiyorum. Hiçbir beklentim olmadan, hatta işi istemeden bir mülakata gidersem (mülakat yapmak için birkaç kez yaptım bunu), harika sonuçlanıyor. Bu konudaki düşünceleriniz nelerdir?
2857: Uyku benim için asla basit bir şey olmayacakmış gibi. Bu yüzden son zamanlarda, kazara saat 20.00'de uyuyakaldım ve kendimi saat 04.00 civarında uyanmış buldum. Hemen kendimi mahvettiğimi hissettim. İçgüdüm tekrar uyumaya çalışmak oldu ama bir nedenle, bunu yapmamaya karar verdim. Keşfettiğim şey şaşırtıcıydı.
2858: LimeWire'ı keşfetmek, sabahın erken saatlerinde taze dağ havasını solumak gibiydi, ağaçların ve çevredeki otların üzerindeki çiyin parladığı bir zamandı. Post Hardcore/Alternatif müzikle gerçek bir bağ kurmuştum. Bu dönemde Anksiyete hakkında bilgim vardı, ancak onun hakkında bilgi sahibi değildim. Başka bir deyişle, onu bir kişilik özelliği olarak düşünüyor ve tedavi edilebilir bir şey olarak değil, daha çok sadece benim bir parçam olarak görüyordum. Odamda yalnızca video oyunları oynayarak ve çeşitli yüzme takımlarında yüzerek bir dereceye kadar sağlıklı kalmayı başardım, ancak izole bir kabukta yaşıyordum.
2859: Hafta sonları eve gelip sevdiğim işte çalışabileceğim kadar yönetilebilir, pazar geceleri okula geri dönerek yaklaşan okul haftası için çalışabilirim. Yeni bulduğum iş-okul hayatımı dengeleyebileceğime olan güvenim tamdı. Bu ay sona eren, ironik bir şekilde bir yıllık kira sözleşmesi imzaladığım daire, kampüsten yaklaşık 10 dakikalık bir sürüş mesafesindeydi. Ebeveynlerimden hiç yardım almadım ve okula geri dönmekten önce bir miktar para biriktirmiştim, yeterli olacağını düşündüm. Sonunda, aynı alanda çalıştığım ve o üniversitede ana dalım olduğu zaman on-campus öğrenci işi de buldum.
2860: Hayatı düşündüğünüzde, şunu hatırlayın: Geçmişi çözebilecek hiçbir suçluluk duygusu yoktur ve geleceği değiştirebilecek hiçbir endişe yoktur.
2861: Eğer devam edersem, fiziksel olarak yüzdüğümü ve mide bulantısı hissetmeye başlarım. İçgüdülerim bana kaçmam gerektiğini söylüyor. Gelecek hafta tedaviye başlamam gerekiyor ve ağırlıklı bir battaniye kullanan var mı diye merak ediyordum. Eğer kullanan varsa, fiziksel belirtilere yardımcı oldu mu? Korkumu gördüğüm uzmana ifade ettim.
2862: Ben "yalnız" olduğumda veya böyle bir durumun yaklaştığını hissettiğimde belirsiz bir korku hissediyorum. Eşim olmadığında gerçekten bu durumu tırnak içine alıyorum. Bu hafta sonu eşim ve en büyük kızım cumartesi sabahı erken gittiler ve pazar öğlen geri döndüler. Ben en küçükle evde kaldım. Bu duruma doğru ilerlerken hafif bir korkum vardı.
2863: DWP ile anlaşmamı ödemek için küçük bir miktar (60 $) ihtiyacım olan bir yaşlıyım ve biraz yardım istemek istiyorum. Hesap numarasını verebilirim. Ayrıca, yardım alabilmek için ehliyetimi yenilemek için 33 $'a ihtiyacım var (8 Aralık'ta süresi dolmuş). Katı kuralları var ve süresi dolmuş bir ehliyeti kabul etmiyorlar. Yardım edebilecek biri varsa çok sevinirim.
2864: Yakında evsiz kalabilirim ve bu "her şey mümkün" gibi değil, ama yakında mümkün olacak gibi. Bölgede araştırma yapıyordum ve evlerden uzak ancak şehirde olan su ile karşılaşan güzel bölgeler var. Suya yakın yaşamak heyecan verici görünüyor, ama karşılaşabileceğim şey hakkında hiçbir fikrim yok. Evsiz olmaktan korkmuyorum, bu benim için kötü bir durum değil. Oldukça stoikim aynı zamanda, ama yine de hazırlıklı olmak güzel olurdu.
2865: Mantarlar, LSD ve DMT, benim anksiyetemi çözmek için en etkili araçlar olmuştur. Ancak bu ilaçları tüketmeyi seçerseniz, lütfen bilin ki bunlar zihinsel sağlığınıza etkileri olan güçlü psikoaktif maddelerdir. Fiziksel olarak ise son derece güvenlidirler. Kişisel olarak, benim ego'dan bağımsız bir şekilde hayatımı görmemi sağladılar ve daha sağlıklı bir zihniyete sahip olmama yardımcı oldular. Eğer negatif duygularınızdan kaçmak için ilaçlar kullanıyorsanız (alkol dahil), sorunu çözmüyorsunuz demektir.
2866: Eğer olumsuzsa, düşünceyi reddetme. Zihnin ne kadar gitmek istiyorsa düşünceyi takip et ve başka bir düşünce ortaya çıktığını fark ettiğinde devam et. Yine, bu senin ve zihninin arasında bir engel oluşturur. * Akış: Hiç tamamen anlık olarak olduğunuz bir oyun oynadınız mı? Belki top size yeni atıldı ve bedeniniz otomatik olarak tepki veriyor gibi görünüyor.
2867: Zihinsel gürültün var: Bunlar kendiliğinden ortaya çıkan ve üzerinde kontrolümüz olmayan düşüncelerdir. Bazı insanlar için bunlar çok negatiftir. Bu zihinsel gürültünün arkasında gözlemci var ancak, bu sensin. Akış yaratan bir etkinlikle meşgul olduğunda, zihinsel gürültün azalır ve gözlemcinin tam kontrolü olur. Meditasyon yapmak bize bu gözlemciyle temas kurmamıza izin verir, bizi zihinsel gürültümüzden ayırır.
2868: Son bir hafta ve yarım boyunca her gün insanlarla sosyal olmak zorunda kaldım ve her akşam sadece birkaç saat hariç olmak üzere ve bu beni öldürüyor. Sadece yeniden başlamak için bir mola ihtiyacım olduğu için sürekli gerginim. Şimdi başka bir ülkede 3 günlük bir iş seminerine gidiyorum ve hiç zihinsel enerji kalmadığını hissediyorum. Geri dönüp Pazartesi günü tekrar işe başlayacağım. Başkaları da enerjilerini "yeniden şarj etmek" için bir gün veya ikiye ihtiyaç duyanlar var mı?
2869: Bir hafta kadar önce /r/hentai veya ne olduğuna bakarak onunla alay etmiştim ve biliyorum ki fazla ileri gittim, ama sadece eğlenceli olduğunu düşündüm. Ona karşı hiçbir şey düşünmedim ve ona bunu söyledim. Utanmış olmasını anlayabiliyorum. Neyse, dün gece, porno için son görüntülenen sekmesini gördükten sonra tarayıcı geçmişine bakıyor olmamla ilgili şaka yapıyordum. Her iki tarafın da kinklerini bildiğimiz ve birbirimizden hiçbir şey saklamadığımız için büyük bir mesele olmadığını düşündüm (her iki tarafta saklanmaya değer bir şey yok).
2870: Birkaç kez denedim ama her zaman sadece ayrılığımızla sonuçlandı ve sonra bir süre mutsuz oldum. Artık uğraşmamam gerektiğini ve yalnız olduğumu kabul etmeli miyim ve muhtemelen hayatımın geri kalanında da öyle olacağımı mı? İki kardeşim de evli, aile üyelerimin çoğu partnerleri var, sadece ben dışlanmış gibi hissediyorum. Ne yapacağımdan emin değilim.
2871: Rebecca'ya geçen haftadan beri ara sıra mesaj atıyorum, her zaman ilişkim hakkında. Bill dün gece Rebecca'nın telefonunu kontrol etti ve benimle mesajlaştığını gördü. Aklını kaybetti. Onunla konuşmuyor ve bana ihanet ettiğimi söyledi. Ona en iyi arkadaşım olduğunu ve Rebecca'yı sevsem bile asla bir şey denemeyeceğimi açıklamaya çalıştım.
2872: Parayı biriktirip beklemeli miyim? Yani, A ve C kolejleri oldukça iyi seçenekler değil mi? A neredeyse ücretsiz ve en iyisini yapabilirim, C'de ise ilk yılımı halledip ardından gidip gelebilirim ve yine bir araya gelebiliriz. Birbirimizi fazla mı görüyoruz sanıyor musun? Onunla geçirdiğim zamanı sınırlamalı mıyım?
2873: Bir hafta ve 4 gün daha için 100 dolardan az paraya sahibiz. Onun Weight Watchers üyeliği ödenmesi gerekiyor ve iptal etmek zorunda kalabiliriz diye üzgün. Elimden geleni zaten yapıyorum ve görünüşte ekstra her şey sevgiyle bağlı olduğumuz 3 çocuğumuza gidiyor. Bir gofundme başlattım. Ona Weight Watchers için para verebilmek için 100 dolar arıyorum.
2874: Onun sebebi, para biriktirmeyi ve sigara içebileceği evde kalmayı tercih ettiği, pahalı deneyimler için ödeme yapmayı tercih etmediğiydi. Onu bir hafta benimle tatil yapmaya ikna etmeyi başardım ama o her zaman bana geri dönüp evde kalmayı (İspanyol olduğu için), para biriktirmeyi, yeni bir dövme yaptırmayı tercih ettiğini söyledi. Şimdi. Ben resim yapmayı seviyorum ama hayatımda tamamen motivasyon veya enerji eksikliği yaşadım. Sevdiğim bir akşam kursuna başladım.
2875: Bileklerim kaşınmaya başlar. Kaya tırmanışı ve dövüş sanatlarından gelen morluklarım beni diğer, geçmiş morlukları hatırlatır. Kâbuslar. Dün gece çok kötü bir kabus gördüm. Kâbusların üstüne kabus...
2876: Ama babanın yanındaki hayat her zaman biraz iyi değildi mi? Çok içer ve çok sinirliydi. Ruhsal durumu hızla değişirdi ve bazen neden sinirli olduğunu anlamak zordu. Bağırır, şeyler fırlatır ve bazen beni de ittirirdi, ama en büyük abimle yaptığı gibi fiziksel olarak bana hiçbir zaman zarar vermedi. Babam ayrıca çok ağlar ve bana üzgün çocukluğu hakkında konuşmasını zorlaştırır ve sonra onu teselli etmemi isterdi.
2877: Sunucu mutluluğu teşvik eder ve kendinizi geliştirmenizi önerir. Zihinsel hastalıkları romantize etmek ve insanları kendilerine zarar vermeye teşvik etmek yasaktır. Zihinsel hastalıklar veya iyi oluşla ilgili bir şeyler öğreniyorsanız veya bu konularla ilgili bir işiniz varsa, insanlara soruları varsa veya tavsiyeye ihtiyaçları varsa konuşmaya istekli ve profesyonel olduğunuzu gösteren bir rol alabilirsiniz. &#x200B; Davet linki: <url>.
2878: Yani, yaklaşık olarak birinci olduğumdan beri evsizim, ama bunu bekliyordum. Beklemediğim şey, evsiz kaldığımdan beri hayatımda yaptığım değişikliklerdi. Neyse ki bir işim var, bu yüzden param var. Ama yemek yemek için uygun olan her yerden nefret ediyorum! Yıllardır büyük bir abur cubur/hızlı yiyecek hayranıydım, bu yüzden biraz kiloluyum, ama son zamanlarda ete o kadar ilgim olmuyor ve hızlı yiyecek şu anda çok... iğrenç geliyor...
2879: Hayatımda başka şeyler de oluyor - hayatta bir yön eksikliği, iş bulma konusundaki endişe, iş ve staj yapmak için arkadaşları ihmal ederek yalnız hissetme. Onu artık sevmediğimi bilmiyorum. Kırgınlığımı aşabilir miyim bilmiyorum. Bilmiyorum.
2880: Beni sevdiğini hissetmiyorum ve ona olan duygularımı sorguluyorum. Kendimi fazla yapışkan mı hissediyorum yoksa o mu acımasız davrandı ve ben mi abartıyorum bilmiyorum. Duyarsızlığımın diğer streslerimden kaynaklandığını bilmiyorum. Ne yapmalıyım.
2881: Ama sadece yapmam gerekeni yapamıyorum çünkü ne karar verirsem vereyim "yanlış" şeyi yapma korkusu içindeyim. Ancak mevcut durum (hiçbir şey yapmamak) son derece zararlı. Kendimi tam bir kaybeden gibi hissediyorum ve bu kaygıdan derin bir şekilde utanıyorum, ancak bunun utanılacak bir şey olmadığını biliyorum. Hayatımın birçok alanında kendime güveniyorum, ancak kaygı beni hedef alıyor ve hareketsiz hale geliyorum. Bu durumlardan biri..
2882: Her seans sonrası ağlarlar ve benim yapabileceğim tek şey bin yarda bakışı vermek. Hala nasıl hissetmem gerektiğini bile bilmiyorum ama kız arkadaşım bana aşırı derecede fedakar olduğumu söylüyor. Nasıl olabildiğimi bilmiyorum, her zaman annemden beni kurtarabilseydi diye dileklerde bulunur ve hala yanımda olan ve benimle evlenmek isteyen bir kadın olduğunu söyler. Nasıl ve neden olduğunu bilmiyorum, kendimi değersiz hissediyorum ve sadece sevgim ve onu asla terk etmeyeceğime dair sürekli sözüm dışında sunacak hiçbir şeyim olmadığını düşünüyorum. Ona karşı birçok kez haksız yere patladım ve her seferinde biraz daha içimden öldüm. Neden olduğunu ve bunun neden olduğunu bildiğini biliyorum ve psikoloji ve sosyoloji ana/dalı olduğu için psikolojik sorunlarımın arkasındaki beyin kimyasını anlıyor.
2883: Zorbam hakkında, hala yüreğim acı dolu bir şekilde ona şefkatle bakıyorum ve hiçbir insanın doğuştan bir canavar olmadığını anlıyorum; onları zorbaya yönlendiren şiddetle zehirlenmiş bir ortamda büyüdüklerini biliyorum. Her gün John Doe ve koruyucu ailesi için dua ediyorum, umut ediyorum ki içindeki şeytanları yenip huzurlu bir hayat sürmeyi başarabilir. Ancak eğer yeni bir kadın bulup onu mağdur etmeye ve ondan onurunu, değerini ve iyiliğini çalmaya kalkarsa, korkudan adım atamasa bile, onun adına ilk adımı attığım için gurur duyuyorum. Eğer seçerse, ona büyüme ve iyileşme yolunda öncülük etmek için örnek oluşturduğum için gurur duyuyorum. O sessizliği bozduğum için gurur duyuyorum.
2884: Sonuçları asla yaşadığım acıya veya ömür boyu sürecek travmaya yansıtmayacak veya eşit olmayacak. Çünkü 21 ve 22 Mart 2017'de insanlığım hala çözmekte zorlandığım şekillerde sarsıldı ve bozuldu. Hala onun yüzü, çığlıkları, silahları, cinayet tehditleri, intihar tehditleri ve yumruklarıyla ilgili kabusların gölgelerinde var. Onun gibi görünen araçları gördüğümde yaşadığım adrenalin ve ilkel korku tarafından sürdürülüyor. Sadece 5 dakika uzaklıkta yaşadığı için onu göreceğim korkusuyla eve gitmeden önce mahallemde dolaşmak zorunda kaldığımda aklımda.
2885: Bu metni Türkçe'ye çevireceğim: Bu kısa tutmaya çalışacağım. Diğer insanlara karşı empati hissedememekten hiçbir zaman muzdarip olmadım, bir sosyopat falan değilim (bildiğim kadarıyla), birinin üzülmesi gerektiğini biliyorum ama istediğim kadar umursamıyorum. Neyse, annemin 45 yıllık en iyi arkadaşı intihar etti ve o oldukça perişan durumda. Ona sarıldım ve ne gerekiyorsa yaptım ama ne yapmam gerektiğini hiçbir fikrim yok...
2886: Özür dilerim, uzun metin, kötü dilbilgisi ve noktalama işareti. Perşembe akşamı. Bir arkadaşımın bu akşam ne yaptığını mesajla sordum ve hemen ardından telefonla arandım. Genellikle endişeyle yapılacak rahatsız edici bir telefon konuşmasından dolayı aramalarını görmezden gelirdim. Bu sefer cevap verdim ve onların gelmesine karar verdik.
2887: Panik atakla başladı ve hipertansiyona yol açtı. Kalbimin hızla attığını hissettim, nefes darlığı yaşadım. Başım döndü ve kalp krizi geçiriyormuşum gibi hissettim, bu benim böyle bir şey yaşadığım ilk zamandı. Öleceğimi düşündüm. Acil servise gittim.
2888: Tartıştığımız konuların hiçbiri ele alınmıyor. Bir süre sonra gerçekten sinirleniyorum, partnerim benimle ilgili bir konuda sinirleniyor ve sonunda benimle ilişkiyi bitiriyor. Bir ilişkiyi sonlandırmak için yaşadığım bu tüm duygusal dramadan yoruldum. Neredeyse ilişkiyi sonlandırmanın bile benim seçimim olmadığını hissediyorum. Bu tüm süreci nasıl önleyebilirim?
2889: Bu ilişkiyi sonlandırmak için yaşadığım tüm duygusal dramadan bıktım. Neredeyse ilişkiyi bitirmenin bile benim seçimim olmadığını hissediyorum. Bu süreci nasıl atlatabilirim?
2890: Çeviri: "Dediği gibi, 'Erkek arkadaşına çok bağlı, diğer kızlarla ilişkiye girdiğini biliyor ama ondan ayrılamıyor çünkü o, onu Facebook'tan engelleyecek ve telefon numarasını sonsuza dek silecek, o, en iyi arkadaşı, ruh eşi' Wtf? Kaç ve aşktan çıkmaya çalış ya da... ya da ne? Geleceğin ne getireceğini görmek mi? Şu anda kayboldum.."
2891: Merhaba herkese, önümüzdeki iki yıl boyunca muhtemelen kamyonetimde yaşayacağım. AmeriCorps'a teşekkürler, üniversiteye ücretsiz gidiyorum ama gerçek bir evde yaşamayı karşılayamıyorum. Bu yüzden kamyonetimde yaşıyorum. Onu temiz tutmak ve düzenli tutmak için herhangi bir ipucunuz var mı? Düşündüğümden çok daha zor.
2892: Ayrıca beni bastırarak ve şakaklarıma dizini bastırarak veya burnuma kafa atarak başka yollarla da işkence etti. Yaklaşık 15 yaşındayken dövüş sanatları ve kendini savunma dersleri almaya başladım ve ona karşı karşılık vermeye başladım. Bazen annemi de döverdi ve ben onu korurdum. Bir seferinde boğaz darbelerinden kaçmaya çalışırken başımı o kadar kötü kestim ki kan her yere akıyordu - ve onu üzerimden attıktan sonra geri döndü ve burnuma kafa attı ve tekrar boğmaya çalıştı, onu masanın üstünden attım. Tüm oda benim kanımla kaplıydı ve o hala acımasızdı..
2893: "Belirtilerim": Bunu diğer insanların yaşadıklarına kıyasla hiçbir şey olmadığını biliyorum. Bu beni etkilemediğini düşündüm, çoğu insanın aynı veya daha kötü şeyler yaşadığını düşündüm, ta ki yaklaşık 20 yaşına gelene kadar. Ama her gün, ya da her 2-3 günde bir, bu olaylar hakkında yoğun, zorlayıcı anılar alıyorum. Aşırı öfke ve nefret hissediyorum, kalp atışım çok yükseliyor, bazen ellerim bile titremeye başlıyor.
2894: Ben, internetle kendimi oyalayarak ya da sevdiğim bir hobiyle uğraşarak bunların gerçekleşmeyeceğini düşünüyorum. En azından 15 yaş civarında olduğumdan beri haftada bir kez böyle hissettiğimi hatırlıyorum. Kardeşimle ya da babamla ya da başka biriyle yaşam için mücadele ettiğim ya da nöbet geçirdiğim kabuslar görmeye alışmıştım. Şimdi bunları belki haftada bir ya da iki kez yaşıyorum. Bu konuyu gündeme getirdiğimde, örneğin şu anda yazarken ya da kardeşim annemi ziyaret etmeye karar verdiğinde, ya da bazen sadece rastgele olarak oluyor gibi hissediyorum.
2895: Atık, değiştirilmiş isimler, vb... Eski sevgilimle yaklaşık 2 yıl çıktık ve inanılmaz bir ilişkimiz vardı. Seyahat, harika seks, birbirimizin aileleriyle iyi anlaşma, anladın işte. Bu aynı zamanda benim ilk ciddi ilişkimdi. "Steph" diğer kızlarla çok iyi anlaşamayan bir kızdı, bu yüzden genellikle erkek arkadaşlara yönelirdi.
2896: Hala, Adams'ın kafasını duvara vurarak uyandığım kabuslardan. Uykuya dalarken düşündüğüm son şey ve uyandığımda düşündüğüm ilk şey. Sadece bunu düşünmeyi durdurmak istiyorum ama hiçbir şey işe yaramıyor gibi görünüyor. Kendi beynimin tutsağı gibi hissediyorum. Gerçekten herhangi bir tavsiye veya kişisel deneyim hoş geldiniz.
2897: Kız arkadaşım ve ben son 8 aydır inanılmaz derecede güçlüydük, yeni yıldan kısa bir süre önce bana "seni çok seviyorum" ama "doğru hissetmiyorum" dedi. İlişkiden belirsiz bir süre uzak kalmak istediğini söyledi, sadece birkaç hafta ve yine birlikteyken olduğu gibi aynı kuralları (monogam, vb.) korumak istediğini belirtti. Onunla konuşmaya çalıştığımda belirsiz davranıyor, sadece bir şeylerin yanlış olduğunu hissettiğini ve bunu kendini düzeltebilmek ve 'biz' olarak daha güçlü bir şekilde geri dönebilmek için yaptığını söylüyor. Dün gece tekrar konuştum ve her zamanki gibi bunun nedeniyle beni sevdiğini ve en çok her şeyin daha iyi çalışması için istediğini söylüyor... Bana hiç yalan söylemedi, hatta küçük şeyler üzerine bile, bu yüzden niyetlerine şüphe etmek için hiçbir nedenim yok. Temelde, kendimi yedek gibi hissettiğimi ve bu 'sorun' çözülene kadar ayrılmak istediğimi söyledim, bu yüzden bugün bir ay boyunca ayrıldık.
2898: Tacize uğradığım dönemde 13 yaşından küçüktüm ve şimdi fark ettiğim bir şey, rızayı anlayamıyor olmam. İnsanlar bana, yaşadığım herhangi bir şeye asla rıza gösteremeyeceğimi, hatta istesem bile. Ne olduğunu bile bilmediğimi söylüyorlar. Bana öyle hissettirmiyor. Kağıt üzerinde anlıyorum, ama...
2899: Bu yüzden size geldim.
2900: Özür dilerim eğer bu konu için uygun değilse. Gerçekten herhangi bir yerde uygun olup olmadığını bilmiyorum. Sanırım bu da mesele mi? "Normal miyim yoksa berbat mıyım?".
2901: Çocuk cinsel istismarı sona ermesi gereken büyük bir sorundur. Çocuklar, biri onlardan alırsa asla gerçek bir benlik ve duygu geliştiremezler. Bir mağdur olarak görülmek istemiyorum. Sadece insanların beni anladığını bilmelerini ve umarım bu durumun onları daha mutlu edeceğini bilmelerini istiyorum. Okuduğunuz için teşekkür ederim, iyi günler.
2902: Eylül ayında en iyi arkadaşım aniden öldü ve sonunda onun ani ölümünden iyileştiğimi düşünmüştüm, şimdi ise bu korkunç trajedi. Artık insanlarla ilişki kuramıyorum, sadece maalesef bunu yaşamış olanlarla. Her şey çok önemsiz ve boş geliyor. Bu travmatik beyin yaralanmalarından dolayı zaten öfke sorunlarım vardı ve şimdi aşırı öfke/tamamen boşluk gibi çelişkili bir duygu yaşıyorum.
2903: Ona, batı kıyısında yaşamayı tercih etsem de, DC hariç ülkenin herhangi bir yerinde yaşamayı denemeye istekli olduğumu söyledim ve hatta orada başka bir yıl daha geçirebilirim, ama hayatımı orada geçirmeyi, kök salmayı ve aile kurmayı düşünemiyorum. Başka bir şey yapma fikrine pek sıcak bakmıyor gibi görünmüyor. Sanırım sadece bir perspektif arıyorum. Bu büyük konuşmayı yaptıktan sonra, her ikimiz de ayrılmak istemediğimizi gerçekten, gerçekten ifade ettik. Sonra düşünmeye başlıyorum, eğer DC'ye geri taşınmaya istekli değilsem ve o ideal bir kariyer fikrini benim önüme koymaya hazırsa, gerçekten birbirimizi o kadar mı seviyoruz?
2904: Geçen hafta kız arkadaşım ülke dışındayken, köpeğimiz Luca'nın kendini iyi hissetmediğini fark ettim. Onu acil kliniğe götürdüm ve bazı testlerden sonra bana acil bir ameliyat gerekeceğini veya onu kaybetme riskimizin yüksek olduğunu söylediler. Ameliyat pahalıydı ama gerekliydi, ancak şimdi faturalarımızı ödemekte zorluk yaşıyoruz. Aile ve arkadaşlarımıza destek için başvurduk ve şimdi yardım alabileceğimiz her türlü yardımı arıyoruz. Hikayemizi dinlediğiniz için teşekkür ederiz.
2905: Geçişi sorunsuz hale getirmemize yardımcı olmak için lütfen tüm Şükran Günü ile ilgili endişelerinizi bu konuya yerleştirin. Her türlü geri bildirim hoş karşılanır - düşüncelerinizi doğrudan yapışkan yoruma yanıtlayın lütfen. Her şey yolunda giderse, bu fikri Aralık tatil sezonuna ve ötesine genişletmeyi umuyoruz. Önceden Mutlu Şükran Günleri /r/Anxiety Mod Ekibinden! <3.
2906: Merhaba herkese! Umarız lezzetli bir yemek için hindi etlerinizi çözündürmeye başlamışsınızdır. Tatil sezonunun hızlanmaya başlamasıyla, her yıl aldığımız Şükran Günü ile ilgili gönderilerin artışını ele almak için yeni bir yaklaşım denemeye karar verdik. Kullanıcıların hindi günü kaygılarını paylaşabileceği ve diğerlerine destek olabileceği tek bir gönderi olan bir Şükran Günü MegaKonu başlatmaktan heyecan duyuyoruz. Bu denememizdeki amacımız iki katlıdır.
2907: Aynı sorunu yaşayan var mı diye merak ediyorum ve bunu aşmanın bir yolunu bulan var mı diye merak ediyorum. Ailemden, arkadaşlarımdan, yabancılardan kim bana mesaj atarsa (metin mesajı, e-posta, sosyal medya mesajı, aramalar, sesli mesajlar), mesajı açmaktan kaçınıyor ve saatler sonra veya hatta ertesi gün cevap vermekten kaçınıyorum. Neden böyle yaptığımı bilmiyorum, ama mesajı açmak ve cevap vermek için çok fazla enerji harcadığımı hissediyorum ve neredeyse kimseyle sürekli bir konuşma yapmak istemediğim gibi geliyor. Sağlıklı ilişkileri sürdürmeye çalışmak için çok kötü. Bu durumu anksiyeteden muzdarip olan başka kimse var mı?
2908: Her türlü tavsiye hoş karşılanır. Yorumları kontrol edip yanıtlamaya çalışacağım ancak dikkatli olmam gerektiği için bir süre cevap veremeyebilirim. Şimdiden teşekkürler. Özet: Taşınmaya hazırdım, ancak arabam bozuldu ve şu anda onu tamir ediyor. Bittiğinde hemen ayrılacağımı bilmiyor ve aslında nadiren iyi davranıyor ve ayık kalmaya çalışıyor.
2909: Onu terk etme imkanım olmadığı için dayandım ve bunun istismar olduğunu kabul etmekte zorlandım. Davranışımı değiştirmeye çalıştım, ama hiçbir şey yeterince iyi değildi. Tipik bir narsistik ve empati ilişkisiydi. Yavaş yavaş fark ettim ki yanlış olsam bile, bu muameleyi hak etmiyordum. PPD'den muzdarip olduğumu iddia eden aylarca süren gaz lambası, (bu biraz doğru olabilir, ama aynı zamanda o da istismarcı olduğu gerçeğini ortadan kaldırmazdı).
2910: 9/1/18 tarihine kadar tekrar ödeme almayacağım. Bu, okulumun yakınındaki tek düşük maliyetli apartman. Ne yapabilirim? Acil yardıma ihtiyacım var ve ödenmesi gerekiyor. Çok rahat ve kira portalından güvenlik depozitosu kanıtını göstermeye istekliyim.
2911: Başladığımdan beri içki içmeyi çok azalttım ve ikinci haftaya geldiğimde zaten anksiyetemde ve zihinsel netliğimde büyük bir iyileşme hissedebiliyordum, ancak büyük olasılıkla alkol tüketimimdeki azalmadan kaynaklanıyor olabilir. Son üç günde kendimi dibe doğru sürüklenmeye başladığımı hissettim ve bugün çok çok karanlık, çok kopuk hissediyorum. Çok düşük bir dozda olduğum için belki de işe yaramadığını ve işe yaradığını düşündüğüm şeyin aslında sadece alkol tüketimini azaltmak olduğunu merak ediyorum. Çünkü şimdi yapmak istediğim tek şey yatağa girmek.. ya da içmek.. kendime zarar verme hayalleri kurmak. Ayrıca kendimi kötü hissetmeye takıntılı olduğumu ve bunu kendime yaptığımı hissediyorum.
2912: Uyuşturucular olmadan aslında evsiz olacağımı hiç düşünmemiştim. Bu, normal kamp yapmaya benziyor, ancak rakunlar ve ayılar yerine uyanıklara, sapıklara ve J-kedilerine dikkat etmeniz gerekiyor... Yakında bir iş programı başlatmayı planlıyorum, zaten denetimle kaydoldum ve tekrar kendi arkadaşım olmaya başlıyorum. Gülmek de yardımcı oldu. Endorfinler ve oksitosin beni çok yüksek yapıyor.
2913: O gece neredeyse 2 saat boyunca konuştuk ve o, ilişkiyi sonlandırmak istemediğini, sadece bir süre yavaşlatmak istediğini ısrarla belirtti, ta ki kendini rahat hissedene kadar. Bana, biz tanışmadan önce ilişkiden yeni çıktığını ve benim için bu kadar güçlü duygular beslemeyi niyet etmediğini ve şimdi sadece korktuğunu söyledi. Aslında, son zamanlarda nadir olan bir durum olmak üzere, onu gerçekten sevmeye başladım, bu yüzden eğer mümkünse bunu korumak istediğim bir şey. Sorun şu ki neredeyse hiç mesajlaşmıyoruz (haftada bir kez falan) ve o partiden beri buluşmadık. Bu, 'Sadece seni o kadar çok sevmiyorum' durumu mu, bu yüzden sadece nazik olmaya mı çalışıyor?
2914: Kesinlikle ikimizin de gerçekten hissettiği gibi görünüyordu ve ikinci buluşmadan sonra birlikte uyumaya karar verdik (bu biraz erken olduğunu fark ettim). İlk birkaç buluşmadan sonra tatillerde birlikte bir parti düzenlemeye karar verdik ve bu olaydan sonra bir şekilde ilgisi ciddi şekilde azaldı. Bana çok hızlı ilerlediğini ve hazır olmadığı bir şeye doğru gittiğini korktuğunu söyledi. Bundan sonra geri çekildim, sonunda birkaç hafta sonra onu aradım (çünkü aramızdaki iletişim ciddi şekilde yavaşlamıştı). Artık ilgilenmediğini hissedebildiğim için yaptığımızı sonlandırmaya çalıştım.
2915: (Şu an eski) erkek arkadaşım (19M) benimle (20F) 4 gün önce ayrıldı. Bu Pazar 6 aydır birlikte olacaktık. Ancak, bunu yapma şekli beni meraklandırıyor, kapıyı açık bırakıp bırakmadığını. Benimle ayrılma nedeni, bu gelen dönemde, günde 12 saat çalışacak/derste olacak olması ve bana yeterli zaman ayıramayacağı için beni bu durumdan geçirmek istemediğiydi. Sonra, bu konuştuğumuz son kez olmayacağını ve bir şekilde hayatlarımıza tekrar gireceğimizi düşünmediğini söyledi.
2916: Aileme soramam çünkü bana yardım edecek türden paraları yok. Eğer biri bana sadece biraz yardım edebilirse, inanılmaz derecede minnettar olurum. Bu durumun bize neler yaptığını bile ifade edemem. Evet, faturalar ödeniyor ama şimdi endişeden dolayı neredeyse evden bile çıkmıyoruz. Ubereats gibi şeyler yaptım ama burada ve orada 15 dolar bile ihtiyacım olan şeye bir katkı sağlamıyor.
2917: Ona nasıl en iyi destek olabileceğim hakkında her türlü ipucunu veya öneriyi takdir ederim. Kalbim, yakın zamanda kimseyle çıkmayacağımızı bilmekten acı çekiyor, ama onu çok sevdiğim için ona zaman ve alan vermek istiyorum. Bu arada, kendimin en iyi versiyonu olmak üzerine çalışacağım.
2918: Bunu neden yaptığını sorduğumda "Kapat lan" diyor. Yataktayken bana aşağılayıcı şekilde konuşuyor, beni fahişe, domuz ve aptal diye çağırıyor. Bunu hiç istemiyorum ve ona böyle olduğumu hiçbir zaman söylemedim. Ona oral seks yaparken başımı aşağı itiyor, dirensem de boğuluyorum. Ayrıca saçımı çekti, beni dövdü ve yumrukladı.
2919: Ona "günaydın" mesajı attım. Sonra, ona ne kadar istediğimi ama şu anda evliliğin istediğim bir şey olduğunu anlatan bir mesajı yazmaya başladım. O mesajı gönderme fırsatını bulmadan önce, o başka bir mesaj gönderdi. Benimle evlenmek istediğine karar vermişti. Gerçekten..
2920: Biliyorum bu, birçok insanın yaşadığı yaygın bir sorun ama ne yapacağımı bilmiyorum. Pazar geceleri hiç uyuyamıyorum ve bütün haftamı mahvediyor. Uyandığımda hissedeceğim üzüntüden korkuyorum, aynı günü tekrar tekrar yaşamaktan korkuyorum, panik atakla uyanmaktan korkuyorum, uzun ve karmaşık bir rüya görmekten ve sonra hatırlamamaktan veya beğenmemekten korkuyorum. En saçma şeyler beni korkutuyor ve çok üzgün ve yorgunum. Bu konuyu terapistime seansımın sonunda dile getirdim ama gerçekten bir cevabı yoktu ve bir sonraki hafta tekrar dile getirmedim.
2921: Lütfen, hiçbir yardım istemiyorum. Dünyadaki son ihtiyacım olan şey bu. Bana borç verilen her kuruşu geri ödemek İSTİYORUM. Sadece /r/borrow'da istemek için çok büyük bir borç olduğunu hissediyorum ve çok kötü bir durumdayım. Burada birkaç güzel araba buldum, fiyat aralığında olacağını düşündüğüm 2500 dolar ve ardından vergi, plaka ve başlık, belki birkaç ay sigorta ödemesi..
2922: Tamamen deliye döndürüyor ve normal şekilde işlev gösteremiyorum çünkü sürekli zihinime musallat olan düşüncelerim var, bu düşünceleri hatırladığım kadarıyla hep vardı, ancak şimdi beni deliliğe daha da yaklaştırıyorlar. Şu anda sadece rahatsız edici bir düşünceye odaklanıyorum ve gerçekten ciddi ve yardımcı cevaplara ihtiyacım var. Başlamak için, 2015'in başlangıcı olduğunu hatırlıyorum ve en iyi arkadaşımın evinde kalıyordum, ona "J" diyeceğiz. J ve ben genellikle uyku partilerinde gece boyunca uyanık kalırdık ve bu belirli gece, J'nin uyuduğu 30 dakika sonra 6:30'a kadar dayandım, ancak uyandığımda kız kardeşinin yatağında buldum kendimi. O zamandan beri şimdiye kadar, sadece yarı uykulu olduğumu ve gerçekten uygun bir yer aradığımı varsaydım, aklımın yarı uykulu durumunda (her iki kız kardeşi de gece boyunca oturma odasında kaldılar, bu ana kadar inandım, ayrıca aklınızda tutmanız gereken bir şey de, her ikimiz de alkol tüketmek için çok gençtik ve kendi odalarına girdiğime dair hiçbir anım yok..
2923: Sadece buraya yazan herkese teşekkür etmek istedim. Dün bu altıreddit'i buldum ve hepinizin yazılarını okumak beni çok daha az yalnız hissettirdi. Diğer insanların benim yaşadıklarımı anladığını bilmek bir şekilde bana çok yardımcı oldu. Özellikle birinin travmasının gerçek olmadığını hissettiği ve kendisine bunun olmadığına inandırmaya çalıştığı bir yazı beni çok etkiledi. Yıllardır yaşadıklarım hakkında derin bir inkar içinde olduğum için deli olduğumu hissettim.
2924: Bu durumda iyi bir erkek arkadaş nasıl olabilirim? Onun "arkadaşlarından vazgeçmemesi" gerektiğini düşünmüyorum ve benzer sorunlar yaşayan ve anlayanları tutunması gerektiğini düşünüyorum (ve bazıları aynı zamanda harika, nazik insanlar ki onlara bağlı kalmalı). Benim dışımdaki diğer insanlarla vakit geçirmenin onun için iyi olduğunu düşünüyorum, ama diğerlerinin işleri bozmaktan korkuyor. Özet: Kız arkadaşım panik atakları yaşıyor ve arkadaşlarla planları iptal ediyor, tüm arkadaşlar çok anlayışlı değil. Onun moralini bozulduğunda nasıl rahatlatacağımı biliyorum, ama onu en iyi şekilde nasıl destekleyebilirim ve tavsiye edebilirim?
2925: Yemeyi bıraktım ve uyumayı bıraktım... Sonunda aileme intihar etmeyi planladığımı söyledikten sonra Acil Servise gittim, zaten kendime zarar veriyordum ve stresten saçlarımı yoluyordum. Bir ayda bir buçuk taş kadar kilo kaybettim. Beynimin iyileşmeyi düşünmesine izin vermek için uyku hapları verildi ve tatiller için lorazepam verildi, böylece ailemle Noel'i kutlayabilmek için evden çıkabildim. Şimdi sadece iş yerinde veya panik ataklarım olduğunda kullanıyorum lorazepam, panik ataklarım olduğunda işten veya panikle ayrılamadığım durumlardan, örneğin uçağa binerken...
2926: İnsanların beni görsel olarak değerlendirmesinden ve 3 TBI ve karmaşık PTSD'nin doğası gereği görünmez olduğunu söylemelerinden çok yoruldum. Bu konuda çok yalnız hissediyorum ve dayanıklılık aktivitelerim olan koşu ve ağırlık kaldırma sayesinde mükemmel normal görünüyorum. Özellikle mesleğim ve kalabalık ortamlarda çalışma ihtiyacım göz önüne alındığında, bu sorunları aşmaya çok ihtiyacım var. Ordudaki doktorlar sorunlarımı görmezden geliyor çünkü yetenekli görünüyorum ve tüm bunlara rağmen yüksek başarı elde ediyorum, hatta PH'ye neden olan olayın "gerçekten yaşandığını" sorguluyorlar. Bana inanacak birine ihtiyacım var.
2927: Bu arada, sadece bir yöneticiyim.... CV'mde bir boşluk olmasından korkuyorum, ama hayatımda bir kez olsun biraz endişelenmek istemiyorum. Tabii ki, önümüzdeki dönemde işlere başvuracağım ama acele etmek istemiyorum ve ilk teklifi kabul etmek istemiyorum. Neyse, sen hiç böyle bir şey yaşadın mı? Bu durumu nasıl atlattın?
2928: Birkaç gün önce tarih belirleyip belirlemediklerini sordum. Yüzüme güldü ve duyduğu en saçma şeymiş gibi "hayır" dedi. Gece geç eve geliyor ve hemen duş alıyor. Sonra her sabah çıkarken duş alıyor. Hiç annemle ve benimle konuşmuyor, her şey hakkında gizemli ve kuşkulu, kız kardeşime karşı düşmanca bir tavır sergiliyor.
2929: Onların ilişkisini hiçbir düzeyde destekleyemem. Açık olmak gerekirse, annem de desteklemiyor. Ona sadece burada kalmasına izin veriyor çünkü evsiz kalacak ve neredeyse hiç ulaşım olmayan bir yere taşınmak zorunda kalacak ve kız kardeşimi de götürecek (daha önce yaptı). Aldatma iddiaları ve boğulma olaylarıyla sonuçlandı. Ve bu istediğimiz son şey. Tanıdığınız şeytanı tercih edin ve düşmanlarınızı yakın tutun ya da bir şeyler..
2930: İki ay önceydi ve o zamandan beri ilişkimizi tekrar harika yapmak için çaba sarf etmeye çalışıyoruz (referans için özür dilerim, ama itiraf etmeliyim ki cümle çekici), ama hala emin değil ve hala sık sık mesafeli... Bazen "Seni seviyorum" der, bazen yine emin değildir... Birinin diğerine hissettiği duyguları bilmemek ne anlama geldiğini gerçekten bilmiyorum. Sanırım bu bir şey, ve bunu kabul etmeye çalışıyorum, ama nasıl tepki vereceğimi, ne yapacağımı, ne düşüneceğimi bilmiyorum... Onunla çok mutluydum, sadece ezici bir şekilde üzgün hissediyorum ve kendime neyi yanlış yaptım, ne yapmam gerektiğini, bu ilişkinin nereye gittiğini sormaktan kendimi alamıyorum...
2931: Tıbbi olarak hiçbir zaman anksiyete teşhisi konulmadı ve gerçekten anksiyetem olup olmadığını resmi olarak belirlemek için bir profesyoneli görmem gerektiğini biliyorum, ancak bazen çevrimiçi gördüğüm anksiyete belirtileriyle ilişkilendiriyorum ve endişelenmeli miyim diye merak ediyorum. Anksiyetem olabileceğini düşündüren bazı şeyler: Tüm hayatım boyunca sahnelerde performans sergiliyorum, ancak hala sahnede olduğum her zaman kalbimin hızlı attığını ve dizlerimin zayıf olduğunu hissediyorum. Bir keresinde bir performansı mahvettim ve ertesi gün akranlarımı gördüğümde, kendimi durumdan çıkarmam ve yalnız kalabileceğim bir yere gitmem gerekti. Ancak halka açık konuşmaktan rahatsız olmuyorum.
2932: İşte bir arada tutuyorum ve harika iş yaptığımı duyuyorum, ama her zaman parçalanmanın eşiğindeyim. Daha önce zor uyum süreçlerinden geçtim ve her zaman kötüydü, ama bu sefer farklı geliyor, belki de çünkü yüksek seviyede ve bırakamıyorum ve istemiyorum. (Ama biraz da lotoyu kazanıp bırakmak istiyorum gibi). Bu geçişi atlatmak ve bu işte iyi olmak istiyorum, ama hayatta kalma modunu daha fazla sürdüremem. Çok fazla çalışıyorum ama nasıl duracağımı bilmiyorum.
2933: Dün gece bir arkadaşım ve ben, başka bir konuda mesajlaşıyorduk ve B konusu gündeme geldi. Temelde ona, XYZ nedeniyle B'den uzaklaştığımı söyledim. O, anladığını ancak B'nin son zamanlarda gerçekten nazik olduğunu ve hamileliği konusunda destekleyici olduğunu ve bebeğe tonlarca şey aldığını söyledi... Bu konuşma hakkında nedenini bilmiyorum ama garip hissediyorum. Hatta ona, uzun süredir kimseye söylemekten kaçındığımı çünkü kimseyi farklı görmek istemediğimi bile söyledim.
2934: Kız kardeşim alkolik, ailede yaygın görünen bir şey. Her annem onu geceyi geçirmesi için davet ettiğinde, tüm biralarını ve şaraplarını saklamak zorunda kalır, ancak kız kardeşim bunları içmemesi için çabaları boşa çıkar. Ancak, kız kardeşim her zaman alkolü evin içine gizlice sokar ve akşam olmadan sarhoş olur. Sonra tartışmalar başlar. Genellikle yemeklerin yeterince çabuk yapılmaması gibi bir şeyden ya da annemin kız kardeşimin kaçak soktuğu kutulu şarabı bulmasından ya da annemin kız kardeşimin tıkanan bir şey söylediğinden dolayı başlar.
2935: Uzun zamandır bir şey paylaşmadım, ama sonbaharın gelmesiyle endişem gerçekten beni etkiliyor. Soğuk beni korkutuyor, partnerimin gelecek hava koşullarını hayatta kalabileceğini düşünmüyorum. Eskiden sonbaharı severdim, bazı yönlerden hala seviyorum, ama son birkaç yıl gerçekten ne kadar tehlikeli olabileceğini gösteriyor. Kışın yakında gelmesinden duyduğum korkuyla. Ama yağmura ihtiyacım var; daha soğuk sıcaklıklara ihtiyacım var, çünkü şimdiye kadar yaşadığım en iyi mantar mevsimine sahip olmam gerekiyor.
2936: Nasıl...bunu nasıl yapabilirim? Ne kadar/ne kadar az söylemeliyim? Sınıfıma ve RA'larıma artık deli olduğumu bildikleri için nasıl yüzleşebilirim? Özet: Travma sınıfında çıldırdım ve tekrar olacağından korkuyorum. Profesörüme nasıl anlatırım ve kendimi bir arada tutamama yeteneğim olan neredeyse kaçınılmaz cehenneme nasıl hazırlanırım?
2937: Herkese merhaba. Birkaç aydır aklımdan çıkaramıyorum. Tacizci benim kuzenimdi, benden 5-7 yaş büyük (24F). Kardeşime ve babama çok yakın. Babası harika bir insan ve en sevdiğim amcam.
2938: Dördüncü enjeksiyondan sonra gece boyunca uyuyabildim ve sadece konuşurken veya düşündüğümde hafif bir endişe hissettim. Bugün, psikologumun ofisinden ayrılırken, birini arabaya çarparken gördüm. Çok kötüydü. Öldü. Birinden geçmeye başladığım anda, başka bir şey oluyor.
2939: En iyi arkadaşım, benim anksiyetem olduğunu biliyor ve sürekli ona kızgın olup olmadığını soruyorum. Geçen gün bana gelecek hafta sonu plaja gitmek isteyip istemediğimi sordu, ben de evet dedim, ancak bugün ona kız kardeşimin çocuklarına bakmam gerektiğini söyledim. Neden onları bizimle birlikte götürmediğimi merak ediyor. İki saatlik bir yolculuk ve gerçekten gitmek istemiyorum. Ama sonra bana her zaman onunla bir yere gitmek istemediğimi söylediğini söylüyor.
2940: Baba tamamen perişan, bize hiç dokunmadı. Geceyi evinde geçirmesine bile izin verilmiyor ve tüm ziyaretler denetleniyor. 16 yaşına gelene kadar babamın evinde gece kalmadım, ve bu da annemin korkunç bir şey yapması sonucu oldu ve evi terk etmek zorunda kaldım. Evdeki kötü muamelem ve okuldaki başıbozuk davranışlarım yüzünden arkadaş edinmekte zorlandım.
2941: * Babasının iç çamaşırlarını katlamayı reddettim. Bu sefer sadece birkaç tokat. (9 yaş) * Babamı, üvey babamın beni evlat edinmesi için evrakları imzalamaya ikna edemedim. Geç saatlere kadar annemle vakit geçirir ve bir haç hafta boyunca üvey babamdan özel ilgi görürüm (7 veya 8 yaş).
2942: Kız kardeşim ve ben, sahip olduğumuz üç VHS kaseti sürekli izliyorduk çünkü gerçekten başka bir şeyimiz yoktu. (Biliyorum, şikayet ettiğim için özür dilerim. Televizyonu paylaşacak bile olsak çok şanslı hissediyorum.) Bu, bizi korkutmak için yapıldı, çünkü bundan önce babam beni tamamen dağılmış halde görüyor, daha sık video oyunları oynamaya başlıyor. Paylaşmak üzere bir PS2 alıyoruz ve onu evinde saklıyoruz (Jak ve Daxter Paketi, yani yeni ve pahalıydı) ve sahip olduğu az parayla...
2943: Bilinmeyen bir binanın köşesinde mi toplanıyorsunuz? Sizi orada olduğunuzu bilmelerini engelleyecek kadar kalın bir çam ağacının altında mı? Bunlar benim aklımdaki en iyi fikirler... ama gerçekten bilmiyorum ve herhangi bir tavsiye çok takdir ederim. Çok fazla detay vermek istemiyorum ama 100.000'den fazla insanın yaşadığı bir şehirde yaşıyorum. Zaten gıda ve tıbbi yardım alıyorum.
2944: Yetişkin bir ruh sağlığı sorunu olan biriyim, sağlıksız bir eskiyle karmaşık bir ayrılık yaşadım, onu bir numara olarak düşündüm ve bağımlı bir ilişki içindeydim, sonunda onun bedenimi kullanmasına izin veriyormuşum gibi hissettim. Temelde işlevsiz, izole, son 10 aydır günde bir kez dışarıdan yemek yiyerek koltukta yaşayan biri oldum. Kasım ayında aralıklı olarak ebeveynlerimde kalmaya başladım, eski partnerimle yaşadığım şeyleri işlemekte zorlanıyorum. Çocukken babamdan yaşadığım uygunsuz cinsel temas olaylarını hatırlamaya dört gün boyunca devam ettim.
2945: Hikayemi anlatıp birinin ısırmasını umarak ortaya çıkmak istemiyorum. Ama çocukken psikolojik ve fiziksel istismarın kurbanıyım... istismarcı, küçük kız kardeşimin babası. O 20 yaşında ve ben 26 yaşındayım. O, benim ve büyük kız kardeşimizin yaşadıklarını hatırlayacak kadar yaşlı değil. O, onu çok savunuyor...
2946: Onunla tartıştığımda emin değildim ve ayrılırken hala bana çekici gelip gelmediğini sorduğumda (ve o evet dedi ama şimdi farklı olduğunu biliyorum) bunun tartışma olarak kabul edildiğini söyledi. Sadece anlamak istediğimi açıkladım çünkü çok şaşırmıştım. O, bunun tartışma olarak sayıldığını ve ona bunu sormakta bir anlam olmadığını söyledi ve buna dayanarak bazı diğer şeyler söyledi ve bu durumu yanlış hissetmemin yanlış olduğunu ifade eden bazı şeyler söyledi. Sonunda ona, ihanet/hurt hissedemeyeceğimi söylemenin bıktırıcı olduğunu söyledim. Eski sevgilimin yanında bir saat kalmadım çünkü tartışıyorduk.
2947: Merhaba arkadaşlar, ben üniversitede son sınıf psikoloji öğrencisiyim ve tezim, pornografi kullanımı ile romantik ilişki memnuniyeti ve cinsel memnuniyet arasındaki ilişkiyi inceliyor. Çalışmamın bağlantısı <url> Bu çalışmayı tamamlayan herkese minnettar olacağım. Giriş yaptıktan sonra ana sayfaya yönlendirilirse, çalışmamın adı "Homoseksüel Erkeklerde Pornografi Kullanımı, Romantik İlişkiler ve Cinsel Memnuniyet" dir. Katılmak isteyen herkes, üniversitemin çevrimiçi anket barındırma sitesinde bir hesap oluşturmalıdır, ancak bu bilgilerin hiçbiri benimle paylaşılmayacaktır. Sadece anketi tamamladıktan sonra çekilmek isteyen biri olursa bana bir kimlik numarası ileteceğim (bunu nasıl yapılacağı hakkındaki ayrıntılar, katılımcı bilgi formunda bulunan ve anketin tanımı ve girişine ekli olan bilgilerde bulunabilir).
2948: Hasta mıyım? Rüyalar daha da kötüleşti. Annem beni oral seks yaparken ve banyoda sabunlarken gördüm. Ayrıca, yeni doğan kızıma kötü şeylerin olduğu rüyalar gördüm, kaçırılmalar, korkunç kazalar ve sonunda bardağı taşıran son damla: Banyoda ona uygunsuz şekilde dokunurken ve o da bana oral seks yaparken. Bu, aklıma kazınmış kabus görüntüm..
2949: PayPal'ım var ve önceki gönderimde GoFundMe başlatmam istendi, bu yüzden ona sahibim. Eğer isterseniz, herhangi birine geri ödeme yapmaya da istekliyim. Lütfen çocuklarına destek olmayan, el açıp yardım isteyen biri olmadığımı bilin. Her zaman çocuklarımı geçindirebildim ve bunun olacağını hiç beklememiştim. <url>.
2950: Bahar 2102'de iş yerinde çalıştığım bir adamı görmeye başladım ve bu sadece ev arkadaşımı kıskanç ve sinirli yaptı. Bir psikiyatriste gittim (temelde bir ilaç dağıtım yeri olan ve randevular sadece 15 dakika süren) ve bana ADHD, yaygın anksiyete bozukluğu ve kafein bağımlılığı teşhisi koydu. Irak'ta savaşmaktan kaynaklanan PTSD ve BPD'ye sahip eski ev arkadaşım, onun olmadığı bir adamla takıldığım ve tüm zamanımı geçirdiğim için kıskançlık duymaya başladı, reçeteli anksiyete ve uyku ilaçlarımı saklamaya başladı, böylece daha fazla zamanımı apartmanda ve onunla geçirmek zorunda kalırdım. 2012 yazının sonlarında, onun yasadışı bir dizi şey yaptığını yakalayabildim, onu küçük hırsızlık suçundan tutuklattım ve apartmandan kovdum. Birkaç ay daha apartmanda kaldım ve sonunda görmeye başladığım adamın yanına taşındım (şimdi neredeyse 5 yıldır birlikteyiz).
2951: Evde kötü muamele gören bir önceki mağdurum ve üniversiteye taşındığımdan beri (kötü muamele üniversiteden önce sona erdi) hem önceki sorunlarımla ilgili hem de tamamen ilgisiz çok sık kabuslar yaşadım. En azından birkaç kabus gecesi yaşamadan 3 geceden fazla geçirmek benim için zor, çoğu travmamla ilgili. Bu durumu yaşayan başka kimse var mı? Eğer varsa, bu kabuslarla nasıl başa çıkılacağı konusunda bir tavsiye sunabilecek biri var mı, çünkü derslerimi etkilemeye başladılar. Şimdiden teşekkür ederim.
2952: Mutfakta ayrılır ve çökerim çünkü hala korkmuş ve sinirliyim. Ve tetiklendiğim için özür dilemem gerektiğini hissetmem ve tepkimi kontrol edememem beni çileden çıkarıyor. Beni şaşırtan kısım ise çocukken saldırıya uğradığımda hiçbir zaman zorla tutulmadım. Korkudan donmuştum. O zaman neden bu görünüşte masum durumdan panik oluyorum?
2953: Bu durumu söylemekten kötü hissediyorum ama, Bir ay boyunca uzaklaştı ve ne yazık ki ailemizin onun olmadığı biraz daha mutlu ve daha işlevsel olduğunu fark ettim. Son zamanlarda bira yerine içkiden geçti, işte sorunlar burada başlıyor. Bir şekilde bira içtiğinde sakin ve yaklaşılabilir oluyor. Şimdi içki içmeye başladığı için etrafında olunacak en iğrenç kişi haline geldi.
2954: Birçok gidip gelme yaşandı, form doldurma, ameliyat için peşin ödeme, hastanede kalış, yemek, ilaçlar. Şair Peter şimdi evinde, ayağına 6 hafta boyunca hiçbir ağırlık koymaması talimatı verildi. "Temiz kırık" kemiğine titanyum parça yerleştiren hastane personeline minnettarım. Hayatta olduğu için mutluyum!
2955: Goa'da bir go-go. Peter'ın ilk kez yurtdışına çıkışı ve ilk uçak yolculuğu. Tatilimizin ikinci günü, yol koşullarından bağımsız olarak, sürüş becerilerinden veya onların eksikliğinden, her yere dağılmış ineklerden ben ve Şair Peter, ihtiyacımız olanın bağımsız bir seyahat aracı olduğuna karar verdik. Bu yüzden iki scooter için bir haftalık kiralama yaptık.
2956: Şu anda huzursuz bir barış içindeyiz ve hala aynı ilgili adam olsam da tedbirlerle ona dokunmuyorum. Bunu hak etmek için ne yaptım? Neden kötü adamlar iyi kadını elde eder ve iyi adamlar her zaman kaybeder? Hayatımı geri istiyorum ama nasıl yapacağımı göremiyorum. Boşanma davası açmak büyük bir skandala yol açacak çünkü Hristiyan azınlığız ve kilise kanunları onun üstünü çiziyor, bu yüzden en az 6 yıl süreceğini düşünüyorum herhangi bir kararın verilmesi..
2957: Reddit, sadece karşılaştığım bir durum hakkında hızlı bir tavsiyeye ihtiyacım var. Hafta sonu ailemi ziyaret etmek için eve gittim ve bu süre zarfında apartman kompleksimde yanıma yeni komşular taşındı. İşten eve geldim ve bir şekerleme yaptım, ancak sonra bir çocuğun çığlık atması ve ağlamasıyla uyandım. Hemen ardından, bir tokat sesi duydum çünkü birimiz ince duvarlara sahip. Kendimi duyurmak yerine doğrudan polisi aramam gerektiğini biliyorum ama yan tarafta neler olup bittiğini düşündüğümde çok sinirlendim ve kapılarını çaldım.
2958: Bu yazıyı okuyarak benim engelliliklerim hakkında daha fazla bilgi edinebilirsiniz. Orada yalnızlık hakkında konuşuyorum. Gerçekten korkuyorum. Buraya yazmak önce yardımcı oldu, ama her şeyi dışarı çıkarmak her şeyden daha fazla yardımcı oluyor gibi geliyor, bu yüzden okumak için zaman ayırdığınız için teşekkürler.
2959: Bu, yüksek anksiyete veya panik modundayken yaşadığım en karmaşık belirtilerden biridir. Yalnızca yorgunluk anksiyetesi olarak düşünebileceğim tek zaman budur. Çok fazla yorgunluk anksiyetem var. Ne kadar endişeli olursam, o kadar yorgun hissederim, bu da beni endişelendirir. Sakinleştikten sonra neredeyse uyuyakaldım ve sonra büyük bir esneme geldi ve bu sadece tekrar başlatır.
2960: Şimdi, hem bu genel bir anlayış olmalı hem de artık onun benim nasıl hissettiğimi umursamadığı gibi sinirliyim. Ama gereksiz ya da kontrolcü gibi görünmek istemiyorum. Aşırı tepki mi veriyorum? Tekrar nasıl dile getirmeliyim?
2961: Hiç yapmadım ama yaptım gibi davranıyorum ve hala onunla iletişimdeyim. Kimse benim ne yaşadığımı tahmin edemezdi. Rekabetçi bir tıp bilimleri programındayım ve başarılıyım. Beni koşulsuz destekleyen ve seven harika bir erkek arkadaşım var ve bana olan her şeyi biliyor. Onun annesi harika, onu seviyorum ve annelik desteği için bağlandığım halalarım var.
2962: Bu fikri daha yeni duymuştum ve artık daha sık karşıma çıktığını görüyorum, her zaman evsizlere herhangi bir destek (veya empati) karşısında, evsizlere yardım etme girişimlerinin anlamsız olduğunu söyleyen bir şekilde - çünkü 'çoğu' evsiz insanın evsiz olmayı istediği; dolayısıyla konut programları/yardımlar, ruh sağlığı ve madde bağımlılığı desteği boşa gidiyor çünkü evsizler kendilerini evsizlikten çıkarmak için çok tembel ve durumlarının 'keyfini çıkarıyorlar', çünkü çalışmak zorunda değiller, çünkü faturalar ödemek zorunda değiller, çünkü sorumlulukları yok, çünkü tembeller vs. Bu konuda şiddetle katılmıyorum ve bunun hedefi kaydırmak için bir girişim olduğunu düşünüyorum; evsiz insanların belki de kendilerini o konuma soktukları ve 'haketmiş' oldukları için değil, madde bağımlılığı sorunları ve ruh sağlığı problemleri ile sosyal ağlardaki çöküş nedeniyle evsiz olabileceği konusunda artan bir farkındalık var. Ancak bazı insanlar için bu bir yalan, ya da 'solcu propaganda'; bazıları, barınaklarda olmamalarının bazı geçerli nedenlerine rağmen, onlara yardım etmeyi hak etmediklerine inanmak istiyorlar, çünkü evsizlikleri verdikleri kararların bir sonucu olduğunu düşünüyorlar. Düşünceleriniz?
2963: Daha cinsel olmaya başlamıştık, doğal olarak gerçekleştiğinde ve istediğimizde bir şey yapmak yerine bu buluşmada hiçbir şey yapmayalım dememiz gerektiğini söylemek zorunda kaldık. Sana Şubat ayı hakkında neden bahsettiğimi söylememin sebebi, başka biriyle olma hissini aynı şekilde hissetmemdir, sadece bu sefer belirli bir kıza yöneliktir. Bu kızı 7. sınıftan beri tanıyorum, kız arkadaşımı buraya taşındığında 9. sınıfta tanıdım. Kız arkadaşımı çıkarmadan önce ona çıktım ve gizlice reddedildim, ama bana doğrudan hayır demek için çok nazikti. O zamandan beri önemli ölçüde değiştim, ancak o son bir aydır benimle ince bir şekilde flört ediyor.
2964: Okulda daha sık konuşuyor gibi görünüyoruz ve yanlışlıkla daha sık bir araya geliyoruz, bu da ona karşı hissettiklerimi sadece daha da güçlendiriyor gibi. Onunla bunu konuşmaya cesaret edemiyorum çünkü korkuyorum ki Şubat'ın tekrarlanmasını yaşayacağız. Onu çok seviyorum ama başka kızlar hakkında bu duyguları hissediyorsam gerçekten ona sadık mıyım? Bu hiçbir şekilde onun suçu değil, kararımı sorgulamama neden olacak hiçbir şey yapmadı, bu benim sorunum ve sadece benim. Onunla bunu konuşmaktan çekiniyorum çünkü gerçekten hala onu seviyorum ama sadece bu diğer kızın geçici bir düşünce olup olmadığını, daha öncekinden daha fazla odaklanmış bir şey olup olmadığını ve üstesinden gelebileceğim bir şey olup olmadığını merak ediyorum.
2965: Eski sevgilim hakkında bir sorum var, kadınlara karşı şiddet geçmişi olan biri. Hiç uyarılmadım ama şiddet uyguladığını öğrendim ve ayrıldım. Eski sevgilisi tam bir hayat boyu uzaklaştırma kararı aldırmış. Şu anda bir yıl içinde üç kez ev içi şiddet suçundan hapse girdiği için şu anda denetim altında. En son hapse gidişi geçen hafta ev içi şiddet suçundan üçüncü kez oldu. Verilen cezalardan ders almadığı ve umursamadığı için cezasının ne olacağını merak ediyorum.
2966: Ona bunu açıklamaya çalıştım, ama o tekrar yapmam gerektiğini söyledi ve böyle bir şeyi patronuna asla sunmazdı. Bana üzerinde çalışmamı istediğinde bilgi istedi. Detaylı sayıların tam bir elektronik tablosu veya benzeri bir şey değil. Bu toplantı sırasında çok endişelendim, ona endişeli olduğumu söyledim ve aslında ağlamaya başladım. (Kontrolüm olmadığında ve endişem arttığında tipik bir tepki).
2967: Üniversite tatilim bir hafta içinde sona eriyor. 3 aydır online olarak özgeçmişlerimi gönderiyorum ve hiçbir geri dönüş almadım. Eczane asistanı işi için başvuruda bulunduğum için anlaşılabilir çünkü bu alan oldukça rekabetçi. Jia Jiang'in "Reddedilme Korkusu" kitabını okuyorum, yazar her gün bir kez reddedilmeye çalışıyor ve tüm süreci vlogluyor, reddedilme korkusuyla yüzleşmek için. Bir gün, iş bulmaya karar veriyor ama sadece bir gün çalışacak.
2968: Gözyaşları içinde uyandım. Kafamda ne oluyor da böyle detaylı sahneleri rüyamda görebiliyorum. Başlıca istismarım üvey annem tarafından yapıldı. Babam ihmalciydi. Hiçbir şey olmamış gibi davranıyor...
2969: Ona bunu (bu forumun bana söyleyeceğini varsayarak) açtım ve bana çok kızdı. Şimdi konuşmuyoruz (Arkadaşı hala evinde). Ne yapacağımı bilmiyorum. Özet: Sevgilimin dışarıdan gelen arkadaşı onunla kalırken ben uzaktaydım. Normal arkadaşlık şeyleri mi yapıyorlar yoksa sevgilim mi hoşlanıyor, emin değilim.
2970: Ancak, belirtilerimin açıklaması olarak diyabet veya MS olasılığına odaklanmış durumdayım. Benim depersonalizasyonum güçlü bir şekilde geri döndü ve son zamanlarda çok yorgun hissettim ve hangi belirtilerin diğerlerine neden olduğunu bilmiyorum. Bu dönem boyunca oldukça endişeliydim ama daha önce bu tür belirtileri hiç hissetmedim. Yardım edecek biri var mı? DÜZENLEME: Referans olarak, 5'9", 173 lbs.
2971: Çoğu zaman ne yapmam gerektiğini bilmek için mücadele ediyorum... bu beklenti aşamasında. Eğer endişem normal arasında gidip geliyorsa, o zaman bu kadar kafam karışmazdı ve sürekli olarak şu anda ne yapmam gerektiğini sorgulamazdım. Lanet olası hiçbir desen yok. Dahası, çoğu endişe ile başa çıkma teknikleri (derin nefes alma, egzersiz, meditasyon, vb.) sadece hisleri uzak tutmada etkili oluyor gibi görünüyor. Onları yaparken. 30 dakika sonra nerede başladığınızın tam olarak aynısına geri dönüyorsunuz.
2972: Bugün bir özgeçmiş oluşturdum, ancak başvuruda bulunmak ve mülakatlara girmek/zorunda kalmak ya da gerçekten sorumlu olduğum ve çok kötü bir şekilde hata yapabileceğim bir işte çalışmak zorunda kalmak düşüncesiyle beni korkuttu. Üstüne üstlük, üniversiteye başvurmak konusundaki mevcut durumdan korkuyorum ve en kötüsünü düşünüyorum, mülakatta panik atak geçireceğim ve reddedileceğim. Kendimi çok büyük bir yük gibi hissediyorum ve hiçbir şeyi doğru yapamıyorum. Son bir aydır intiharı düşünüyorum. Sürekli olarak çok endişeli ve depresif hissediyorum ve eğer hatta yarı zamanlı bir iş bile bulamıyorsam, benim için bir anlamı ne?
2973: Hayatla başa çıkmak için yeterli değilim, 21 yaşında olmama rağmen. Ailem üzerinde bir parazit gibi yaşıyorum. Gece uyuyamamaktan çok yoruldum çünkü sürekli gelecek hakkında endişeleniyorum ve kontrolümde olmadığım için her şeyi panik yaparak mahvetmekten korkuyorum. Her şey çok ama çok boş geliyor. Artık ne yapacağımı bilmiyorum..
2974: Ama yaklaşık on kez aradım ve dokuz kez telefon kapatıldı. Ne yazık ki her zaman aynı sorun. Üzgünüm, moralim bozuluyor, geçmiş travmaları düşünmekten uyuyamıyorum ve sadece biriyle konuşmak istiyorum. Ama çoğu telefonu kapattı, bazıları hemen, bazıları ise daha sonra. Daha uzun sürenler daha çok acıtıyor.
2975: Ara sıra ölüm kavramı aklımda takılı kalıyor. Artık burada olmayacağımı düşünmek, ebeveynlerimin burada olmayacağını düşünmek, öldükten sonra ne olacağını düşünmek. Hepimizin ölümlü olduğunu düşünmek beni çok kötü bir anksiyeteye sokuyor ve kendimi gerçeklikten koparıyorum ve normale dönmeye çalışıyorum, ama başaramıyorum. Şu anda o durumdayım ve gerçekten ne yapacağımı bilmiyorum.
2976: Gerçekten başkalarını övmek ve desteklemek konusunda daha cömert olmaya ilham aldım. Birinin üzerinde ne etkisi olabileceğini asla bilemeyeceğim! 💕 Onların gününü yapabilir. Ayrıca, kendi düşüncelerimden çıkmamı sağlar. Sadece olumlu deneyimimi paylaşmak ve belki de birini gün boyunca nazik sözler paylaşmaya teşvik etmek istedim.
2977: Bu yüzden ona "7:45" yazan bir mesaj attım, ona geç kaldığını ve benim aç olduğumu bildirmek için tırnaklarla gönderdim. F2, bana telefonu aracılığıyla sesli mesajla yanıt verdi. Bana "kıçımdan boruyu çıkarıp bir atıştırmalık yememi" söyleyerek çok ukala bir tavır sergiledi. Ben zaten yarım saat bekletildiğim için bir atıştırmalık yemem gerekiyordu, söylediğim şeyin bu tavrı hak ettiğini düşünmüyorum. Söylediğim şeyin biraz küçük düşürücü olduğunu anlıyorum ama bu tavıra layık olduğumu düşünmüyorum.
2978: Haftada bir kez oyun terapisine gidiyor ama belirgin bir değişiklik göremedik :( Endişe bebeği ve kutusu var, minnettar olmayı uyguluyoruz ve cosmic kids yoga yapıyoruz, onu zorlamıyorum ama öğretmenleri endişelerini dile getiriyor ve son zamanlarda dans yapmaya devam etmememiz gerektiği konusunda ayrılma sorunları nedeniyle katılmadığı için bize söylendi.
2979: Oraya geri dönmek istediğimi hiç düşünmüyorum. Tüm bunlara karışmak istemediğimi düşünüyorum ve artık arkadaşımla arkadaş olmanın sorumluluğunu üstlenip üstlenemeyeceğimi bilmiyorum. Onun davranışlarına veya erkek arkadaşına nasıl davrandığına dair onu eleştiremiyorum bile çünkü ona göre, her şey ONUN hatası ve her seferinde onun hatası. Ona daha fazla yardım alması için teşvik etmeye, aldığı yardımdan daha fazlasını almaya çalıştım. Bir süre için yatılı tedavi olmaya teşvik etmeye çalıştım..
2980: Arkadaşım benimle tartışmaya başlayacak noktaya geldi, bana hakaret etmeye başladı ve ne kadar kötü bir insan olduğumu söylüyordu. Gerçekten artık başa çıkamayacak kadar fazla hale gelmişti. Bir süre için onu engellemek zorunda kaldım. Onu hayatımdan çıkarmak zorunda kaldım. Bu stresle başa çıkamıyordum ve zihinsel olarak bu stresin ilişki durumundan kaynaklanan yorgunluğumdan dolayı başvurulacak kişi olamıyordum.
2981: Buna alışkın değilim. Mümkün olduğunca çok yardım almaya çalıştım ve kağıt işlerimi tamamladığımda ve tüm işlerimi düzene koyduğumda yaşayabileceğimiz bir yer teklif edildi (2 saat uzaklıkta). Her gece iyiydi. (Rahatsız edici uyku yüzeyi) Arabamızda kaldığımız yerde güvende hissediyoruz ama bu gece çok rüzgarlı ve araba sallanıyor. Korkuyorum. Arabamızda kötü bir fırtına sırasında olmak bizim için tehlikeli mi?
2982: Merhaba Redditors, mevcut yaşam durumum hakkında tavsiye ve öneriler arıyorum. Mevcut dairemde 2 yıldır yaşıyorum ve eski kocamdan ayrıldıktan sonra kiracı oldum. O evi aldı. Şu anda yaşadığım daire yeterince rahat, benim..
2983: Çalışmamız, projemiz hakkında daha fazla detay içeren aşağıdaki bağlantı(lar) üzerinden erişilebilecek bir çevrimiçi anketi (yaklaşık 45 dakika) içermektedir: BİLGİSAYAR/DİZÜSTÜ KULLANICILARI İÇİN: <url> MOBİL KULLANICILAR İÇİN: <url> 18 yaşından büyük her yaştan kişinin, şu anda kenevir kullanmasanız bile veya hayatınızda hiç denememiş olsanız bile sizden duymak isteriz.
2984: Bu, annemle birlikteyken yaptığı bir şeydi, sadece garip bir oyun gibi, ama hala biraz müdahaleci gibi, değil mi? "Dışarı çıkmaya çalış" adında bir oyun da vardı, beni yere yatırır veya çeşitli pozisyonlarda tutardı ve ben dışarı çıkmaya çalışırdım. Bazen boynumu da öperdi, gerçekten istemesem de, "boyun öpücükleri". Rahatsızlığımı ifade ettiğimden eminim ve bir süre oldukça umursamazdı, ancak bir noktada durdu, ama en azından 9 yaşındaydım ve bu tür şeyler hala devam ediyordu. Büyükannem bana kızı değil de karısı gibi davrandığını söylüyor.
2985: Bu aile üyesiyle kesinlikle anlaşıyorum, sadece ben içe dönük biriyim ve sosyal anksiyetem var, ve sadece kendi başıma olmayı gerçekten seviyorum. Sadece şirket düşüncesiyle bile endişeli bir haldeyim! Umarım bu işi yapabilirim ve kaba veya tuhaf davranmadan hallederim. Kocama anlayışlı olmasını ve beni daha kötü hissettirmemesini ya da beni zor durumda bırakmamasını rica ettim. Ev yeterince temiz değil diye endişeleniyorum, ne yiyeceğiz, vs...
2986: Negatif düşüncelere kolayca takılırım ve kolayca karamsar olabilirim. İnsanlara farkında olmadan yoğun bir şekilde kendimi ifade etme eğilimindeyim, bu da yanlış bir izlenim bırakmama neden olabilir çünkü yoğun olmak benim için doğal olsa da, aynı zamanda oldukça sakin olabilirim ve çoğunlukla 'rahat' olabilirim ama sadece iki yönüm var, kendimi ifade etmenin 'rahat' bir yolu ve tutkulu/yoğun bir şekilde kendimi ifade etmenin yolu, bu yüzden normal olduğumu düşündüğümde farkında olmadan yanlış anlaşılabilirim. İnsanlar beni harika biri olarak tanımlıyor ve kolayca seviliyorum ancak bazen ifade tarzımın ve tonumun nasıl algılanabileceğini fark etmiyorum ve insanlar genellikle sadece tutkulu olduğumu düşündükleri için bana şüpheyle yaklaşıyorlar. Kıskançlığım aşırı derecede ve sorgulayıcı bir tip olmama neden oluyor ancak bilgi edinmek için ince yollar kullanıyorum, bu nedenle normal bir soru gibi görünüyor çünkü bağlanma sorunlarım ve kaybetme korkum var. Açıklanması gereken daha fazla şey var ama bu alışkanlıklarımı fark ettikten sonra sorunun en temeline ulaştım.
2987: Küçük nüansların beni bilinçaltı olarak düşüncelere sürüklediğini fark ettim, benim beslememe gerek kalmadan. Kendi içine beslenir ve onu kendi başına yaparken izlerim, ve vücudumda tepkilere ve kaygıya neden olur, denemeden. Neredeyse sanki burada başka bir kişi yaşıyor gibi ama aslında hepsi içgüdüsel. Farkındalık bana şeylere daha iyi hakim olma imkanı verdi ama bu yeni bakış açısıyla şimdi bir hastalık gibi hissettiriyor çünkü üzerime gelir gibi oluyor. Uyuşturulmuş gibi olmak ve etkiler üzerinde hiç kontrolünüz olmaması gibi, ve bunun gerçekleşmesine izin vermekten başka seçeneğiniz olmaması, ve size verdiği her türlü dürtüyle savaşmak zorunda kalırsınız, gerçekleştiğinin farkında olsanız bile.
2988: Ama işte, sadece tamam. Son zamanlarda çok çok bencil, soğuk ve destekleyici değil. Yüksek lisans yapıyor, elimden gelen her şeyi yapıyorum, genelleşmiş anksiyete bozukluğu yaşıyor, bazen dışarı çıkamıyor, bu yüzden elimden gelen her şekilde yardımcı olmaya çalışıyorum. Kitapları için ödeme yapıyorum eğer ihtiyacı varsa çünkü gerçekten karşılayamıyor, yiyeceğe ihtiyacı varsa yardım ediyorum. Bunu sanki umursuyormuşum gibi söylüyorum ve, umursamıyorum gerçekten umursamıyorum.
2989: Sadece ikimiz varız ve gerçekten yoğun. Beni kucaklar, ne kadar özlediğini söyler. İlişkimiz hakkında anılarını canlandırır. Kalbini nasıl kırdığımı anlatır. Benimle olan erkeklerden bahseder ve hepsini benimle karşılaştırıyormuş gibi hisseder ve gerçekten duygusal olur.
2990: Başlıyorum daha az yemeye ve sürekli yağımı dürtmeye, aç kalmaya, diğer kızlarla kendimi karşılaştırmaya ve bugün kusmaya teslim oldum ve bu beni neredeyse çıldırttı. Daha önceki bir gönderide kusma fobim olduğunu belirtmiştim ve şimdi vücut dismorfimle savaştığımı görüyorum. Sinirlerim bozuldu. Sakin ve toparlanmış olduğum zamanlarım da var. Kitap okuyorum.
2991: 8) Nevada veya başka bir eyaletin sakini değilim. Yaklaşık 20 yıldır ülke dışındayım. 11) Gıda bankasından nasıl gıda alabilirim? Şehirden yaklaşık 60-70 km uzaklıkta kamp yapacağımı düşünüyorum. Gıdayı taşımakta sorunum yok.
2992: Yıllardır bu ezici kader hissine sahibim, mahvolmuş hissetme duygusu. Kendi cinsel istismar ve fiziksel istismar geçmişi olduğunu düşünerek bunu söylemekten nefret ediyorum, ama bazen gerçekten babam hakkında düşünüyorum. Bazen ansızın beni vuran bu korkunç bir his var. Nefes alamıyorum ve her şey berbat ve kesinlikle bir şeyler olduğundan eminim. Ama bazen bu düşünceye sahip olmam için kendimi aptal ve kötü hissediyorum..
2993: Ben ayrılma deneyimleri yaşıyorum. Boğazımda bir hap varmış gibi bir his alıyorum. Belki de bu kadar çok mücadele etmemin nedeni bana bir şey mi oldu diye bazen merak ediyorum? Ama bilmiyorum. Muhtemelen sadece aşırı düşünüyorum ve hiçbir şeyden bir şey çıkarıyorum, ama birkaç yıldır ara sıra bu düşüncelerle uğraşıp onları uzaklaştırıyorum.
2994: Bilirim ki gerçekleşmeyecek şeylerden endişelenmem ve sosyal durumlarda endişelenmem, ama şu anda özellikle yanında olması gereken biri olan babamla kalmam durumunda, sadece onun hakkında endişelenmekten başka bir şey yapmayacağım için kaçınılmaz bir umutsuzluk çukuruna atılacağımı hissediyorum. Ama ayrılırsam, dünyanın en yalnız insanı olacağım ve yine de endişelenmeye devam edeceğim çünkü o benim babam ve gerçekten onu seviyorum. Bununla birlikte, 14-16 ünite kadar ders alan bir üniversite öğrencisiyim ve taşınmak için 30-40 saat çalışmaya başlamam gerekecek ve artık bunu yapamayacağımı hissediyorum. Her yaptığım şeyde beni destekleyen arkadaşlarım var ama bazı günler (bugün gibi) bu yeterli olmuyor. En azından kendimle barış içinde olmak istiyorum ama hangi seçeneği seçersem seçeyim, bunu bile başaramıyorum.
2995: Başlık ana fikri veriyor, bağlantı biraz daha bilgi içeriyor (gramer hataları için özür dilerim, Teyzem bağış kampanyasını başlattı ve gramer konusunda en iyi değil) lütfen yardım edin ve/veya paylaşın. <location>'da gerçekleşti, muhtemelen bugünün ilerleyen saatlerinde haber raporlarıyla doğrulanabilecek çünkü çok küçük bir kasaba. Teşekkürler <url>.
2996: Onun cevabının yerine "Seninle bunun içine girmiyorum" başlığını koydu. Sonra devam etti ve beni sevdiğini, ilginç ve iyi bir insan olduğumu düşündüğünü söyledi. Ama buna inanmıyorum, çok olası değil. Ayrıca, soruma cevap verme reddinin bir ek olarak, sahte gibi görünüyordu.
2997: Evet, pek de değil. Bugün boynumda küçük bir ameliyat oldum, sadece lokal anestezi kullanıldı, bu yüzden tamamen uyanıktım. Her şey yolundaydı çünkü midesi kaldırmayan biri değilim - ta ki hareket etmemem için beni bağlamaları gerektiğini fark ettiğimde. Hassas bir işlem; anladım. Ama tıbbi travmadan beri kısıtlamalara maruz kalmamıştım ve tamamen kendimden geçtim.
2998: Annem her gün iki vardiya çalışan yalnız bir annedir ve artık kardeşim gibi tam yetişkin bir adamı idare edemez. Bu yüzden istediği gibi yapmasına izin verir, ta ki küçük bir kira ödeyebilsin. Bu yüzden arkadaşlarıyla tanrı ne yaptığını bilmediği işlerde çalışır. Her gün saat 14.00 civarında eve gelir ve her zaman buzdolabını karıştırarak yiyecek arar, iğrenç şeyler ısıtır, sonra kirli tabakları lavaboya bırakır. Gittiği her yerde O KADAR BÜYÜK BİR DAĞINIKLIK yapar ki, bu tamamen iğrençtir.
2999: Ne yapacağımı bilmiyordum. Ona küfretmek, ona vurmak istedim, sadece. Çok sinirliydim. Bana ve kız kardeşimin evine geldiğinde, benimle konuşmak istedi. Ona sadece benim karısı olmadığımı ve bana herhangi bir açıklama borcu olmadığını ve sadece gitmesi gerektiğini söyledim.
3000: 42 yaşındaki baldızım, metastatik meme kanserinden önceki gece 6 yıllık bir mücadeleden sonra hayatını kaybetti. Onun anısına Olivet-Nazarene Üniversitesi'nde müzikle ilgilenen öğrencilere yardım etmek için adını taşıyan bir bağışlanmış burs kurmak için fon toplamaya çalışıyorum. Neden bir yabancıya bağış yapmayı düşünürdünüz? Çünkü belki kanser sizin hayatınıza da dokunmuştur. Donna, herkesin tanıdığı bir kadındı.
3001: Geçici olarak işten çıkarıldım ve aldığım sigorta bir hafta önce aniden durdu. En erken pazartesi gününe kadar işe geri dönemem. Birkaç gün önce yerel olarak çevrimiçi olarak bazı şeyler sattım, daha fazla şey listeledim ama hareket etmiyor ve çevrimiçi yaptığımın neredeyse tamamı lisans plakalarımı yenilediğimde ücretlere gitti. Gerçekten sadece birkaç gün daha düz pirinçim kaldı. Bu altı denemeye değer olduğunu düşündüm.
3002: Çocukken iki farklı kişi tarafından tecavüze uğradım. 5 ila 8 yaşları arasında adını bile anmak istemediğim biri tarafından tecavüze uğradım ve on bir yaşındayken bu tuhaf çift tarafından tecavüze uğradım (adam beni tecavüz etti, kadın sadece olanları izledi). Birine aşık olduğum her seferinde, o kişinin her zaman en iyi arkadaşlarımdan birine aşık olması mı yoksa bu durumun mu olduğunu bilmiyorum, ama gerçekten çok sarhoş olmadan cinsel ilişkiye giremeyeceğimi hissediyorum. Artık bakireliğimi kaybetmekle ilgili değil, çünkü zaten çalındı, ama panik yapmamakla ilgili. Siz nasıl başardınız?
3003: 5 ay sonra PTSD geliştirdim ve teşhis konuldu. Uyuma konusunda sorun yaşıyordum (hala biraz yaşıyorum), aşırı tetikteydim, huysuzdum ve bazen intihar eğilimindeydim. Hiçbir zaman bunun üstesinden geleceğimi düşünmemiştim...ama geriye baktığımda, hayatta kalmak için mümkün olan her tek başa çıkma becerisini kullandım, hatta bunun her gün kriz hattını aramayı gerektirdiği anlamına gelse bile. Bugün mükemmel değilim ama gerçekten tünelin ucundaki ışığı görüyorum. Geleceğime dört gözle bakıyorum.
3004: Merhaba PTSD forumları, Seçici mutizm, ortaokuldan beri 7 yıldır muzdarip olduğum bir durum. Lise son sınıfta, artık iletişim kurmaya başladım, artık temas halinde olmadığım birkaç arkadaşımın ve aynı zamanda futbol antrenörüm/öğretmenimin yardımıyla. Şimdi üniversitede ise sunumları korkuyla bekliyorum. Genellikle kilitlenir ve bir ya da iki cümle söylerim ve ardından "bitti, grubumun diğer üyesine devredeceğim" derim ya da sunum sırasında anlamsız cümleler sarf ederim ve insanlar yüzlerinde şaşkın bir ifadeyle kalır.
3005: Bunu küçük görünmeden veya bencil görünmeden nasıl ele alabilirim? ** **Düzenleme: Bana sadece onun beni ezmeme izin vermemem gerektiğini söyleyen birçok yanıt alıyorum. Bunu biliyorum ve buraya yazmamın temel amacı da tam olarak bunu nasıl yapacağıma dair bazı tavsiyeler almak içindi. Çoğunuzun verdiği tavsiyeleri gerçekten takdir ediyorum ve kesinlikle onunla bir konuşma yapacağım, ona bunun kişisel bir şey olmadığını, sadece hiçbir şekilde bir antrenman ortağı istemediğimi söyleyeceğim.
3006: Ona gitmesinden rahatsız olmam, hatta aynı zamanda benimle gitmesinden de rahatsız olmam. Sadece birlikte yapmanın bu kadar büyük bir olay haline gelmesini istemem. Bunu ona nasıl iletebilirim ki bencil biri gibi görünmeyeyim? **Tl;dr: Çeşitli nedenlerden dolayı yalnız başıma egzersiz yapmayı tercih ediyorum. Ev arkadaşım benimle gitmeye karar verdi ve bana katılabilmesi için programıma ve rutinime uyum sağlamamı istiyor.
3007: Fakirlere doğrudan yardım etmeye oldukça yeni sayılırım. Yiyecek, yara bandı, tırnak makası, diş fırçası ve diş macunu, küçük şampuan ve sabun barı içeren çantalar hazırlıyorum ve bazı ürünler cinsiyet veya yaşa özeldir. Ama başka ne önerirsiniz? Eldiven ve çorap duydum ama bunları nereden ucuza ve toplu olarak bulabilirim emin değilim. En az 100 çanta oluşturmak ve bunu yılda birkaç kez yapmak istiyorum.
3008: Korktuktan sonra, gerçekten sinirli ve savunmacı olduğum bir şeyim var ve bu durum genellikle 30-120 dakika sürüyor. Kendimi en sakin durumlara koyabilirim, ancak bu sürenin çevremden bağımsız olduğu görünüyor. Sanırım bu, travma sonrası stres bozukluğu beynimin stres hormonlarına iyi yanıt vermemesinden kaynaklanıyor. Bazen bunun üstesinden gelmeye çalışır ve günümü normal şekilde geçirmeye devam ederim, ancak genellikle işe yaramaz. Servis köpeğimi fizyolojik değişikliği haber vermesi için eğitmek istiyorum.
3009: Bu son tamiratın her şeyi düzelteceğine dair garanti aldım, ancak tamiratın bitmesi gelecek haftanın sonuna kadar olmayacak. Kira için 200 dolar eksik param var. Benden gelecek bir TSP'den para var, ancak bugün belgeleri gönderdim ve genellikle paramın bana ulaşması yaklaşık 2 hafta sürer (özellikle tatil döneminde). Bu 200 doları yaklaşık 2 hafta içinde geri ödeyebileceğim ve faiz ödemekte sorun yaşamam. Philadelphia, PA'da yaşıyorum.
3010: Bu soru, gerçekten teşhis edilmiş otistik olan veya hiçbir şekilde otistik olmayan, ancak ciddi sosyal anksiyeteden muzdarip olan insanlara saygısızlık amacı taşımamaktadır. Bu sadece benim deneyimim ve ilişki kurabilecek insanlar hakkında. Hayatım boyunca bazen kendimde "farklı" bir şey olduğu hissiyle mücadele ettim. Çoğu zaman, düşük özsaygı, paranoya veya tıbbi bir teşhis arzusu nedeniyle olduğuna kendimi ikna ettim. İnsanlar bana sonuçlara hızlıca varmamamı ve günümüzde çevrimiçi olarak kendi kendime teşhis koymamanın kolay olduğunu uyarıyorlar.
3011: Belki de istismar veya travma geçmişi olan herhangi biri, burada hassas olunması gereken belirli şeylerin olup olmadığını bana söyleyebilir: Destek olmaya çalıştım ama sonunda açıkça başarısız oldum. Benimle boşanmak istediğinden bahsediyor. Çift terapisi araştırıyoruz. Herhangi bir içgörü veya tavsiye için gerçekten minnettarım. **Özet**: Eşi, sanat dünyasındaki kâr amacı gütmeyen organizasyonlar için kariyeri için önemli olan bir sanat eseri üzerinde çalışıyor.
3012: O küçük meleğimiz ve biz ona bayılıyoruz, ama para son derece kısıtlı oldu, ebeveynlik hayatına uyum sağlamak ve uykusuzluk her ikimiz için de zor oldu. İlk aylarında biraz tartışıp atıştık, ama yeni ebeveynler için normal olduğunu düşündüm. Mütevazı bir gelir için finans sektöründe çalışıyorum (şu anda daha fazla kazanacağım bir sonraki seviyeye ulaşmak için çalışıyorum) ve o sanat odaklı bir kar amacı gütmeyen kuruluşta çalışıyor. Finans sektörüne özel bir bağım yok, sadece faturaları ödemek için bir yol oldu ve yeterince ilginç buluyorum. O ise tutkulu bir sanatçı, her zaman bir sanatçı olmak istediğini biliyor ve bu onun için gerçekten önemli.
3013: Yaklaşık 2.5 yıl önce tanıştık, her ikimiz de boşanmalarımızın üstünden biraz geçmiştik. Gerçek bir bağımız olduğunu hissettim, birbirimize sıkıca bağlandık, biraz daha az bir süre çıktık (sonunda birlikte yaşamaya başladık) ve o hamile kaldı. Her ikimiz de çocuk sahibi olmak istediğimizi konuşmuştuk - hamile kaldığımızda "denemiyoruz ama denemiyoruz" durumundaydık, kesinlikle birçok konuşma yapmıştık ve her ikimiz de birlikte çocuk sahibi olmaktan mutluyduk. Birbirimizde gerçek aşkı bulduğumuzu hissettik. Oğlumuzun doğumundan bu yana işler zor oldu.
3014: Kısa süre sonra Baker Acted oldu ve ailesini onu bir şekilde çıkarmaya ikna edene kadar bir hafta akıl hastanesinde geçirdi. Birkaç haçta sonra beni geri alıp ne kadar değiştiğini görmemi istedi ve ben de kabul ettim. Şu anda ilaç kullanıyor ve ara sıra bir terapiste gidiyor. Ancak, birkaç ay sonra şeyler eskisi gibi geri döndü, intihar tehditleri hariç. Şimdiye kadar geldiğimizde..
3015: Son tıbbi sorunlarımdan dolayı (anoreksi için hastaneye yatırıldım), hastane faturalarımız için 1.000 dolar ödemek zorunda kaldık. Bir akrabanın yardımıyla faturalarımızı ödedik, ancak şimdi hiçbir şeyimiz kalmadı. Annem hasta ve çalışamıyor, kardeşim zihinsel engelli, kız kardeşim de öyle. Yenik düşmüş hissediyorum, dilenmek istemiyorum, ama başka seçeneğim kalmadı. Herhangi bir yardım takdir edilecektir. (Gıda bankamıza gittik, ancak dört kişi çok fazla gıda tüketiyor.)
3016: Merhaba arkadaşlar, nasılsınız? Yani, 6 yıldır anksiyete bozukluğu teşhisi konuldu bana, ama biliyorum ki aslında 10 yıldan fazladır var, sadece o zamanlar bunun anksiyete sorunu olduğunu bilmiyordum. 30 yaşında, düz bir adamım ve anksiyete ile mücadele etmeye başladım, kendimi eşcinsel sanmaya başladığımda (şimdi bunun HOCD denilen bir şey olduğunu biliyorum, ama o zamanlar anneme bile biseksüel olduğumu söyledim). Cinselliğimi kabul etmeyi umarak terapiye gittikten sonra, sorunumun kendimi kabul etmek değil anksiyete bozukluğu olduğunu keşfettim, bu yüzden mantıklı geldi, çünkü erkeklere çekilmiyorum olmasına rağmen biseksüel olduğumu açıklamıştım. Düşüncelerimi gömmekte olduğumu sanmıştım ya da bir şeyler..
3017: Üç hata üst üste yapmanın yeni bir şey olmadığını anlıyorum, iş arkadaşlarının bir günde bu kadar çok hata yaptığını gördüm. Sadece bu kişinin etrafında olmanın güvenli olmayabileceğine dair çok güçlü bir hissi atamıyorum ve bu hissin yardımcı olup olmadığını veya bu durumun PTSD'nin garip ve yeni bir belirtisi olup olmadığını bilmiyorum (daha önce bu sorunu yaşamadım, önceden insanlar sadece beni terk etmeme izin vermediğinde veya oldukça fiziksel olarak saldırgan olduklarında PTSD'mi tetiklediler). Açıkçası, bu konuda PTSD danışmanıyla konuşacağım ve ne düşündüklerini görmek için bu randevuya güvenip güvenmemem gerektiğine karar vermem gerekiyor, ya da şimdilik iptal etmeliyim, böylece randevu karışıklıklarından atılmama riskiyle karşı karşıya kalmam. Sabit bir yaşam durumum olduğunda birkaç ay içinde yeni bir şehirde deneyeceğim. Birinin güvensiz olup olmadığını veya paranoyak olup olmadığımı nasıl ölçebilirim?
3018: Travmamın alevlenmeye başladığını hissettim (tekrar travmatik duruma geri dönme ihtimalinden dolayı) ve şehrimde düşük maliyetli terapi bulma konusunda yardım istedim ve bunun için bir adres verildi, ayrıca fiziksel engellilik programı için bir program adı verildi. Hemen terapi için gittiğim yerde, ayrıca hiç duymadıkları program hakkında da sordum. İnternette araştırma yaptım ve o belirli programın grup evlerinde yaşayan çok farklı bir demografik grup için olduğunu gördüm. Karışmıştım ama isimlerin hükümet programlarında sık sık değiştiği kazalar olur. Sosyal hizmet yerindeki takip randevuma gittiğimde, karşılama görevlisi randevumun olmadığını söyledi.
3019: Örneğin, Netflix'te izlemek için eğlenceli olacağını düşündüğüm bir şov vardı, ama birlikte izlemek istediğimde eski sevgilisiyle izlediğini ve onu hatırlattığını söyledi. Onu hala mı unutamadın? Sürekli olarak beni eski sevgilileriyle (belki de açıkça) karşılaştırıyor, "[eski sevgili] senin yaptığın şeyi yapardı, ve bunun hakkında ne düşündüğümü biliyorsun" gibi. Ben senin eski sevgilin değilim, sürekli olarak beni onunla karşılaştırmanın adil olmadığını düşünüyorum. "Bekar olmaya alışık değilim" diyor, bu beni onun beni güvence ve onay almak için kullandığını hissettiriyor.
3020: Onunla mantıklı olmaya çalıştım ve onu sevdiğimi ve beni dövmesi için hiçbir neden olmadığını söylemeye çalıştım ve o bana beni sevdiğini bildiğini ve benim de onu sevdiğimi görmem gerektiğini söylüyor ama onu dinlemiyorum ve onu dinlememek benim her şeyimi kaybetmeme neden olacak. Fiziksel şiddet gerçekten beni zihinsel olarak yaraladı ve özsaygımı düşürdü. Çok depresif oldum ve eğer kurtulmazsam veya bu durumdan kurtulursam ve onun olmadan bir hayat yaşamak zorunda kalırsam kendime ne yapacağımdan korkuyorum. 3 aylık bir kızımız var ve o ona aşık. Beni dövdüğünde ondan nefret ediyorum ama kızımla onu görmek kalbimi eritiyor.
3021: Yeni bir ilaç deneyebilirim. Antidepresanlar iyiydi ama bir nevi hissiz bir zombiye dönüştüm, bu da iyi değildi. Zor tarif edilebilecek bir durum, ancak dikkatli olma durumu geleneksel anksiyeteden öteye geçiyor ve utanç verici olabilir. Etrafımdaki insanların ruh halini etkilediğini veya insanların uzak durmak istemesine neden olduğunu sevmem. Sizi yeterince sakinleştiren ancak sizi uyuşuk veya kopuk hale getirmeyen bir ilaçla şansı olan var mı?
3022: Beni öpmeyi veya dokunmayı reddederdi çünkü ben bir kirleticiydim ve temiz ve sevimli Japon idol'ler hakkında takıntılı olurdu, vb. Çoğu zaman bana, eğer bir Asyalı kadınla karşılaşırsa beni hemen terk edeceğini söylerdi. Cinsel gereksinimler çok katı bir hijyen ritüeliydi, bir idol videosu izleyerek ve ben de kızın giydiği her neyse onun gibi giyinerek takip edilirdi, örneğin bir hizmetçi kostümü veya başka bir şey. Temelde ona oral seks yaparken gözlerini ekranda tutardı. Çok nadiren benimle seks yapardı, sanırım çünkü ekrandan daha fazla bana bakmayı gerektireceği anlamına gelirdi, bu yüzden sadece bir oral seks tercih ederdi.
3023: Merhaba, Reddit'te yeniyim, eğer buraya uygun değilse özür dilerim. İlişkiler tavsiyesi bölümünde paylaşmıştım ama istismar konusundan dolayı kaldırıldı. Orijinal paylaşım şöyleydi: 13 yaşındayken çevrimiçi olarak eski erkek arkadaşımı tanıdım, o zamanlar 18, neredeyse 19 yaşındaydı. Kısacası, beni 20 ve 25 yaşındayken birlikte yaşamaya başladığımızda da sürdüren istismar davranışlarını kabul etmeme yönlendirdi.
3024: Onu çok hoş biri olmadığını kabul ediyorum ama aklımdan çıkaramıyorum, ilgisini istiyorum ve sadece beni istemesini diliyorum. Biliyorum bu sağlıklı değil ve benim için iyi değil, ama bu hissettiğim şey. Onun neden beni sevmeyi bıraktığını ve benimle neyin yanlış olduğunu söylemesi gerektiğini hissediyorum, ama sonuçta o sadece ilgilenmiyor ve zaten bir orospunun fikrini gerçekten takdir etmem gerektiğini düşünmüyorum! Bu yüzden çok kaybolmuş ve hala yalnız hissediyorum. Dediğim gibi, bana iyi gelmeyen insanlara doğru çekiliyorum gibi görünüyorum ve son zamanlarda açıkça benim için toksik olan arkadaşlıkları sonlandırdım.
3025: Bu yılın sonuna kadar birkaç yıldır PTSD'ye sahibim ve son bir yılda birçok değişiklik geçirdim, en iyisi için. Bu mücadelemde bu şeylerin çok önemli olduğunu bulduğumdan beri burada paylaşmak istedim. İlk olarak terapiden bahsetmek gerekiyor. Yapmalısın ve acıtacak. İhtiyacın varsa ilaç da önemlidir.
3026: Şimdi soruyorum çünkü partnerim bana jambonlu ve peynirli sandviç yerine tavuk şnitzel Parma yememi söyledi. Çıldırdım. Onunla neredeyse tam bir kavga ediyordum çünkü istemiyordum. Yapamazmışım gibi hissettim. Neredeyse gözyaşlarına boğulacaktım..
3027: Herkese merhaba. Yakın zamanda başka bir ülkeye taşındım ve burada kurulum yapmak oldukça maliyetli oldu. Ev arkadaşım yeni bir sayfa açmak için sevgilisiyle taşındı ve neredeyse tüm mobilyaları aldı ve tabii ki kira arttı. 17'sine kadar bitkinim. Ben, eşim ve kızım, bizi idare etmemiz için herhangi bir yardımı takdir ederiz.
3028: Tattoo yapmanın girmek istediğim kariyer olduğundan emindim ama çıraklığı tamamladıktan ve yaklaşık bir yıl boyunca hem bir dövme sanatçısı hem de bir delici olarak çalıştıktan sonra hala lanet olası mutsuzum. Belki de daha öncekinden daha kötü. Çalıştığım ilk dövme dükkanı harikaydı ama taşınmak zorunda kaldım ve o dükkan gibi başka bir dükkan bulmakta zorlandım. Son çalıştığım dükkanın sahibi tam bir lanet olası manyaktı ve beni toprak gibi muamele etti. Bu hikayenin daha fazla detayı var ama kısacası, tüm deneyim beni şimdi dövme dükkanlarına girmekten korkar hale getirdi.
3029: Arkadaşım olmama izin vermiyor, liseden bir tane var ve onunla konuşmayı bırakmamı istiyor. Sadece kötü niyetleri olduğunu ve gerçek bir arkadaş olmadığını söylüyor ama farklı olduğunu biliyorum, iyi bir insan. Son zamanlarda benimle birlikte spor salonuna gitmemi istedi ve başta evet dedim, ama kocama söyledim ve çıldırdı. Sonra "ihtiyacın yok" dedi ve diğer şeylerin hepsini söyledi ama ona söylemeden hemen önce beni sıkarak "sark sark" dedi... Bu sadece bana... biraz kilo vermen gerektiğini söylüyor, ki biliyorum çünkü oğlumuzdan sonra çok kilo aldım... Ya da dün cips istedim ve markete gidip bazı şeyler alacağımı söyledim ve o "Hayır! evin etrafında koş" dedi ve yaptığı şeye devam etti...
3030: Çok zor çalışarak inşa ettiğim güven ve terapiye giderek kendimi geliştirmek için harcadığım çabanın, öfkeyle başa çıkmak ve hızlıca şiddete başvurmak gibi eski alışkanlıklarımı yenmeye çalışmanın, ADHD ve otizm de olduğumu kabul etmenin ve bunlarla başa çıkmanın, daha iyi bir insan olmanın ve babamın izinden gitmemenin yalnızca... yok olduğunu hissediyorum. Yok edildi. Tamamen mahvoldu. İhanete uğramış ve tamamen yalnız hissediyorum çünkü bu dünyadaki tek güvendiğim kişi oydu. Hatta 4 gün sonra bile ona bakamıyorum ve o zamandan beri neredeyse hiç konuşmadım...
3031: Oyunda birkaç baş karakterle geri çağrıldım ve bu karakterlerin her birinin bir satırı var ve bazen hiç satır yok, bu yüzden temelde yine topluluktayım. Üstüne üstlük, 13 kızın yarışacağı aynı dört karakter olarak geri çağrıldım ve bunlardan biri okuldaki yeni bir kız, bu onun ilk denemesiydi. Biraz kıskançım ve bilmemem gerektiğini biliyorum ama yeni kızın seçilmesinden kıskanç değilim, bu kıskançlık, hayal kırıklığı ve kendimde memnuniyetsizlik karışımı. Üstelik, hafifçe hoşlandığım bu iki adam, oyundaki baş karakterler için geri çağrıldı ve başrolleri öpüyorlar, bu yüzden bundan da biraz sinirliyim. Çok fazla dert ettiğim için özür dilerim ve biraz kötü biri gibi gelebilirim ama sadece dertleşmek için bir yer arıyorum ve bu durum beni çok stresli ve kendime kızgın hissettirdiği için en iyi yer gibi geldi.
3032: Bu, temelde gelişimsel sorunları olduğunu gösteren bir dizi test yapılmasına yol açtı ve yalnızca abur cubur ve gazoz yediği için neredeyse çürümekte olduğunu gösterdi. Şu anda bazı hafıza sorunları var ve artık kendi başına yaşamak için güvenilir olamaz, ancak haftada bir kez gelip yemeğini yediğinden, evi yakmadığından vb. emin olmak için bir bakıcıya ihtiyacı olacaktır. Neyse, bunu gündeme getiriyorum çünkü hayatımın bu döneminde Tanrı'ya onu öldürmesi veya en azından hayatımızdan çıkarması için dua ediyordum, bu yüzden bu olayı ya A) Tanrı'nın beni sözlerimi yemeye zorlama şekli olarak ya da B) Bu, dualarıma cevap olarak aldım çünkü teknik olarak grdual çürüme ile ölüyor... yavaşça.
3033: Köpeğimizin hayatını kurtarmak için yaklaşık 4 bin dolar harcadık. Bağışlardan o kadarını alamadık ama aldıklarımız gerçekten bize yardım etti. Köpeğimin üniversiteden mezun olduktan hemen sonra tedavi edilebilir bir hastalığı olduğunu öğrendim. Üniversite borcu zaten bir yük olmuştu ve eşim işten çıkarıldıktan sonra endişe başladı ve en iyi arkadaşımı uyutmak zorunda kalabileceğimizi düşündük. O bu yaşta bunu hak etmiyor ve bize çok iyi davrandı.
3034: Yaklaşık bir yıl önce cinsel saldırıya uğradım ve hala geriye dönüp anılarla karşılaşıyorum, bu durumdan endişe duyuyorum. Bunları pek çok insana söylemiyorum. Bir arkadaşıma söyledim ve birkaç gün önce tartıştık ve sonunda bunun benim hatam olduğunu söyledi. O günden beri onunla konuşmadım ve numarasını sildim, ama hiçbir şey olmamış gibi bana mesaj atmaya devam ediyor. Onu bu yüzden görmezden gelerek mantıksız mı davranıyorum yoksa sadece bir zırtapoz mu?
3035: Sizden nasıl doğru bir şekilde yaşayabileceğimi soruyorum? 2. yılda kustuktan hemen sonra, bunun tekrar olmasından hiç korkmadım. Bu olduğunda ağladığımı kabul ediyorum ve aynı şekilde 3. yılda da tuvaletin yanında annemin yanında ağlıyordum ama hızlıca geçti ve tekrar - ertesi gün yine çikolata yiyordum. Ama şimdi, mide bulantısı? Gün boyunca yemek yemeyi bırak...
3036: Arkadaşım ve ailesinin hayatını sonsuza dek değiştiren trajik kazayı öğrendikten sonra bugün bu go fund me sayfasını oluşturdum. Tyson kendi inşaat işini yapıyor ve 2 kişiyle çalışıyor. Geçen hafta iş arkadaşlarından biri, Tyson'ın ön bahçesinde sıcak çarpması nedeniyle hayatını kaybetti. 2 Haziran 2018 Cumartesi günü Tyson, aracının devrildiği ve araçtan fırladığı bir kaza geçirdi. 20'den fazla kırık/kırık kemik ve iç kanama geçirdi.
3037: Özür dilerim eğer bunu doğru yere göndermediysem ve benzeri şeyler, eğer biri de bunu yaşadıysa ve bana bundan bahsederse gerçekten rahatlatıcı olurdu. düzenleme: bunu başka bir şekilde tanımlamanın yolu belki de aynı anda milyon düşünce olmasıdır. Gerçekten sinir bozucu. Çoğu insanın tanımladığı gibi "ya şöyle olsaydı" gibi düşünmüyorum, sadece rastgele şeyler, 100 TV kanalının aynı anda oynadığını hayal et ve hiçbirinin seninle ilgili olmadığını veya seninle alakalı olmadığını biliyorsun. Ayrıca çok ani, bir saldırı gibi..
3038: Onu sıkıntılı ve kafası karışık, acı çeken biri olarak görüyorum. Kısmen, bu benim elimde değildi. Onlar adıma dava açtılar. Ama tüm bunların ona yapacağı suçlulukla başa çıkmak zor. Nefes almaya ve ileriye doğru hareket etmeye devam edeceğim.
3039: Rüzgarım, İngiltere'de çok sıcak olduğu için daha kötüdür ve düşük ve iğrenç hissediyorum 24/7 duşta olmadığım sürece. Belki susuzluk depresif ve endişeli hissetmemin nedenidir? Gerçekten ilacın bana yardım ettiğini düşünüyordum, bu yüzden onlardan vazgeçmek istemiyorum... ama şu anda ne bekleyeceğimi bilmiyorum. Çok fazla konuştuğum için üzgünüm, şu anda mükemmel olurdu. ❤️
3040: Bu sadece son birkaç gündür başladı. İngiltere'de çok sıcak olduğu için ruh halim kötüleşti ve sürekli yapışkan ve iğrenç hissediyorum, duşta olmadığım sürece. Belki de depresif ve endişeli hissetmemin nedeni susuzluk olabilir mi? Gerçekten bu durumdan önce ilaçların bana yardım ettiğini düşünüyordum, bu yüzden onlardan vazgeçmek istemiyorum...ama şu anda ne bekleyeceğimi bilmiyorum. Çok fazla konuştuğum için özür dilerim, şu anda tavsiye harika olurdu...
3041: Bekleyin, bu uzun bir hikaye olacak arkadaşlar. Yaklaşık bir yıl önce iş yerinde Alex'le tanıştım. Benzer rollerde olmamıza rağmen doğrudan aynı ekipte çalışmadık, birkaç projede işbirliği yaptık. Onunla ilk tanıştığımda romantik olarak ilgilenmiyordum. Bir ilişki içindeydim ve yaş farkını biliyordum, bu benim radarımda olmayacak bir şeydi.
3042: Şarkının ikinci yarısı, NOFX grubunun Monsters adlı şarkısından. Favorilerimden biri, uygun gibi görünüyor. Asla cesaret edemedim. Ama Tanrım, nasıl da kaçıp gitmek istedim. Tanrım, bana güç ver.
3043: Hayatta kalmak istiyorsam ona meydan okumalıyım, bunu geride bırakıyorum, çok uzaklara gideceğim, beni asla bulamayacak, biliyorum ki bunu son kez yapıyorum.
3044: Ama Kim Jong Un, babası ve dedesinden daha fazla füze ateşledi bile. ABD'nin Doğu Kıyısı'nda ne kadar endişelenmeliyim? Nefes egzersizleri yaparak sakinleşmeye çalışıyorum ve Netflix ile zihnimin dağılmasını sağlıyorum. Biraz yardımcı oluyor ama gerçekten gerginim. Gelecek hafta doktor randevum var, umarım belki daha yüksek bir ilaç dozu yardımcı olabilir.
3045: Gece sonunda, o kelimenin tam anlamıyla onu sona sürükledi ve tek başlarına eve bir taksi yakaladı. Bana bazen hırçın davranabileceğini söylerken hiçbir şey düşünmemiştim. Ama bu sefer farklı bir şeydi. Kız arkadaşım eve kadar ağlayarak geldi ve bana arkadaşım "S"nin ona vurduğunu söylediğini anlattı. Bana ne anlattığını anlamam biraz zaman aldı.
3046: İlk iki kez bu psikedelikleri yaptığımda çoğunlukla yalnızdım, ancak sonuncusu arkadaşlarımla birlikteydi. Bu yüzden ben ve en yakın iki arkadaşım (onları Joseph ve Andy olarak adlandıralım) tablarımızı oldukça rahat bir ortamda aldık (bu ilaçları alanların çoğu tarafından önerildiği gibi). Bu, Joseph'ın apartmanındaydı. Yaklaşık bir saat sonra Andy kesinlikle en çok etkilenen kişi oldu, en konuşkan olan o ve ben en az konuşan. Görseller her zamanki gibi harikaydı ve ses de her zamanki gibi bozulmuştu.
3047: Bu hafta sonu korkunçtu ve sanırım onun hakkında konuşmak istedim. Bu olaydan önce biraz kopuk hissediyordum ve giderek daha sıçrayıcı hale geliyordum. Beklemediğim ani sesler veya hareketler beni sıçratıyor. Bazen o kadar sert sıçrıyorum ki gerçekten bir omuz kasımı çekiyorum. Ancak bu hafta sonu genellikle olduğundan daha kötüydü...
3048: Bu belki saçma bir soru olabilir, ama ortalamanın üzerinde çok fazla tuvalete gitme hissine kapılıyorum ve beni deli ediyor. Bu düşünceden kurtulmak istedim. Bu durumun psikolojik bir sorun olabileceğini düşünüyorum, bir tür anksiyete "belirtisi" gibi. Çünkü bir gün boyunca evdeyken sorun yok. Ama okulda veya herhangi bir halka açık yerdeyken şu düşünce geliyor: "Sınav yaparken aniden tuvalete gitmem gerekirse ne yaparım?"
3049: Boşanmadan sadece bir beyanname (finansları detaylandıran bir belge) istedim. Benden çaldı. Sadece tazminat istedim. Kavga etti, beni avukat tutmaya zorladı (daha fazla para), davayı uzattı ve tazminat yapmazsa nafaka ödenmesine yol açtı. Hala tazminat yapmaya bile dürüstçe teşebbüs etmedi.
3050: En azından, karavanın çalışır durumda kalmasına yardım etmem gerekiyor, böylece en azından yiyecek alabilirim, doktora gitmeye devam edebilirim, tekrar çalışabilecek kadar iyi olup olmadığımı görmek için. Ve eğer iflas başvurusunda bulunursam ve evimi kaybedersem (gerçekten önümüzdeki bir veya iki ayda olabileceği gibi), içinde uyuyabileceğim bir yere ihtiyacım olacak. Bu yüzden eğer bu 575 dolarlık miktarla birazcık yardım edecek biri varsa, gerçekten ihtiyacım var. Teşekkür ederim! Güncelleme:
3051: Selam arkadaşlar. Bu gönderi öncelikle takıntı ve zorlantı odaklıdır. Obsesif Kompulsif Bozukluk altında yayınlamak istedim ama orada oldukça sessiz. İngiltere'den 19 yaşında bir erkeğim ve kaygılarım açısından, bu gerçekten hayatımın en kötü yılı oldu. Hayatım boyunca en yaygın takıntı temasım sağlığımla ilgili olmuştur ama son iki yıldır, heteroseksüel olmama rağmen homoseksüel olduğum ve pedofil olduğum hakkında zorlayıcı düşüncelerle meşgul oluyorum.
3052: Eğer yapmazsan, bir tane bul. Bu çok yardımcı olur ve şimdiye kadar bu kadar ilerlememin tek yolu olabilir. Çünkü artık hayatın sadece böyle olduğunu hissettiren hiçbir şey yok gibi geliyor bana. Eskiden olduğum adamın bu kötü gölgesi olabilmek için her gün savaştığımı hissediyorum. Gelecek için hiçbir şeyin olmadığını hissediyorum ve tek sahip olduğum şey, her şeyi en az aşağılayıcı şekilde başarısız olmaya çalışmak.
3053: Bu adamdan hiç korkmuyorum ve bu tepkiyi neyin tetiklediğini hiç bilmiyorum, ama küçük düşmüş hissediyorum ve kötü hissediyorum. Ona sürekli özür diliyordum ama sadece aptal gibi hissediyordum ve geçmişime girmek istemiyordum çünkü ağır oluyor. Sanki bir daha asla normal olamayacağımı hissediyorum, bunun hakkında konuşmalı mıyım bilmiyorum, sinirliyim. Herhangi bir tavsiyeniz var mı? Zarar görmüş hissediyorum.
3054: Ana psikiyatristime düşüncelerimi açıklayan saygılı bir e-posta gönderdim ve Paterno'nun resminin belirgin bir şekilde sergilenmesinin uygun olmadığını belirttim. Bu düşüncemi yanlış mı buluyorum? Geçmişte hafif bir travmatik beyin yaralanmam oldu. Bazen aşırı tepki veriyorum. Randevudan 24 saat sonra hala Paterno resimleri hakkında kızgınım.
3055: Bir günde, iflas etmiş ve faturalarımın tamamını ödeyebilecek kadar yeterli paraya sahip olana kadar karanlık, haczedilmiş bir eve ve hiçbir hizmete sahip olmayan bir eve karşı karşıya kaldım. Sonra gittiğim klinikte psikiyatristim ve vaka çalışanımla randevum vardı. Utançla doktora kontrolümü kaybettiğimi, ilaçları bıraktığımı, alkol tükettiğimi ve tavsiyelere uymadığımı anlattım. Durumumla başa çıkmakta zorlandığımı söylediğimde, yaşadığım stres nedeniyle kontrolü kaybetmemin şaşırtıcı olmadığını açıkladı. Prozac dozumu artırdı ve terapistle görüşmek için randevular ayarladı ve birçok konuda beni rahatlattı.
3056: Bu yüzden tekrar iş aramak zorunda kaldım. Bütün bu süre boyunca bana zorluk çıkardı. Şubat ayının sonunda başka bir iş buldum, ancak başlangıç tarihim mart ayının sonuna kadar olmayacaktı. Bu onun için yeterli değildi (başlangıç tarihini ben belirlemişim gibi), bu yüzden benimle ilişkiyi bitirip beni evden kovdu. Şimdi işim olduğu için başım belada..
3057: Daha önce daha yüksek bir miktar idi, ancak her gün geçinmek için çözüm yolları bulmaya çalışıyorum. Bu noktada tüm seçenekleri tükettiğim olabilir. Maaş aldığımda parayı faiziyle geri ödeyebilirim. Mümkünse bunu bu maaşla birlikte gelecek ayın arasında bölüştürmeyi çok isterim. Değilse, o da sorun değil.
3058: Gerçekten bunu içimden atmalıyım çünkü şu anda "gerçek hayatta" konuşabileceğim kimse olduğunu hissetmiyorum (çarşamba günü arkadaşlarımı göreceğim). Korkunç bir hafta sonu geçirdim. Erkek arkadaşım ve ben gelecek yıl taşınmak istiyoruz. Bu hafta sonu taşınmayı düşündüğümüz bir şehri ziyaret ettik ve **çok kötüydü**. Bu durum beni çok umutsuz ve savunmasız hissettirdi.
3059: Haberler her zaman PTSD'li insanlar için sorunlu olabilir, ama son zamanlarda sadece çok daha kötü hissettiriyor. Haberlerden düzenli olarak tetiklenen biri değilim, ama bu hafta sonu çok fazla oldu. Kendimi bu devasa bir aşağı doğru spiralın içine çekilmiş gibi hissettim. Gerçekten odamı toplamak ve yarın için biraz yiyecek hazırlamak istiyorum (iş haftası) (yani "yetişkinlik" yapmak) ama çok yorgun, bitkin ve tükenmiş hissediyorum ki yapamıyorum. Ve bu haftayı daha da kötü yapacak.
3060: Ama o zaman banyodan ikinci kez çıktı ve bana yapışarak beni öldüreceğini söyledi ve beni boğmaya başladı. Onu sadece kontrol altına almak için banyo kapısına geri ittim. Ona vurmak için değil, ne olduğunu anlamaya çalışmak için. 24 saat içinde üçüncü kez saldırıya uğradım. Korkmuştum.
3061: Çeviri: Çevrimiçi terapist, depresif anksiyete bozukluğumla başa çıkmama yardımcı oluyordu, ancak nedenini belirtmeden beni görmezden geldi. Daha da kötüsü, uyanık olduğum zamanın çoğunu ofiste geçiriyorum ve kendimi çok yalnız ve yersiz hissediyorum. Güvenebileceğim birilerini yanımda bulundurmayı çok isterdim ama her zaman bir engel var. Ah, bu böyle devam edemez. Bu his nedeniyle uyuyamıyorum.
3062: Ama evet, yazarken korkmuştum ve aptaldım ve savunmasız hissediyordum. Beni sakinleştirdiğiniz ve kendi hikayelerinizi paylaştığınız için teşekkür ederim (gerçekten çok yardımcı oldu). Özetle: Çok aptaldım, ama ben ve babam hala iyi. Ama burada ben paylaştığımda beni sakinleştiren herkese teşekkür ederim. Çok şey ifade etti.
3063: Şimdi o zaman HF otizm hakkında bilgileri yoktu ama belirtiler vardı. Okulda ve evde zorbalığa uğradım, sadece 10 yaşında kapandım. Okula gittim, eve gittim, kimseyle konuşmadım. Okullar fark etti. Veliler bilgilendirildi ama hiçbir şey yapılmadı.
3064: Merhaba herkese, Birkaç yıl önce bir kaza geçiren ve travma sonrası stres bozukluğu ile başa çıkan çok yakın bir arkadaşım var. Korkunç kabuslar görüyor ve onu uyandırıp korku içinde tutuyor. Ayrı illerde yaşıyoruz, bu yüzden rüyaları olduğunda onu teselli etmek zor oluyor. Her aradığında ne söyleyeceğimi düşünüyorum ve telefonda zorlanıyorum.
3065: Öncelikle, bu metin çeşitli türlerde istismar tetikleyicileri içerebilir. Bu gönderi için uygun bir yer değilse, lütfen kaldırın, diğerlerine sorun çıkarmak istemediğim son şey budur. Eşimden bahsedeceğim, M olarak adlandıracağım. Biraz arka plan: Eşimin ebeveynleri 80'lerde Sovyetler Birliği'nden göç etti, kardeşiyle birlikte, eşim 90'ların başında doğdu. Açıkçası, SSCB'de yaşam farklı kurallarla ilerledi ve buna uyum sağlamak zor olabilir.
3066: Her şeyden çok yoruldum. Hayatımı geri istiyorum, seyahat etmek ve bir derece ya da sadece bir iş almak istiyorum. Şu anda başa çıkıyorum çünkü ağır içmeye başladım, en iyisi olmadığını biliyorum ama şu an beni sakin tutuyor. Dürüst olmak gerekirse artık ne yapacağımı bilmiyorum. Festival sezonu gelecek hafta başlıyor ve tüm arkadaşlarım grupları görmek için heyecanlılar.
3067: Şu anda Prozac, Zoloft gibi her temel ilacı denedim. Şu anda günde iki kez 15 Buspar, bir kez 150 Effexor ve günde iki kez 30 Vyanse alıyorum. Belki 5 saat sürse de Vyvanse olmadan yataktan kalkamıyorum veya hiçbir şey yapamıyorum. Effexor'dan bir fark olduğunu bir şekilde söyleyebilirim, duygusal olarak hissetmiyorum gibi. Ancak hala neredeyse her gün şiddetli anksiyete yaşıyorum ve panik ataklarımı hafifletmek için hiçbir şey yapmıyor.
3068: Depresyon hakkında farkındalık yaratmak için 4000 kelimelik bir kısa hikaye yazdım. Anketi yanıtlayacak yaklaşık 10-15 kişiye ihtiyacım var. Eğer sizler yanıtlayabilirseniz, belki birine gösterebilir veya daha fazla kişinin okuyup yanıtlaması için nereye yayınlayabileceğimi söyleyebilirseniz, bu harika olurdu. <url> (Bu anket, hikayenin bir bağlantısını içerir).
3069: TL;DR: Ruhsal rahatsızlık yaşıyorum ve kız arkadaşımla ilişkiyi bitiriyorum. Bu benim için zor çünkü o benim en iyi ve tek arkadaşımdı ve şu anda fiziksel olarak çok kötü durumdayım, bu yüzden çok izole ve yalnızım ve kötü bir yerdeyim, babamın istismarına maruz kalıyorum. Konuşacak birini bulmam gerekiyor çünkü cansız bir nesneden sesler duyuyorum ve ondan ayrılamıyorum. Anksiyetem varken nasıl arkadaş edinebilirim?
3070: Bazı endişeler fiziksel vb. diğer alanlardan gelebilir. Bu yardımcı olabilir. Mahkemede çoğu insanın, insanları dış görünüşleri nedeniyle ezmeme konusunda hemfikir olacağını düşünüyor musunuz? İnsanların ayrımcılığı hak etmediğini mi düşünüyorsunuz? Ben öyle düşünüyorum. Bu cümleyi not defterinize yazın ve kendinize daha fazla güvenebilirsiniz.
3071: Çeviri: Kağıdınızdan okuyun ve diğerleri tarafından kolayca kabul edileceksiniz. Bu aynı zamanda kendin olmanıza izin vermenin başlangıcıdır. Hayvan hakları konusunda güçlü bir inancınız var mı? Harika, mahkemede oldukça iyi gider mi? Övgüye değer gibi görünüyor, kağıdınıza yazın ve ondan okuyun.
3072: 20 yaşındayım ve aniden büyükannemin evinden kovuldum. Nedenini bilmiyorum, bana söylemeyi reddediyor, sadece bana eşyaları fırlatmaya başladı ve "Orada olmamın güvenli olmadığını" söyledi. Hala arabam var ve bir işim var, bu yüzden karşılayabilirim. Sorum şu ki, bu ne kadar yasal? Küçük bir araba ve 6'8 boyundayım, bu yüzden pek fazla uyuyacağımı sanmıyorum, ama uyursam, polisin beni uyandırıp taşınmamı söylemesini veya daha kötüsü, arabamın alınmasını istemem...
3073: Çok bunalmış hissediyorum, cehennem kadar heyecanlıyım ve iki katı kadar da endişeliyim. Başka kimse büyük bir hayal işi veya bir şey öncesinde bunu yaşadı mı?? Eğer yaşadıysanız, endişeyi nasıl yendiniz? Neyse ki panik atak geçirmedim çünkü kendimi kontrol etmeyi biliyorum... ama sürekli olarak gerilimdeyim...
3074: Bu alt kısıma yeni katıldım. Kendim hakkında bazı arka plan bilgileri burada. ------------------------- Lise birinci sınıfımdayken anksiyete geliştirdim. Travmatik olay gençken meydana geldi, ancak daha büyüdüğümde yaşadığım bir olay hatıraları ve duyumları tetikledi ve o zamandan beri anksiyete ve panik ataklarla başa çıktım.
3075: Bugün sunum yaparken, spor veya siyaset hakkında çatışmacı, düşmanca bir tartışmada bile uçuş ya da kaç tepkisi yaşamadım. Geçmişte bu tür konuşmalarda biraz heyecanlanmışımdır. Bazen esprili bile oluyorum. Lütfen bu takviyeyi deneyin. İyi şanslar.
3076: Şehirde asgari ücretle bir işim var ama bana uygun fiyatlarla kiralık yer bulunmuyor. Arabam veya ehliyetim yok (ve hızlı bir şekilde bir tane alabilsem bile nasıl kullanacağımı bilmiyorum), bu yüzden neredeyse iş yerime yakın yaşamam gerekiyor. Potansiyel ev arkadaşları arıyorum ama ilgilenebilecek tek kişi, kısa sürede taşınamıyor ve arabası tamirhaneden çıkana kadar buna maddi olarak gücü yetmiyor. Ayrıca, bu işi bırakmak istemiyorum çünkü asgari ücret olmasına rağmen kariyer yolculuğum için bana deneyim kazandırıyor. Gerçekten ne yapabileceğimi düşünmeye çalışıyorum.
3077: Ona gerçekten açıldığım ilk kişi. Başımdan geçen her şeyi ona anlatmadım ama anksiyetemden (PTSD'den aldığım) haberdar. Ona karşı "kendim" olmama izin veriyorum, ne olursa olayım. Taşınıyor. Maryland'a taşınıyor.
3078: Eğer öyleyse, hangi yöntemler en faydalı olmuştur? Vücudunuzla olan ilişkinizde fark ettiğiniz ve en büyük fark yaratan değişiklikler nelerdir? Bu terapi yöntemi tetikleyicileri kontrol altında tutmayı veya en azından daha yönetilebilir hale getirmeyi daha kolay hale getirdi mi? Somatik terapi ile ilgili herhangi olumsuz deneyimler yaşandı mı ve eğer öyleyse, en zorlayıcı kısmı neydi? Bu gönderiyi okuduğunuz için teşekkür ederim, yanıtlarınızı okumayı dört gözle bekliyorum.
3079: Tanımdan dolayı sadece yazıldığımı hissediyorum, kimse başka bir şeyin olup olmadığını araştırmadan. Ciddiye alınmak için PTSD'm hakkında hiçbir şey söylememeyi tercih ederim, ama tıbbi kayıtlarımda görünüyor. Ya da ilaçlarımı listelerken, doktorlar genellikle ilaçların neyi tedavi ettiğini sorar ve o zaman ortaya çıkar. Bu deneyimi yaşayan başka kimse var mı? Sizi ciddiye alınmanız için ne işe yaradı?
3080: Ben hiçbir zaman fikrimi değiştirmeyeceğimi garanti edemem, ama mutlu son hayalleri kurmadım hiç, gerçekten sonsuz aşka, ruh eşlerine ve tüm bu şeylere inanmıyorum, bu yüzden pek olası değil sanırım. Aseksüel veya aromantik değilim, cinsiyeti seviyorum ve onu platonik olmayan bir şekilde seviyorum, sadece bu tür şeylerde taviz veremem, hatta nasıl yapacağımı bile bilmiyorum. Ailesiyle tanışabilirim, onları sevdiğimi, onlarla bağ kurduğumu ve onları umursadığımı taklit edebilirim, ama bu sadece onu mutlu etmek için yalan söylemek olur. Daha önce denedim ve kendimi ve onları sevmeme neden oldu. Ona rahat hissettiğim bağlılık seviyesi hakkında her zaman doğruyu söyledim, ama yine de onu yanıltıyormuşum gibi hissediyorum.
3081: Videonun nasıl olmasını istediğim hakkında daha veya az bir fikrim var, ancak videoyu düzenleme ve çekim ipuçları konusunda yardıma ihtiyacım olabilir. Konum Helsinki, Finlandiya. Deneyime sahip birinin ulaşması ideal olurdu, yakınlarda yaşıyorsa harika olur ya da çevrimiçi çalışabiliriz. Bu benim ilk Reddit gönderim, sevginizi hissetmeyi umuyorum * <url>.
3082: Eğer akademik araştırmaya katkıda bulunmak istiyorsanız ve 10 dakikanız varsa lütfen çevrimiçi deneyimize katılın. Bu, kısa bir video içeren bir anket olduğundan lütfen ses/video açık olduğundan emin olun. Video içeriği hakkında daha fazla bilgi, bilgilendirilmiş onamda yer almaktadır. Anketi doldurmadan önce lütfen dikkatlice okuyun. Çalışmanın sonuçları akademik yayında ve bir doktora tezinde yer alacaktır. Bize yardımcı olabilirseniz, sadece şu bağlantıyı takip edin: <url> Yanıtlarınızı bekliyoruz.
3083: Bunu hiç sevecek miyim? Toplumun reddettiği bir parça gibi hissediyorum kendimi, hayatımın tek amacı olan oğlumla (onun annesi olmaktan her saniye keyif alıyorum) Yardıma ihtiyacım var. Ne yapacağımı bilmiyorum, terapi denedim ama hiçbir şekilde yardımcı olmadı. Artık bunu karşılayabileceğimi bile düşünmüyorum. Ayrıca emzirme döneminde olduğum için ilaç denemekte tereddüt ediyorum.
3084: Ergenliğimden beri anksiyete ve panik ataklarından muzdaripim. Ölüyormuşum gibi hissettiğim için sayamayacağım kadar çok kez acil servise gittim. Uzun bir süre boyunca bunun sadece bana olduğunu düşündüm, ta ki aynı durumda olan bir kızla tanışana kadar. Yalnız olmadığımı bilmek iyi hissettirdi ama hala karanlıkta ve korkmuştum. Zaman geçtikçe aynı şeyi yaşayan daha fazla insanla tanıştım ve bu durumu bilen biriyle konuşmak gerçekten yardımcı oldu.
3085: Ve uzun bir süredir ilk kez sürekli mutlu hissediyorum. Ama izleyen herkese deli gibi göründüğünden eminim. Kısacası: Birisi travmadan kurtuldu ve böyle hissetti mi? Birisi şizofreni veya bipolar bozukluk geliştirdi ve böyle hissetti mi? Bunu kabul etmek doğru mu?
3086: O ve ben oyuncuyuz ve genellikle benzer oyunları birlikte oynarız. Bu, bağımızın bir parçasıydı. Ancak geriye dönüp baktığımda, onun oyunla ilişkisi son derece takıntılıydı. Gördüğüm her şeyden daha fazla. Saldırıya yol açan haftalarda oyun dışında neredeyse hiçbir şey yapmıyordu.
3087: Benim üzerimden kalktı ve diğer odaya gitti. Ağlayarak nefes almaya çalışarak onun koltuğuna uzandım. Sonunda kalktım ve kapıya doğru ilerlemeye başladım. T ayakkabılarını giymeye başladı ve neden biraz yürüyüşe çıkmayalım dedi. Ona benden uzak durmasını söyledim ve kapısından dışarı koştum ve sokağa indim.
3088: Yardım istedim. "Akşam yemeğine gel" dedi. O kadar iyi bir aşçı değil. Artık onunla konuşmuyorum. Artık umurumda değil.
3089: 1. Para kartı (İşte bir ödeme kartı seçeneği var!) 2. Telefon planı.
3090: Endişelenme, 3 polis vakası "işlemde". Ama ev içi şiddet için GERÇEK savunmayı alabilmek için ne kadar zor mücadele etmen gerektiği çok üzücü, dünyadaki tüm kanıtlara rağmen bile onlar sadece oyalanıyorlar. Yani silahla olan şiddet olayı neredeyse bir yıl önce gerçekleşti! Bu sistemimizde ADALET nerede?! Umarım yakında biraz bulurum, Çarşamba günü başlayarak. Ama onu tekrar görmek zorunda kalacağım için SADECE ÇOK KORKUYORUM!
3091: Yakın zamanda bir aile üyesi, erkek arkadaşını boğarak ve döverek polise ihbar etti. Onun suçlamaları boğma ve M2 basit saldırıdır. Şu anda suçlamak istemiyor, bu da son derece sinir bozucu. Muhtemelen böyle yaparak bir hayat kurtarabilirdi. Bu adam tek başına hayatını mahvetmiş ve defalarca yasayla başı belaya girmiştir.
3092: Kardeşim hala ebeveynlerimin kontrolü altında yaşarken ilişkimizi nasıl sürdüreceğimi bilmiyorum \(ki bu finansal konulardan, diğer insanlarla iletişime geçmeye, evden ayrılmaya kadar her şeyi kapsıyor \-\- ya da daha doğrusu okul ve iş dışında onlar olmadan dışarıda olmam\). Yerleşmeye çalışırken bana çeşitli yollarla destek olan birkaç harika arkadaşım olduğum için şanslıyım, ancak şimdi özgürlüğüm olduğunda onlarla arkadaşlığımı nasıl geliştireceğimi bilmiyorum. Onlarla pek konuşmamış olmaya alıştım, diğer arkadaşları gibi, ve sanırım onlar da benden bunu bekliyor. Tanıştığım yeni insanlarla, hayatlarına nasıl bağlanacağımı bulmak çok zor geliyor bana. Kendim, geçmişim ve kökenim hakkında sorulara cevap vermekten rahatsız oluyorum.
3093: Ona kulüpte en iyilerden biri olduğum söylendiğim için kalmak istediğimi söyledim ve bir süre İngiltere kadrosundaydım. Bana "muhtemelen herkese bunu söylüyorlar ki kalsınlar" dedi ve ona inandım. Saçımı yıkamama, şekil vermememe, tıraş olmama veya kendi kıyafetlerimi seçmeme izin verilmiyordu. Bunlardan herhangi birini yaptığımda bir sürü tartışma çıkardı. "Kimleri etkilemeye çalışıyorsun?"
3094: Bu internet yasağı sonucunda derslerimde başarısız oldum ve bunun sonucunda ailemin ilişkime karşı nefret duymasına neden oldu. Gereksiz söylemeye gerek yok, derslerimde başarısız olmama ek olarak kişiliğimde büyük bir değişiklik fark etmişlerdi. Bu arkadaşlarla da konuşmama izin verilmedi. Onların bana porno gösterme yolları bulabileceklerinden endişe etti ve onları korkunç arkadaşlar olarak gösterdi, ki tabii ki inandım. Ne kadar inanılmaz derecede iyi bir manipülatör olduğunu belirtmeyi unuttum.
3095: Mt. Sterling, Kentucky'deki polisler... kesinlikle yardımcı olmadılar. Yerel halk, bu konuda benim durumumla sempati duydu. Lexington'a geri otostop çekmek zorunda kaldım. Şu ana kadar kimlik olarak değiştirebildiğim en önemli şeyler, ATM kartım ve ön ödemeli kartım oldu - burada son iki hafta boyunca bir ulusal zincir bankasında hesap açtım ve buradaki bankacım tabii ki kim olduğumu biliyor - ve çalıştığım geçici iş yeri kimliğimin bir kopyasına sahipti, bu yüzden onlardan bu bilgiyi de alabildim.
3096: Xanax'ın benzer olduğunu duydum, ancak yasal yollardan temin edemediğim için içinde başka maddeler olmasından dolayı ölme riskini almak istemiyorum. Başka hangi seçeneklerim var? (Sadece açıklamak gerekirse: Son çaredeyim. Sadece belirli günleri atlatabilmek için bir şeye ihtiyacım var. Bağımlılık riskini ve uzun vadeli bir çözüm olmadığını farkındayım.)
3097: Bu metni haftalardır yayınlamayı erteledim. Reddit'e pek sık yazı yazmam, ama bu benim için önemli. Oldukça geç oldu, bu yüzden bunu görürseniz lütfen yardım edin. Eğer metnin duvarını atlamak isterseniz, tldr'ı en üste koyacağım. Her şeyi okumadan yorum yaparsanız umurumda değil.
3098: Takım olalım. Gözleri parladı. "BU ADAM DELİ GİBİ! SENİ SEVİYORUM KARDEŞİM." Sonra o fotoğrafı çektik.
3099: İlk olarak, yazımı okuyup düşünmeye zaman ayırdığınız için teşekkür etmek isterim. Fonlar, şu anda kira konusunda biraz sıkıntı yaşadığımız gaz, ilaçlar, kira vb. gibi ihtiyaçlar için kullanılacaktır. Seattle, Washington bölgesinde yaşıyorum. Yaklaşık 15 yıldır kronik migrenlerden muzdaribim. Ayrıca, bir süredir Occipital Nöralji (Trigeminal Nöralji'nin çirkin kardeşi) hastalığından da muzdaribim ve son iki yıldır teşhis konuldu.
3100: Spider-Man: Homecoming için spoiler içerir. Ocak 2017'de Avustralya'da meydana gelen ölümcül bir uçak kazasına ilk müdahaleyi ben yaptım ve o zamandan beri PTSD ile uğraşıyorum. Çoğu tetikleyiciyi atlatabildiğim için şanslıydım, ancak bu akşam Spider-Man'i izlerken bir sahnede bir uçağın bir plaja çarptığı bir sahne var ve aklım yerinde değil, kalp atışlarım tavan yapmış durumda. Bunu nasıl başa çıkacağıma dair önerisi olan varsa lütfen söylesin, bir süredir terapiye gitmiyorum x.
3101: Sadece bunu anlayacak insanlarla paylaşmam gerekiyor. Kendimi, tepkilerimin PTSD'den kaynaklanıp aşırı tepki verdiğim durumda mı olduğunu, yoksa bana yapılan şeyin gerçekten kötü olduğunu ve tepkinin haklı olduğunu mu anlamaya çalıştığım bu durumda olmaktan hoşlanmıyorum. Ya da ikisinin bir kombinasyonu. Başka seçenekler göremiyorum. Kendimi savunmaktan dolayı suçlu hissetmeye başladım çünkü geçmişimden gelen, sadece şimdi fark ettiğim içselleştirdiğim bir duygu var ki o da haklıydı, ben sadece deli ve ihtiyaç sahibiyim ve kötü muamele haklıydı...
3102: Birlikte yaşıyorduk ve hayat oldukça güzeldi. Ama sonuçta o eski sevgilim, değil mi? Her durumda, üniversiteden sonra geçen son iki yıl zorlu geçti. İkimiz de çalışıyorduk ve işler en kötü şekilde birikti. Bir evcil hayvana nasıl bakılacağı konusunda anlaşamadık.
3103: Neyse, sadece haberleri aldım ve hatta bunu doğru bir şekilde mi paylaştığımı bile bilmiyorum. Ne istediğimi bile bilmiyorum ya da bunu nasıl yapacağımı. Şu anda her şeye karşı utanmış ve savunmasız hissediyorum. Eğer bu paylaşım kurallarını ihlal ediyorsa özür dilerim. Gerekirse daha fazla bilgi verebilirim.
3104: Arkadaşlarından ayrılmak konusunda tereddütlü görünüyor ve onlara dikkat ettiğini söylüyor. Ve içmeyi bırakmaya hazır değil. Bu tamamen dürüst ve sorun değil. Ona nasıl yardımcı olabilirim? Ona ihtiyacı olan şeyleri temin etmek ve ona ne söyleyeceğim konusunda herhangi bir tavsiye vermek açısından.
3105: DV geçmişi yok, 8 yıllık evliyiz, 10 yıldır birlikteyiz, böyle bir şey daha önce hiç yaşanmadı. Maalesef 2 ve 5 yaşlarında iki çocuğumuz var, neredeyse her şeyi gördüler. Pazar gecesi ikimiz de içki içmiştik, o benden çok daha sarhoştu (muhtemelen o gün pek bir şey yememiş olmasından dolayı.) Yatak odamızdan çıktı ve bulaşıkları "yapmaya" başladı - her şeyi çarparak. Sesimi yükselterek ona yatağa gitmesini ve bulaşıkları benim halledeceğimi söyledim - o çıldırdı, bağırmaya başladı, göğsüme vurmaya başladı (alkol+adrenalin etkisiyle net anıları hatırlamama izin verirse daha kesin olmak gerekirse tokatlamaya başladı) bir anda bir bıçak aldı - ondan elimden aldım ve gözüme çarpan ikinci bıçağı aldım (akşam yemeği yeni hazırlanmıştı, bunun için birden fazla bıçak kullanmıştık) ikisini de çöpe attım, ama saldırısı devam etti ve kısa süre sonra başka bir bıçak daha elindeydi, bu sefer doğrudan (veya yakınında) kalbine doğrultmuştu, her şeyin bitmesini istediğini, hiçbirinin istemediğini belirterek (yaklaşık 3 hafta önce işim için yaklaşık 800 mil uzaklığa taşındık ve şu anda bize yardım edebilecek her arkadaş ve aile üyesini geride bıraktık) onun bileklerini tuttum ve mücadele ettik, ikimiz de yere düştük ve bıçağı durumu kontrol altına alana kadar tuttum - bir noktada başparmağımın hemen üstünden bıçaklandım, bunun farkına ancak dakikalar sonra vardım.
3106: Merhaba arkadaşlar, yıllarca duygusal istismar ve ihmal sonucu travma sonrası stres bozukluğum var. Narsist ebeveynlerimden dolayı tekrar evlerinde yaşıyorum şu anda bazı mali zorluklar nedeniyle (22 yaşındayım), sürekli tetikleniyorum ve semptomlarım şiddetleniyor. Bu durumla nasıl başa çıkabileceğime dair herhangi bir önerisi olan var mı? Tamamen sıkışmış hissediyorum, bu semptomları nasıl yöneteceğimi bulmam gerekiyor çünkü işlevimi gerçekten engelliyorlar. Detay/duygu eksikliği için özür dilerim ama çok yorgunum..
3107: Bana neredeyse kızgın ve hayal kırıklığına uğramış olduğunu ve muhtemelen bir süre beni affetmeyeceğini ve ona borçlu olduğumu söyledi. Gidecektim... Hala gitmek istiyorum. Sadece ya bu düğüne gitmek ve evden çıkarılmak ya da gitmemek ve hayal kırıklığıyla başa çıkmak arasında kararsızım. Seçeneğim olduğunu hissetmiyorum.
3108: Kardeşimin düğünü yakında. Çok çok yakında gibi. Nişanlımın yakın zamanda işini kaybetmesi ve taşınmak zorunda kalışımız ve ardından bir sürü tıbbi drama yaşanmasıyla. Oraya gitmek için elimden gelen her şeyi yapacağımı söyledim, gerçekten gitmek isteyip istemediğimden emin değilim, sadece kardeşim için mi, yoksa kendime hayır demeye yeterince akıllı ve şefkatli olmadığım için mi. Ama gitmeye kararlıydım, açık sorunlara ve her gittiğim yerde çoğunluğun gitmemem gerektiği konusundaki tavsiyelerine rağmen.
3109: Bu hissi sevmiyorum. Düğünleri sevmem ama onları desteklemek için orada olmak istiyorum... ama olamam.
3110: Sınıfa kaydolmaktan özellikle bu matematik dersi için pişmanım. Kendimi çok aciz hissediyorum, tekrar bırakabilirim. Sınıfta çok endişeliyim, yerleştirme sınavını geçmek için özel bir tür sınıf olması gereken 6 saattir ve başarısız oldum. İkinci haftama yarı yolda ulaştım. Daha fazla dayanamam...
3111: Benim tabii ki yanlış olduğumu ve bencil yollarımı değiştirmem gerektiğini ve ona layık olduğu türden bir sevgi vermem gerektiğini bir kez daha söylememi istedi. Boş alan istediğimi belirttiğimde, o zaman gece yarısına kadar dışarıda olmamı talep etti. Sadece ev arkadaşımızdan evde bir gece daha misafir olarak kalmasını isteyeceğimi belirttim. Bu yüzden benim bu gece orada uyumama izin verdi. Bu ayrılık ve kavşak, ihtiyaçlarımı yaratıcı ve sinerjik bir şekilde önceliklendirmem için başka bir fırsattır.
3112: Kimseye borç para alacak durumda değilim. Ek gelir yaratmanın yollarını hızlıca bulmama yardım etmenizi istiyorum. Benzer zorluklarla mücadele eden herkese sevgiler. Başaracağız!
3113: Son zamanlarda bir anksiyete bozukluğu ve başka bir zihinsel bozukluk teşhisi konuldu. Biraz araştırma yaptım ve ülkemde zihinsel bozuklukları olan insanların yanı sıra diğer engellilerin de Engellilik Kartı başvurusunda bulunmaya uygun olduğunu gördüm. Bu kartlar, ücretsiz olarak bir tema parkına gitmeye izin gibi belirli avantajları içerir. Teyzem diyabet hastası bir eşi var. Ona bilgilerin ekran görüntüsünü gönderdim ve avantajlar olduğunu sordum.
3114: Eğer evdeysem ve evde olduğum zamanın %50'sinde, zamanımı çevrimiçi olarak arkadaşlarımla geçiririm. Yine de, bu bir sorun haline geliyor. Hatalı bir şekilde, bazı günler tüm gün arkadaşlarımla oyun oynayarak geçiriyorum. Ama artık iş dışında etkileşimde bulunduğum tek insan onlardı. Btw, kız arkadaşım ve ben de aynı yerde çalışıyoruz.
3115: Bir arkadaş aynı kolejde okurken diğeri okumadı, ama yine de iletişimde kaldık. Açıkçası, işler iyi gitmedi. Aynı kolejdeki arkadaş için sadece buluşup konuşmak istediğimi düşündüm, ama çok ısrarcı olduğumu hissediyorum ve o da benimle tüm bağları kopardı, bir daha asla iletişime geçmememi istedi. Diğer arkadaş için de aynı şey geçerli. İletişimde kalmaya çalıştım, ama sanırım yöntemlerim tamamen yanlış ve ürkütücüydü.
3116: Ya da daha fazla bilgi isterseniz, lütfen bana mesaj atın. Katılımınız için, sekiz adet 25.00 $ değerindeki hediye kartından birini kazanmak için çekilişe katılabilirsiniz.
3117: Eğer katılmayı düşünüyorsanız, yaklaşık 20 ila 30 dakika sürecek anonim bir çevrimiçi anketi tamamlamanız istenecektir, sadece bir kez. Katılmak istiyorsanız, lütfen aşağıdaki bağlantıya tıklayın: <url> Veya daha fazla bilgi almak isterseniz, lütfen bana mesaj atın. Katılımınız için, sekiz adet 25.00 $'lık <url> hediye kartından birini kazanmak için çekilişe katılmayı seçebilirsiniz.
3118: Birinden yüzüne dirsek atmak veya bıçak veya beyzbol sopasıyla tamamen serbest bırakmaya kadar her şey. Bir an için hafifçe eğlenceli olabilir, ancak aslında benim için başka bir şeyden daha çok bir sıkıntı tepkisi çağırıyor. Başımın ağrımaya başladığını, omuzlarımın gergin ve ağrılı hale geldiğini ve boğazımın kapandığını hissetmeye başlıyorum. Kalp atış hızım da artıyor ve nefes almam biraz daha zorlaşıyor. Bunun sağlıksız olduğunu biliyorum ve terapistimle ele alacağım, ancak PTSD'li diğer Reddit kullanıcılarından bazı geri bildirimler almayı umuyordum.
3119: Depresyon ve anksiyete sorunu yaşıyorum, ona hayır deme cesaretini bulamadım.. Beni hiç dövmediği halde, kendi banka kartıma sahip olmama izin verilmedi, arabamın anahtarlarına da izin verilmedi... Sadece bana değil, küçük çocuklarıma da bağırdı ve küfretti.. Geçen hafta bir gün, yasal olarak kör olan oğluma kar pantolonlarını bulamayınca "lan gözlerini aç" dedi... Bu benim için yeterliydi, gitmişti..
3120: Birlikte çalışıyorlar ve bir ortak arkadaşımdan öğrendim ki bir projede birlikte çalışıyorlar ve bununla başa çıkmakta zorluk yaşıyorum. Terapist görüyorum. Kendime yardım etmeyi uyguluyorum. Ama bu tür şeyler beni çok etkiliyor.
3121: Lise zamanında en iyi arkadaşımdı ve hala çok yakınız. Ve DC'de okuyan kız arkadaşım da evde olduğu için onu görebiliyorum. Onlara minnettarım ama evden daha büyük bir arkadaş grubumun olmasını ve hala yakın olmasını isterdim. Üniversiteyi sevdim ama henüz yeni bir en iyi arkadaş bulamadım. Hala bir dışarıdan ve gerçekten uyum sağlayamıyormuş gibi hissetme konusunda biraz zorlandım.
3122: Her gün uyanıp ileri gitmeyi ve yaşamayı seçmek zorundayım ya da parçalanıp ölmeyi. Son zamanlarda ileri gitmek ve yaşamak gerçekten zor oldu. Sizler, çok yorgunum. Çok yorgunum. Ne yapmalıyım?
3123: Rahatsızdım. Korkularımı hafifletecekti. İlerleme kaydedecektik. Sonra yeni bir şey oldu. Yine rahatsızdım.
3124: Yaklaşık 20 yıllık en iyi arkadaşım kişisel konularla ilgili bazı kaygılarla başa çıkıyor. Çocukluğundan bazı şeyleri hatırlıyor ve terapistinin yardımıyla işlemeye ve iyileşmeye çalışıyor. Aynı bölgede yaşamıyoruz ve yaklaşık bir ay önce bir araya geldiğimizde, bana bu konular hakkında bilgi verdi. Bir hafta sonra, elektronik cihazlardan uzaklaşarak işlemeye ve iyileşmeye çalıştığını ve terapistiyle uzun süredir bu konuyu konuştuklarını söyledi. Telefonunu uçak moduna alacağını ve birkaç gün sonra kontrol edeceğini, e-postalarını ise haftada bir kez kontrol edeceğini söyledi.
3125: Federal veya eyalet (IN) yasaları, federal fon kabul etmeyen barınaklar için geçerli midir? Bu barınak hakkında bulduğum bir haberde federal fon, hibe veya herhangi bir kurumsal veya vakıf fonunu kabul etmediklerini belirtiyorlar. Burada yasal olmayan birçok şey olduğu gibi, tamamen etik olmayan birçok şey de var gibi görünüyor. Bir aydır buradayım ve dikkatimi çeken bazı şeyler şunlar: * İlaçlarımız sadece personel ve "yerleşik personel" tarafından erişilebilen bir odada kilitli bir dolapta saklanıyor (bu da büyük bir çıkar çatışması gibi görünüyor.).
3126: Bu muhtemelen çok sıkıcı geliyor ama gerçekten, gerçekten kendimle gurur duyuyorum. Bu, travmamdan iyileşme yolunda büyük bir adım olduğunu hissediyorum ve çocukken başıma gelenlerden öteye var olmama izin veriyorum. Kendimi çok rahat hissetmemin nedenlerinden biri, sınırlar ve benzeri konularda önceden çok konuştuk ve geçmişte cinsel saldırıya uğradığımı ve paniklemeye başlarsam durmam gerekebileceğini belirttim ve o çok anlayışlı ve tatlı ve her zaman gerçekten iletişim halindeydi. Stephanie ve ben ikinci bir buluşmaya kesinlikle gitmemiz gerektiğine karar verdik. Sadece gerçekten mutlu ve gururlu ve eşcinselim ve kendimle gurur duyuyorum ve Stephanie gerçekten sevimli, bu kadar.
3127: Bunun başkaları için bir kaynak olması için hiçbir plan yoktu. Organik olarak büyüdü. Yapıcı geri bildirim almak güzel olurdu. Bu konuda gelecekte nereye gideceğim konusunda daha net olmama yardımcı olurdu. Şimdiden teşekkürler.
3128: Tam olarak dedi ki, benim bir erkek arkadaş olarak bile sayılmadığımı. --- Şimdiye kadar hızlı ilerleyelim - ya da daha doğru olmak gerekirse, son birkaç ay boyunca, Tinder'da bana mesaj atan inanılmaz seksi bir kız ve beni dışarı çıkarmak istedi. Onunla buluşmayı erteledim ve beklemekte sorun olmadığını söylemesine rağmen, hala tamamen benim ligimde ve umutsuz görünmek istemediğim için genellikle onun bana mesaj atmasına izin verdim. Neyse, bir ay sonra nihayet buluştuk ve inanılmaz derecede iyi geçti.
3129: Neredeyse çok iyi. Randevumuzu iki kez uzatıyor, her birimize birer içki alıyor, 2 saat süren bir öpüşme seansı başlatıyor, beni seksi buluyor ve ne yazık ki ikimizden de boş bir evimiz olmadığı halde bana oral yaptı. Harika vakit geçirdiğini söylemesine rağmen - buna cevap verdim - sonraki mesajına cevap vermek için bekledim ve bu durumun herhangi bir ivmeyi öldürüp öldürmediğini bilmiyorum çünkü zaten konuşmaya başladığımızda çok gecikmiştim. Neyse, harika bir randevumuz olmasına rağmen ve bir gün sonra onu dışarı çıkardığımda ikinci bir randevu ayarlanmışken, sonunda beni iptal etti ve bir hafta sonra başka bir adamla daha ciddi bir ilişkiye başladığını söyledi - ki benim için sadece onun seksi olduğu ve benim çirkin olduğum anlamına geliyordu. Bir hafta sonra ilişkilerini bitirdiler ve o beni tekrar dışarı çıkarmamı istedi, ancak bir ara onu şaka yollu bir mesajla sinirlendirdim.
3130: Dedi ki her zaman ilk mesajı atmak zorunda kaldığını ve özür dilediğimde beni tamamen görmezden geldiğini ve işte bu kadar olduğunu. Hayatımda ilgi gösteren ilk kız tamamen suya düşüyor. Mesajları yönetimimden mi yoksa genel olarak çekiciliğimden mi olduğunu bilmiyorum, ama bu harika tarih gerçekleşmesine rağmen sonunda sadece bundan dolayı tamamen kötü hissediyorum. Ah, ve tuz biber ektiği gibi, fark ettim ki profil resmimi beğenmedi. Aman Allah'ım..
3131: Afrika'da kaldım, programın sadece bir ayı dolmuştu ve ayrılmak için çok gururluydum. Korkunç şansım olmalı çünkü Dar es Salaam'ı ziyaret ederken daha iki korkunç olay yaşadım... Üzerinde durmayacağım şeyler. Şu anda depresyon için Wellbutrin alıyorum, ama hala sokaktaki insanlardan kaçınıyormuş gibi hissediyorum, ya da takip edildiğimi veya izlendiğimi korkuyorum. Pozitif bir not olarak, çok büyüdüm, çok şey öğrendim ve hala bu dünyada başarılı olmaya devam ediyorum! Üç yıla ve daha nice yıldönümlerine!
3132: Lexapro'nun yan etkisi olarak idrar tutma ile ilgilenen var mı? Lexapro'yu yaklaşık 2 haftadır kullanıyorum ve geçen hafta idrar yapmak çok zorlaştı, hatta evde bile (bazen çok fazla zorlamam gerekiyor ve mesanem hiçbir zaman gerçekten boş hissettirmiyor). Ve gitmem gerektiği kadar çok gitmem gerektiğinde, o kadar zor oluyor, bu yüzden sık sık gitmeye çalışıyorum, her 30 dakikada veya saatte bir gibi (gece bile). Artık neredeyse hiçbir şey yiyemiyorum veya içemiyorum. Biraz araştırma yaptım ve Lexapro'nun idrar tutma yan etkisi olabileceği görünüyor.
3133: Tamamen bunalmış durumdayım. Bu sürecin en iyisi olduğunu düşünüyorum (aşağıda), ama gerçekten, umutsuzca sadece kariyerime geri dönmek istiyorum. Duygusal olarak hazır olmadığımı düşünmemem mi yanlış? Kendimi beklemeye zorlamalı mıyım? Başka yapabileceğim bir şey var mı?
3134: Herkese merhaba, son birkaç yıldır psikoloji yüksek lisans programını tamamlamaya çalışırken terapist olma yolunda ilerlerken ve aynı zamanda sağlık sorunlarıyla uğraşırken oldukça zorlu bir yolculuk geçirdim. Benzer durumlar yaşamış bazı kadınlara yardımcı olabilecek sonuçlara ulaştıran bazı araştırmalarla karşılaştım. 10 yaşındayken tecavüze uğradım ve çocukluğum boyunca çeşitli travma türleri yaşadım. Mezuniyet programıma klinik psikoloji alanında başlayana kadar oldukça iyi işlev gördüm. Destekleyici ve sevgi dolu bir erkek arkadaşla stabil bir ilişki içindeydim, bu yüzden her şey yolunda gidiyormuş gibi hissediyordum.
3135: 14 yaşındayım, liseye gidiyorum. Hayatımın çoğunda anksiyete yaşadım, genellikle sağlık anksiyetesi. Ama genellikle sadece bir gün sürerdi ve anksiyetem sadece belirli durumlarda, günlük şeylerde değil, şimdi her gün acı çekiyorum ve gitmesini istiyorum. Daha önce buraya yazı yazdım ama sadece bunun hakkında ne düşündüğünüzü bilmek istiyorum, son zamanlarda biri kalp krizi geçirerek uyurken öldü ve şimdi hiç olmadığı kadar endişeliyim. Panik ataklarla uyanıyorum ve benzeri şeyler yaşamaktayım.
3136: Öğrenmeyi sevdiğini söyledi. Onun umudunu hissettim. Evsizlikten kurtulmak sadece bir çatıya sahip olmaktan daha fazlasıdır. Umarım o, sadece hayatta kalmak değil, gelişme yolunda ilerliyordur. Eğitim, kimse tarafından alınamayacak bir merdivendir.
3137: Ona nazik olmak istemiyorum çünkü onu sevmiyorum ve kesinlikle beni nasıl muamele ettiğini da sevmiyorum. Biliyorum ki bu benim suçum değil ve kötü bir insan değilim. Arkadaşlarım, ailem veya diğer partnerlerim hiçbir zaman beni suçladığı şeylerle suçlamadılar, bu yüzden gerçek olmadığını biliyorum. Sadece bu durumda sıkışıp kalmaktan nefret ettiğim için dışa vurmak istedim. Kalabileceğim kimsem yok ve en azından 6 ay daha beklemem gereken konut yardımını hala bekliyorum ve şanslıysam ve bekleme listesi çok uzun değilse..
3138: Bu iyi ve kötü... Daha önce bir STEM ana dalıydım ve hayatım farklı bir yöne gitseydi şimdi muhtemelen zorlu ve yüksek maaşlı bir kariyere sahip olurdum. Ancak, sonrasında PTSD yaşadıktan sonra kendimi sanatla son derece bağlantılı buldum. Estetik deneyimlere yoğun duygusal tepkiler veriyorum ve bu durumun büyük ölçüde şu anda yaratıcı bir endüstride çalışıyor olmamdan sorumlu olduğunu düşünüyorum. Estetiği tipik olarak etkilenmeyen bireylerle rezonansa girdiğinden emin olmadığım benzersiz bir şekilde deneyimliyorum.
3139: **Sadece Bilmesi Gerekenleri Hatırla**. Planlarınız hakkında sadece kesinlikle bilmesi gereken ve güvenilir kişilere söyleyin. Planınızı bilen kişi sayısını sınırlayın; onlara güveniyor olsanız bile, sizi ele verebilecek şekilde kandırılmış olabilirler. **İnternet Geçmişinize Dikkat Edin**. Çoğu tarayıcı ziyaret ettiğiniz web sitelerinin kaydını tutar.
3140: Yeni bir telefon alın. Bir seçenek, herhangi bir büyük perakendeciden ucuz ve yeniden yüklenebilir bir cep telefonu satın almaktır. Bu telefonlar genellikle "yanıcı telefonlar" olarak adlandırılır ve sizi taciz eden kişiyle hiçbir bağlantısı olmayacak ve destek sistemine bağlı kalmanıza yardımcı olabilir. Başka bir seçenek, sağlayıcınızın bir perakende mağazasını ziyaret etmek ve sizi yeni bir plana taşımalarını istemektir. Eğer size planla birlikte yeni bir telefon sunmazlarsa, cihazın fabrika ayarlarına sıfırlanmasını sağladıklarından emin olun, böylece konumunuzu takip edebilecek herhangi bir uygulamanın kaldırıldığından emin olun.
3141: - Ayrıldığınızda almayı planladığınız rota, nereye gitmeyi planladığınız ve yol boyunca size kimin yardım edeceği- Acil durum kıyafetleriniz, malzemeleriniz, para ve belgelerinizin nerede saklandığı. Ayrıca bu eşyaların taşındığının hiçbir şekilde fark edilmemesine çalışın- Çocuklarla kullanılan güvenlik veya tehlike durumlarını belirten herhangi bir acil durum kod kelimesi- Yeni, özel banka hesapları.
3142: Barınakta bulunurken, barınağın doğasına bağlı olarak, sizi, diğer sakinleri ve barınak personelini korumak amacıyla tasarlanmış belirli güvenlik kurallarını takip etmeniz istenebilir. Bu kurallar bazen biraz kısıtlayıcı görünse de, herkesin güvenliği için bunları takip etmek önemlidir. Şiddet uygulayan partnerinizin cep telefonunuza veya hesabınıza erişimi varsa, telefonun pilini çıkartmanız istenebilir ve hatta tüm iletimleri engellemek için alüminyum folyoya sarmanız istenebilir. Bu biraz aşırı gibi gelebilir ancak bu, bir cep telefonunun sizi takip etmek veya nereye gittiğinizi öğrenmek için kullanılabileceği için yapılabilir.
3143: **Güvenli bir yere seyahat ederken** **Hedefinize en doğrudan rotayı** almayın. Ayrıldığınızda, gerçekte gittiğiniz yönden tam tersine doğru ilerleyin, sizi ayrılırken gören biri olursa ve saldırganın gittiğiniz yönü öğrenmesi durumunda. Sonrasında geri dönün ve gerçek hedefinize başka bir rota izleyin. **Takip edilmediğinizden emin olmak için** neye bakmanız gerektiğini bilin.
3144: Çocukken oldukça endişeli ve sinirliydim, ama önemsizlerdi. Sadece bir sunum yapmak gibi bir şey olduğunda endişelenirdim. Günlük hayatıma karışmıyorlardı ve onlarla ilgilenmiyordum. Ama son zamanlarda, endişemin yeni bir seviyeye ulaştığını hissettim. Her günkü şeyler için çok fazla endişelenmeye başladım.
3145: Bunun yerine arabasıyla bana mağazaya kadar takip etti. Arabayı her zaman yanımda tutacak şekilde yavaş sürerdi. Kavgalarımızdan birinde kalıcı bir kalem alıp üzerime çizgiler çizdi ve bana "nasıl hissettin, fahişe?" diye sordu. Uzaklaştı ve ben sadece ağlayarak yere düştüm. Geri döndü ve üzerime Gatorade dökerek "sus ve çok yüksek sesle ağlamayı bırak" dedi.
3146: Kimseyle konuşmama izin verilmedi. Hatta Facebook'ta bile olmama izin verilmedi. Erik, beni bir mahkum gibi hissettirdi. Telefonumda Facebook uygulaması olduğunda, her zaman oturumumun süresinin dolduğunu belirten rastgele bir bildirim alırdım, ama asla oturum açmıyordum çünkü Erik'in bana ne yapacağından çok korkuyordum. Sadece yanında olduğumda ve sadece okuma veya video izleme gibi bir şey yapıyorsam telefonumda güvenli bir şekilde olmama izin verildi.
3147: Erik'e dışarı çıkmamız gerektiğini söylemeden önce beni yatağa geri attı ve "evet, anlaşma yapacaksın. Arkamdan yaptığın her şeyi bana göstereceksin, lanet olası yalancı. Sürekli telefonunda erkeklerle konuşuyorsun ve şimdi bana her şeyi göstereceksin!" dedi. Erik, beni yatağa iterek duvara dayamışken üzerime tam vücut ağırlığıyla yatmıştı. Vücudu o kadar büyük ve ağır ki nefes almamı zorlaştırıyordu, beni eziyordu.
3148: Boynuma baskı yapmaya devam etti ve öleceğimi veya bayılacağımı hissettim. Erik nihayet sadece birkaç kez kafama vurmak için bıraktı. Nefes alamamaktan çok korktum. Her Erik'e durmasını yalvardığımda, susturulmam gerektiğini söyledi. Erik, saldırı sırasında başımı duvara vurmak için saçımı kulp olarak kullandı.
3149: Kardeşlerim ve ben büyürken çok şey yaşadık. İnsanlar bizi yakın sanırdı ama bir şekilde hiç yakın olamadık. Bir şekilde ben en dışlananıydım. Bugüne kadar çocukluk istismarını gündeme getirsem bile bana dramatik olduğumu ve o kadar da kötü olmadığını söylerlerdi. Hatta Jay'i saygıyla anarlar.
3150: Orada korku içinde yattım, ne olacağını bilmiyordum. Ne zaman duracağını bilmiyordum, ya da duracak mıydı, gözyaşlarına karşı direniyordum çünkü kendimi korumak ve Erik'in saldırısını durdurmak için onu kandırmaya devam etmem gerektiğini biliyordum. Futona düştüğümde, o gün önce dışarıdayken aldığı yeni şapkasına denk geldim. Erik'i sakinleştirmek için başka bir taktik olarak, Erik'e yeni şapkasını gösterebileceğini sordum. Birkaç saniye öfkeli bir şekilde durduktan sonra evet cevabını verdi.
3151: Pazar gününden itibaren ciddi anksiyete deneyimliyorum. Normal günlük işlevleri yerine getiremeyecek duruma geldim ve işimi yapmak daha zor hale geldi. Tek düşündüğüm kızımdan koparıldığım ve onun ben olmadan nasıl olduğu. Terapistim, anksiyetemi yönetmek için narkotikler yerine cbd yağı kullanmamı önerdi. Bu, stresi azaltmama ve rahatlamama yardımcı oluyor, böylece uyuyabiliyorum.
3152: Üniversiteden beri kiralıkta yaşıyorum ve her ay kira ödediğim miktarın aynısını bir ipotek için ödeyeceğim parayı başkasının cebine gitmesinden bıktım. Şirkette genç bir rolüm var, bir yere gidiyor (umuyorum) ama hızlı değil. Finansal olarak temelde nakit dengede kalıyorum ve hayat kalitem parlak değil. Hiçbir şey biriktiremiyorum. Miras kalan parayla bir ev almalıyım diye düşünüyorum.
3153: Onu desteklemek için en iyi ne yapabilirim? Bu konuda kaynaklar var mı? Sadece onu terk etmesi için zorlamak istemiyorum. Onu benden daha iyi kaynaklara yönlendirmeye çalıştım, ama pek başarılı olamıyorum. Onun hayatı için endişeliyim.
3154: Son iki haftadır babama bazı zihinsel sağlık sorunlarıyla destek oluyorum, iş yerinde sorunlar yaşıyorum, Nannem Alzheimer teşhisi aldı ve üstüne üstlük, erkek arkadaşım iki gün önce beni terk etti. Tam zamanlı çalışıyorum ve aynı zamanda üniversitedeyim, geride kalıyorum. Ne yaparsam yapayım, hiçbir şeye odaklanamıyorum ve sadece bir saniyem olduğunda tam bir panik içine düşüyorum. O kadar mide bulantısı hissediyorum ki yemek yiyemiyorum. Ve aniden gözyaşlarına boğuluyorum. Sürekli negatif düşünceler döngüsünü durdurmak için kullandığınız başa çıkma stratejilerini önerebilir misiniz?
3155: Benimle ayrıldı, kuzenim hakkında yalan söylediğimi suçladı, ondan hiç bahsetmediğimi iddia etti, oysa ki duymuştu. O gece arkadaşımla yattım. Sonra eşyalarımı isimsiz bir arkadaşıyla saklamakla tehdit etmesi konusu ortaya çıktı. Kim olduğunu öğrenemeyecektim. Bir sürü çılgınlık yaşandı..
3156: Ona elinin ne olduğunu sordum, ve bana arabasının kaputunun ona çarptığını ama iyi olduğunu söyledi. Eve vardığımızda Jude beni bir kenara çekti ve bana Coop'un iyi olmadığını söyledi. Bana Coop'un hiç hareket edemediğini ve bu bir sorun olduğunu söyledi. Coop doktorları sevmez. Doktorlara ve hemşirelere sanki ölüm meleğiymiş gibi bakar.
3157: Çok şüphe eder ve kendime çok soru sorarım. Telefonu açmada tereddüt eder ve korkarım. Çok agresif ya da çok ısrarcı gibi görünmekten korkarım ya da doğru kişiyi göndermemekten ve yeterince agresif olmamaktan yana hata yaparım. İlişkileri mahvetmekten korktuğum için kontrol almakta korkarım. Geçen yıl, tüm bunlara rağmen şaşırtıcı derecede iyi iş çıkardım ve hatta yılın çaylağı unvanını kazandım ve bir seyahat kazandım.
3158: Ancak, öfke nöbetleri en küçük şeylerde devam etti, örneğin mısır cipsinin geri kalanını yemek veya katılmadığı politikaları bahsetmek. Bu, aylık bir kez gibi aynı hızda devam etti, ta ki 16 yaşına gelene kadar, ki o zaman muhtemelen normal olmadığını fark ettim. Bunlardan biri, güneş gözlüğü satın almaya çalıştığımda yaşandı, ancak yaşım gereği paypal'ını kullanmam gerekiyordu. Bu nedenle, şifresini hatırlayamadığı için tekrar öfkeyle patladı. Odadan çıktı ve geri döndüğünde boğazımdan tuttu.
3159: Sonra bana bir gün boyunca konuşmadı ve sonra birdenbire hiçbir şey olmamış gibi davranmaya başladı. Bu kavgalarda benim şeyleri yanlış hatırladığımı ve her zaman benim başlattığımı söylemeye çalışıyor. Dün gece yine aynı şeyler yaşandı, ta ki bana geri alınması mümkün olmayan bazı şeyler söyleyene kadar, beni bir kaybeden olarak nitelendirip tüm arkadaşlarımın beni sevmediğini çünkü bir a#$hole olduğumu ve beni yetiştirmekten pişman olduğunu söyledi. Bu çizgiyi aştığını düşünüyorum, çünkü bu tartışma, sosisleri mangal yaparken kapağı kapatmamamı söylediğinde başladı, oysa ben her zaman böyle yaparım. Sonra sosis pişirme anılarımın hiç yaşanmadığını söylemeye başlar ve ardından kavga/tartışma başlar.
3160: Sonra eve geldim. Annem önce fark etti, sınıfın soytarısı ve partinin ruhu olmaktan sessiz bir adam olmaya geçtim, odanın köşesinde duran adam. Bir müzisyen ve tutkulu bir oyuncudan hiçbirine ilgi duymayan ve yerine koyacak bir hobi olmayan birine dönüştüm. Hayatta en çok tutkulu olduğum şeyler gitmişti. Adeta biri beş duyumumdan birini ve ruhumu aynı anda çıkarmış gibiydi.
3161: Sonunda sadece ayrılmaya karar veriyorum, soruyu görmezden geliyorum ya da "haha, o tür şeylere gerçekten ilgilenmiyorum" gibi bir şey söylüyorum. Sanırım hepsi iyi, ama beni gerçekten sinirlendiren şey, insanların cinsel olarak aktif olmanın bir tür statü sembolü olduğunu düşünmeleri (18 yaşındayız, tamam.) ve eğer değilsen seni olgunlaşmamış bir kaybeden gibi görmeleridir. Keşke istismara uğradığım zamanlarda bunun havalı ve iyi bir şey olduğunu bilseydim, bana biraz oyun alanı saygısı ya da başka bir şey verebilirdi, bunun yerine bir ömür boyu travma işleme aldım. lol! Biliyorum ki öfkem haklı değil, niyetlerinin kırıcı ya da kaba olmadığını, küçük düşürücü ve olgunlaşmamış olduğumu ve bu tipik gençlik statü şeylerinden alınmamam gerektiğini biliyorum ama bazen insanlara yaşadığım tüm korkunç şeyleri anlatmak istiyorum, böylece kapatıp beni yalnız bırakabilirler.
3162: İşte bu. Annem bana silmemi söyledi ve "senin neslinin sorunu bu, çok büyük gibi davranıyorsun" dedi. Resmimde hiçbir şey "büyük" değildi, aslında uzun beyaz bir tişört ve erkek arkadaş jean giyiyordum. Kardeşlerimle plaja gittiğimizde bile, ben ve kız kardeşim aynı bikinileri giyiyorduk ve bana "hızlı kuyruklu popomu oturtmam gerektiğini" söyledi. Unutmayın, kız kardeşim benden iki yaş küçük ve bikiniler bile bikiniler açısından provokatif değildi.
3163: Beni suçluyor. Yanılıyor. [Bu, omurgamın göründüğü şey <url> Ehlers Danlos Sendromu'na sahibim, bu da vücudumun her yerinde hatalı kollajen üreten genetik bir bağ dokusu bozukluğudur, bu yüzden kaslarım vücudumu yerinde tutmaya çalışırken sürekli olarak ağrı içindedir (ve bu konuda açıkça başarısız olmuştur). Tüm hayatım boyunca belirtilerim oldu.]
3164: Ancak, Lyme'i atamıyorum. Kronik Lyme'i tedavi eden uzmanlar arasında hiçbiri sigorta kapsamında değil (CDC tarafından tanınmadığı için), ve çok fakirim, kendime yiyecek almak için gıda yardımı kapsamında olmayan sıcak yemeği haklı çıkaramıyorum, bir de cebimden ödeme yapmam gereken bir doktoru görmekten bahsetmiyorum bile. Omurilik füzyonu olurken hala bu kadar Lyme Hastalığı ile dolu olmaktan korkuyorum. Lyme Hastalığı omurilik ve beyine girdiğinde çok daha kötüleşir, ve Lyme ile dolu bir sistemde ameliyat için kendimi kesilmiş halde görmek... Korkuyorum daha da kötüleşeceğimden...
3165: Tüm param kira, faturalar ve kredi kartlarına gidiyor, ve bazen aylık birkaç kez yemek siparişi veriyorum, çünkü yemek yapacak enerjim kalmıyor. Erkek arkadaşım benim kadar neredeyse parasızdı ve zaman zaman kredi kartımı ve gıda yardımlarımı kullanıyordu, beni önemli bir borç içine sokuyordu. Pelvik organlarım aşağı doğru çöküyor, bu da acılı cinsel ilişkiye neden oluyor. Üç yıl boyunca cinsellik olmadan dayandı, bu yüzden onu suçlayamam... ama birkaç ay içinde taşınmak için parası olduğunda ayrılıyor. Kendi işlerimi halletmem gerekiyor.
3166: NJ'den NYC'ye sık sık seyahat ediyorum ve her bir yol için 2.75 dolar oldukça pahalı. NJ ve NYC'nin her ikisi de toplu taşıma için engelli tarifelerine sahip, ancak aralarında seyahat eden PATH bunu yapmıyor. Bu tamamen saçmalık. NYC'de ücretsiz bir yerde yaşamak mı? Cesur bir rica, farkındayım..
3167: Kutsal çapul, bu çok uzun. Migren serüveni. Bunu okuyan herkese teşekkürler. İddialarımı doğrulayabilirim. (DÜZENLEME: yukarıdaki dilek listesi bağlantısı.).
3168: Herkese merhaba. Uzun süredir abone oldum ve birçoğunuz bana birkaç şeyi fark ettirmeme yardımcı oldunuz, bu yüzden geri yardım etmeyi deneyebileceğimi düşündüm. Uzun süredir anksiyete/depresyonla uğraşıyorum ve gerçekten bununla başa çıkmak için hiçbir şey yapmadım. (Aile o zamanlar bu tür şeylere pek inanmıyordu) Her zaman skydiving, su raftingi gibi ekstrem sporlara tutkum olduğuna inandım. Bu nedenle belki de anksiyetem olduğuna inanıyorum (adrenalin biraz daha fazla üretir ve vücudumun sürekli bir kaçış veya savaş durumunda olmasına neden olur).
3169: Ne yaparsam yapayım, istenmeme hissi ve tamamen umutsuzluk hissi hiçbir zaman geçmiyor. Artık ne yaptığımı gerçekten bilmiyorum. Sadece eşyalarımı toplayıp yalnız yaşayabileceğim bir yer var mı? Bunu konuşabileceğim biri var mı ya da böyle durumlar için bir yardım var mı? Şu anda yalnızım ve hiç kimseyle bunları konuşacak kimsem yok.
3170: Şu anda işler arasında kaldım ve herhangi bir şekilde para kazanmaya çalışıyorum, bu yüzden benimle bir haç işi siparişi satın almak isteyen olup olmadığını merak ediyordum. Her türlü deseni veya tasarımı, çeşitli boyutlarda yapabilirim. Yaptığım bazı örnekler şunlardır: <url> Herhangi bir yardımı gerçekten takdir ederim! Zor zamanlar ve ruh sağlığım şu anda iyi değil, bu yüzden faturalarımı ve tıbbi masraflarımı ödememe yardımcı olacak bir şey üzerinde çalışmak güzel olurdu!
3171: Herkese merhaba. Bu metni başka nereye gönderebileceğimden emin değilim. Şu anda iş arıyorum ve herhangi bir şekilde para kazanmaya çalışıyorum, bu yüzden benimden haç işi siparişi almak isteyen olup olmadığını merak ediyorum. Her tür desen veya tasarımı, çeşitli boyutlarda yapabilirim. Yaptığım bazı örnekler şunlar: <url>.
3172: Şu anda nerede yaşayacağımı bilmiyorum. "Arkadaşlarım" bana yardım edemeyeceklerini bahane ediyorlar. Bu berbat. Bu gibi zamanlarda dünya inanılmaz karanlık bir yer gibi görünüyor ve acıdan kaçmanın en iyi yolu onu terk etmek gibi geliyor. IDK..
3173: İlk buluşmaya başladığımızda ve bana PTSD olduğunu söylediğinde, sadece iyi biri olmanın yeterli olacağını düşündüm. Ancak, biriyle PTSD olan biriyle olduğunuzda sadece iyi biri olmak yeterli değildir. İyi biri olsanız bile hala onları tetikleyebilirsiniz. Size güvenemediklerini söylediklerinde hala incinebilirsiniz, hatta bu sadece PTSD'nin konuştuğu ve onların olmadığı zamanlarda bile. Size umutsuz hissettiklerini ve kimse onlara yardım edemeyeceğini söylediklerinde başarısız hissedersiniz.
3174: Hala iyi biri olsanız bile onları tetikleyebilirsiniz. Onlara güvenemeyeceklerini söylediklerinde hala kırılabilirsiniz, çünkü bu PTSD'nin konuşmasıdır, onların değil. Onlara umutsuz hissettiklerini ve kimse yardım edemezken kendinizi bir başarısız gibi hissedersiniz. Onları sevmek istediğinizde ve onu kabul edemiyor ya da hissedemiyorlarsa gerçekten kötü olur. Özellikle tetiklenmediklerinde ve aklı başında olduklarında tanıdığınız en harika insanlardan biri olduklarında.
3175: Bu durum ilişkimiz üzerinde büyük bir baskı oluşturuyor çünkü açıkça dahil olmak istiyor ancak temelde tüm endişelerimi ona yüklüyorum. Gerçekten bundan sonra nasıl ilerleyeceğimden emin değilim. Eğer mantıksız olduğumu düşünüp endişelerimi içime atarsam, ona bunun hakkında iletişim kurmadığımı söylüyor. Eğer açılıp ona anlatırsam, bir yük olduğumu hissediyorum ve bu şekilde hissetmek beni suçlu ve oldukça kötü hissettiriyor. Herhangi bir tavsiye memnuniyetle karşılanır!
3176: Bu çocuklara böyle beceriler öğretmek ve aile üyelerini eğitmek istiyoruz, böylece onlar da kira ödeyebilecek bir ev sahibi olabilirler. Kurulduğundan beri, FreePathshala birçok etkinlik ve sınıf düzenleyerek birçok insanın hayatta kalmasına, büyümesine ve gülümsemesine yardımcı oldu. FreePathshala, 5-13 yaş aralığındaki çocuklar için eğitim merkezleri kurmuştur. Freepathshala şu anda Gurgaon'un 46. ve 51. sektörlerinde 60'dan fazla çocuğa eğitim vermektedir. Gurgaon'un 51. ve 46. sektörlerindeki FreePathshala sitesinde kurulan tesisler, komşu işçi kamplarından gelen çocukların eğitim ve gelişim ihtiyaçlarını destekleyecektir.
3177: Sadece bu konuyla hala uğraşıyor olmama çok sinirliyim. Taciz 10 yıl önce gerçekleşti. Tacizci normal bir hayat yaşıyor ve her gün yaşadığım sıkıntılarla uğraşmak zorunda değil. Sadece çok sinirliyim. Okuduğunuz için teşekkürler.
3178: Birkaç tartışmamız oldu, sonra onunla etkileşimi kestim. Kendim de babanızla sorunlar yaşamaya başladığınız 'ergenlik dönemi'nde olduğumu hissettim. Ona göre, mantıksız, fevri, itaatkar olmayan, zor, daha önce hiç görmediği biri gibi, kibirli vb. oluyordum. Bana (23 yaşındaki kızı), hatta bu hafta 24 yaşına girdim, bile tokat attı. Ve o anların sıcaklığında, sadece bir kez değil, defalarca, beni gitmemi istediğini, benimle hiçbir işi olmak istemediğini ve nereye gideceğim, ne yapacağım umurunda olmadığını söyledi. Şu anda, evet, bir yere gitmeye karar verdim, uzak bir yere, belirsiz bir yere, biri ya da daha doğrusu hiç kimse olarak, yeni bir hayata başlamak, hiçbir şey olmadan başlamak...
3179: Bu %100 manipülatif ve yanlış. Birinin biyolojik ebeveyniniz olması, onlara saygı duyulması gerektiği anlamına gelmez. Biyolojik bir ebeveyn, başka herhangi biri gibi çocuğuna zarar verme kapasitesine sahiptir. Daha fazlası, eğer bir şey varsa. Bir ev yaratma kararını verdiniz ve sadece bundan faydalandığınızda mutlu olduğunuzu gösterdiniz.
3180: Senin içinde görmemi istediğin masumiyet için. Benim için. Söylemek istediğim her şeyi söyledim. Sana evde gelmemeni ve sorularla bir diyalog başlatmamanı, ancak cevaplarla başlamanı rica ediyorum. Ben metin yoluyla cevap vermeyeceğim.
3181: Sen yaptığın şeyi küçümsedin. Acıma bakışın sevimli ve sevgi dolu bir şey olarak gördün. Bu ilk defa böyle tepki vermediğin zaman değildi. Beni nasıl hissettirdiğini söylediğimde veya seni kötü davrandığın bir durumu hatırlattığımda aynı şeyi yapardın.
3182: O zaman beni evde eğitim yapmama izin vermemenin arkasındaki mantığını düşündüğümde, şimdi akrabalarımı benden koparıp alman kararınla ne kadar çeliştiğini fark ediyorum. Beni dışarı çıkmaya ve yeni arkadaşlar edinmeye zorlayarak, sadece senin onları bir şekilde benden alacağını korktum. Bugüne kadar, "aile" kelimesini düşündüğümde, (çok sayıda kuzenin, teyzenin ve amcanın adı), vb. aklıma geliyor. Sen değil. (Kardeşin adı) değil.
3183: Güncelleme: Babamdan yeni bir yanıt aldım. İngilizcesi çok iyi değil, ama "Seni seviyorum ve biliyorum, senin için bir senaryo sevgisi olduğunu ve sadece harfler olduğunu düşüneceksin ama ikimiz de seni seviyoruz, zaman benim sevgimin saf olduğunu yaratacak ve gösterecek, birçok hata ile gördüğün gibi ve muhtemelen gözlerim bazen kapalıydı, tanrı gecesi seni seviyoruz" dedi. Ben de şöyle yanıt verdim: "Zaman, onunla bir şey yapmazsan hiçbir şey ifade etmez. Niyetlerini kanıtlaması için zaman gibi soyut bir şeyi bekliyor olman gerçeküstü bir düşüncedir."
3184: Bu asla geçmeyecek. Ailenin önemli olduğunu biliyorum ve artık Annem ve Babam'ın bu durumun ortasında kalmalarını istemiyorum. Zaman alacak. Birkaç saat daha bekledim ama onun cevabından çok rahatsız oldum, kendi davranışlarını çok küçümseyici buldum. Onu hayatımdan çıkarmaya karar verdim.
3185: Çok ironik bir mizah anlayışım var ve arkadaşlarım genellikle onunla anlaşıyor gibi görünüyor. Bu yüzden genellikle onlarla dışa dönük olmak kolay, özellikle de buluşmalarımızla genellikle ilişkilendirilen alkolle. İki kişiye açıldım, onlardan biri en iyi arkadaşım, her şeyi içine sindirdi ve destek teklif ediyor, ama genellikle konudan uzak duruyor. Diğer kişi ise bana zihinsel sorunlarını itiraf eden bir kız, ve ben de aynısını içgüdüsel olarak yaptım. Birbirimizin duyguları hakkında çok konuşuyoruz ve ona yardım etmenin benim herhangi bir tür mutluluk hissetmemin çok az yollarından biri olduğunu düşünüyorum.
3186: Çığlık attım ve annem bayılmama kadar bana yardım etti. Ertesi gün doktora gittim ve bana PTSD teşhisi için yönlendirme yaptılar. Şimdi yaklaşık olarak her birkaç ayda bir anlık korkular yaşıyorum ve her seferinde daha da korkutucu hale geliyor. GCSE'lerden (Amerikalılar için final sınavları) yaklaşık bir buçuk yıl önce anksiyetem başladı. Okuldaki her küçük sınav hakkında çok stresli olurdum ve sınav tarihlerine yaklaştıkça stres seviyem artardı.
3187: Beni görmek için o kadar mı umutsuz? Neden böyle yapıyor? Eğer arkadaşları umursamıyorsa ve ben de umursamıyorsam, endişelenmeli miyim? Belki biraz abartıyorum ama diğerlerinin ne düşündüğünü merak ediyorum! Okuduğunuz için teşekkürler!
3188: Son zamanlarda, ancak arkadaşları barları terk ettikten sonra beni görmek için daha fazla umutsuz hale gelmeye başladı. Aslında o kadar umutsuz ki, arkadaşlarını terk etmeye hazır olurdu. Geçmişte bize geldiğinde video oyunları oynar, bir şeyler yer ve sonra yatarız. Sık sık cinsel ilişkiye giriyoruz, ancak sarhoş olduğu bu tür gecelerde asla değil. Öpüşürüz ve biraz oynarız ama çoğu durumda cinsel ilişki olmaz.
3189: Kişiliğimizin bir parçasını teknolojimize yerleştirdik ve bu çok havalı. Bu yüzden HOMESCREEN bir galeri, o kişiliğin bir sergisi. Bu, yabancıların hayatına bir bakış, tamamen teknolojiyi nasıl kullandıklarına dayalı olarak temellendirilmiştir. Tarafsız ve %100 anonim olarak sunulur, böylece izleyiciler sadece resimde verilen bilgilere dayanarak kendi varsayımlarını ve yargılarını yapabilirler. Bu yüzden aradığım şey, telefonunuzun ekran görüntüleridir.
3190: Bu, diğer gazilerle ilgili konularda bilgi ve yardım için harika bir kaynaktır. Son beş yılda, Galler'deki yaklaşık 1600 gaziyi destekledik, inanılmaz bir öğrenme süreci oldu. Birçok şaşırtıcı dönüşüm gördüm ve şu anda PTSD ile başa çıkan herkese dayanmalarını ve yardım istemelerini tavsiye ediyorum.
3191: Ama işte buradayım, saatler sonra, panik atak geçiriyor ve derimden çıkabilseydim diye dilek ediyorum. Gerçekten de bir duygu hafızasını tetikliyor, bu yüzden olayı hatırlamak yerine sanki şu anda gerçekleşiyormuş gibi hissettiriyor. Bu günün sonunda olabilecek en yıkıcı sonuç. Son zamanlarda çok cesur hissediyordum. Başka kimse de duygu hafızaları alır mı?
3192: Tüm sorunlarını al ve parçala... onları bir alışveriş arabasında taşı... başlangıçtan itibaren bilmen gereken bir şey var... **elindeki sorunlar, kalbinden daha hafif. **” Bizi taksonomik olarak daha düşük yaşam formlarından ayıran şeyler, bilgiyi kaydetme ve akıl yürütme yeteneklerimizdir. Bu yüzden sadece bunu yap: kaydet ve akıl yürüt.
3193: Göğsümü hissetti ve karın kaslarımı öptü gibi bir şey yaptı, hiç yapmadığı tuhaf şeyler. Bir sonraki hafta tekrar yaptık ve bu sefer daha fazla ilgilendi gibi geldi, çok daha fazla. Onu hiç böyle görmemiştim. İç çekmeye başladı ve birtakım tuhaf şeyler yapmaya başladı, ve sona doğru, kelimenin tam anlamıyla beni öptü ve bir şekilde üzerime çıktı. Daha önce web kamerası için öpüştük, ama genellikle bundan başka hiç öpüşmeyiz.
3194: Benim küçük yaşlarımdan beri toplumdan ayrılmak isteğim hep vardı. Şimdiye kadar pek ciddiye almadım ama. Sadece sosyal normlara karşı biraz çocuksu bir ilgi olduğunu düşündüm. Neyse, sadece düşünüyorum ki dünyanın haline uygun değilim. Ne derseniz deyin, bu durumu acınası bulabilirsiniz..
3195: Neyse, sadece birkaç neden için buradayım. Birincisi, bunu neden düşündüğümü açıklamak, ki zaten yaptım. İkincisi, kendi başıma geçici olarak ilerlemek için "başlangıç rehberi" almak ve insanlarla tanışana kadar ve muhtemelen yol boyunca daha fazla ipucu edinmek. Ve üçüncüsü, insanların beni bu konuda ikna etmeye çalışmasına da açığım, ancak bunun sizin için kolay olacağını sanmıyorum. Neyse, şimdiden teşekkürler.
3196: Belki de bazen PTSD'nin bazen bastırabileceği duygusal sessiz düğmeler olabilir miydi? Bilmiyorum. Ama son zamanlarda birdenbire bu öfke patlamalarına sahibim ve gerçekten ne yapacağımı bilmiyorum. Bazen kendimi kontrol etmek için varlığımın her zerresini kullanıyorum ve şanslı hissediyorum ki şeyleri nispeten kontrol altında tutmayı başarabildim. Ara sıra gurur duymadığım küçük şeyler yaparım ve bu durumun bir sorun olacağından endişeliyim eğer başa çıkma stratejileri bilmiyorsam.
3197: Burada sıcaklık 100'ün üzerine çıkıyor ve teslimat yapıyorum, arabamda kolayca taşıyabileceğim bir şey istiyorum çünkü sabit bir işim yok. Ne yazık ki 6 aydır sabit bir işim yok, bu yüzden çok fazla yapamam, ama bir sürü plastik su şişesi almayı düşündüm, onları dondurmayı ve arabamda soğutucuda taşımamı ve ışıklarda olduğumda dağıtmamı düşündüm. Bu yardımcı olur mu? Yazıyı biraz daha dayanılabilir hale getirmek için hangi diğer küçük veya ucuz şeyler yardımcı olurdu?
3198: Korkarım ki ona o snapchats'leri de verebilirim. Genellikle umursamazdım ama öncelikle onun ne kadar incineceğini biliyorum eğer görmüşse. Kendime yalan söylediğim için kendimi sevmiyorum ama sadece ne kadar beni ve onu inciteceğini biliyorum, ayrıca onu her şeyden ve herkesten daha çok seviyorum. Ona kimseyle konuşmayacağımı ve o sınıftaki kimseyi sevmediğimi söyledim (ki doğruydu). Ne yapmam gerektiğini hiçbir fikrim yok, eğer ona söylersem o çökecek ve muhtemelen ayrılacağız, eğer hiçbir şey yapmazsam durum daha da kötüleşecek ama ona bunu söyleyemem, onu incitemem ve onun incinmesini göremem ve onu kaybetmeyi bile hayal edemem, özellikle de iyi bildiğim bir şey yüzünden, hata yaptım ve kaçınılabilirdi ama oldu, olmamalıydı ve buna dayanamıyorum..
3199: Hemşirelik programındayım ve aile içi şiddet hakkında konuşuyoruz. Tesadüf eseri, bu ders müfredatın ilk gününden beri var, sadece mükemmel zamanlamam var. Sorum şu, deneyimim hakkında kohortumla konuşmalı mıyım? Onlara, bu durumda olan birini görmek ve konuşmak onları daha bilinçli yapabilir diye düşünüyorum. Polisin bana nasıl davrandığını ve "iyi misin?" diye soran ilk insanlar olduğunu bilmelerinin önemli olduğunu hissediyorum.
3200: Bütün güvensizlik konusunu biliyorum. Yaklaşık bir yıldır bu konuyla uğraşıyorum, ki bu da yaklaşık olarak birlikte olduğumuz süre. O lise son sınıf öğrencisi ve ben üniversite birinci sınıf öğrencisi olduğumuz için birbirimizden oldukça uzak zaman geçiriyoruz. Lisedeyken birlikte çok zaman geçirdiğimiz için durumun daha kötü olduğunu söyleyebilirim. Kısa bir süre ayrıldık, ama aslında ayrılmak istemediğimizi fark ettik.
3201: Ona birçok konuda konuşmam gereken bir noktadayım ama beni sürekli kaçınmaya devam ederse konuşamam. Kendimi berbat hissediyorum ve herhangi bir tavsiye veya yardım gerçekten takdir edilir! --- Özet: Erkek arkadaşımla iletişim sorunları yaşıyoruz ve şimdi iki gün için ayrıldı ve hiçbir aramaya veya mesaja cevap vermiyor. Bu sorunları çözmek ve delirmemek için ne yapabileceğimi bilen var mı..
3202: Ayrılmadan önce birkaç kez hala benimle olmak istediğini ama zamana ihtiyacı olduğunu söyledi... - İnanamıyorum, bu kadar farklı sayfalardayız ve bu da çok beklenmedikti. Bana bu bombaları bıraktığını hissediyorum ve parçaları toplamak ve onu beklemek zorunda kalıyorum.
3203: Ve onu erkek arkadaşının evine geri getirmeme nasıl izin verdiğimi ve onu gelmesi için nasıl yalvardığımı anlatıyorum. Ve o sadece iyi biri olmaya çalışıyordu ve buna karşı çıkıyordu. İnsanlara ne kadar çok onunla birlikte olmak istediğimi anlatıyor. Ne kadar ACIMASIZ olduğumu...
3204: Artık gerçek neyin olduğunu bilmiyorum. Hayatımdaki herkesin beni deli ve histerik bir fahişe olarak düşünmesiyle yaşayamam. Artık bunu yapamam. Bu deri içinde olmaktan o kadar utanıyorum ki artık dayanamıyorum. Korkmaya başlıyorum..
3205: Akıl hastası mıyım? Kendimi öldürmek istiyorum ama bunu yapmaya bile korkuyorum. Sonbaharda üniversiteye başlamam gerekiyor ama iyi gitmeyeceğini düşünmüyorum. Bu tüm yazı muhtemelen saçmalık ama neredeyse 2 gündür uyuyamıyorum ve düzgün düşünemiyorum. Ne yapacağımı bilmiyorum ama böyle devam edemem..
3206: Merhaba! Bir apartman bloğunda yaşıyorum. 5 metrelik bir yakınlıkta 6 kapı girişi bulunmaktadır, bu yüzden komşularımızı biraz duyabiliyoruz eğer çok yüksek sesle konuşuyorlarsa. Daha önce hiç görmediğim bir Asyalı kadının yanında yaşıyorum. Yalnız yaşayıp yaşamadığını bilmiyorum.
3207: Benim için kira ödemekle başlayacak. Bir daire için onay aldık ama bazı sorunlar yaşandı ve artık ilk ayın parası elimizde değil, bu yüzden taşınamıyoruz. Hala bunu karşılamak için zamanımız var ama son tarihten önce başaracağımızı pek sanmıyorum. Onu aldıktan sonra bir iş fırsatım var ama bebeğin doğumundan sonra işe başlayamam, bu yüzden sadece kiranın ödenmesini yönetmeliyim Aralık ayına kadar, bu da doğum tarihinden ve minimum iyileşme süresinden sonra olacak. Bundan sonra sadece işe başlamak için ihtiyacım olan her şeyi alabilmek için o zamana kadar yeterli birikmiş birikimim olduğundan emin olmam gerekecek.
3208: Bu şekilde olmaktan nefret ediyorum--normal bir işim var ama son 2 yıldan 7 ayımı çeşitli hastanelerde ve tedavilerde FMLA'sız geçirdiğim için her şey çürüdü. Toplamda çok fazla tıbbi fatura tahsil edilmeyi bekliyor. FMLA sayesinde hala işim var ama bağımlılık, depresyon ve anksiyete karşısında savaşı kaybederek dakika dakika yaşayan çürümüş bir parça bireyim. Ama... bir şekilde "iyi görünüyorum" ve kağıt üzerinde başarılı olmalıymışım gibi görünüyorum. Kendimi sahtekar gibi hissediyorum, ama sistemden faydalanmaya çalışmadığımı yemin ederim...
3209: İyi haber, kamu konutu başvurum kabul edildi. Kötü haber, bana uygun bir şeyin açılması için en fazla altı ay sürecek. Daha kötü haber, bugüne kadar arkadaşımın benimle yaşadığını ev sahibine bildirmesi gerektiğini bilmiyordum ve çünkü o kadar uzun süre bekledi, ben izinsiz misafir oldum. Bu yüzden bugün dışarı çıkmalıyım. Gidebileceğim bir yer olduğunu düşünüyorum, ama sanki bir duvara çarptım gibi hissediyorum.
3210: Davranışlarıyla ilgili onu uyarmaya çalışacağım ya da kendim için dik durmaya çalışacağım, sonra ya sinirlenip bana soğuk davranacak ve özür dilemeyecek ya da yalan söylediğimi ve bir şey yapmadığını ya da söylemediğini iddia edecek. Oysa yaptığını biliyorum. Ebeveynlik becerilerimi eleştiriyor ve evdeki her şeyle ilgilenmemi tembel olduğumu söylüyor çünkü ev hanımıyım (oysa temizlik, yemek yapma, çocuğumuza bakma, evcil hayvanlarımıza bakma ve evdeki diğer her şeyle ilgilenme konusunda ondan az yardım alarak her şeyi ben yapıyorum çünkü çalışıyor ve ben çalışmadığım için hiçbir şey yapma hakkına sahip olduğunu düşünüyor). Üstüne üstlük, içki sorunu olduğunu düşünmüyor... ama her gece en az 3 bira veya daha fazlasını içiyor. Ayrıca kamp yaparken oğluma tokat attı ve yüzünde iz bıraktı (bunu yaparken göremedim çünkü tuvalete gitmiştim ama geri döndüğümde gördüm ve sordum)..
3211: Şimdi o, aylar önce belki internet erişiminin kötü bir fikir olmadığını söylediğim için öfkeli, çünkü orada onu diğer insanlarla daha fazla bağlayabilecek bazı şeyler olduğunu söyledim. Aylardır ücretsiz internete nasıl erişeceğini soruyordu ve ben ne diyeceğimi bilmiyordum, çok fazla bahsediyordu, ayrıca interneti güvenilir bir şekilde kullanmak istiyorsa bir şirketten internet erişimi alması gerekecekti. Bu yüzden bir noktada bunu yaptı ve şimdi sorunlar yaşıyor. Sadece interneti kullanmada zorluk çeken yaşlı bir adam gibi görünüyor ve Apple destek ekibinin yardımcı olmadığını düşünüyor. Ama bugün beni arayıp paranoyak şeylerle suçluyor ve bağırarak telefonu kapatıyor.
3212: Bu ilişkide mutsuz olduğumu biliyordum. Çok dürtüsel bir kişiliği var, öfkelendiğinde eşyalarını yok ediyor ve uyuşturucu alıyor. Kendime zaman ayırmam gerektiğini söylediğimde, kendini öldüreceğini tehdit ederdi, böylece onunla ilgilenmek zorunda hissettim (2 kez oldu). Onun iyi olduğundan emin olma ahlaki yükümlülüğüm olduğunu hissettiğim için kalırdım. Çok manipüle edildiğimi hissettim.
3213: 3 yıl önce başıma gelen bir şey beni büyük bir endişeye sürükledi ve son birkaç aydır olay etrafındaki endişe geri döndü. Mantıklı değil, bunu da açıklayamıyorum. Bu sefer o kadar yoğun değil ama kesinlikle aynı düşünceleri, aynı endişeyi yaşıyorum. Ne yapmalıyım? Bir terapistle konuşmaktan hiç rahat hissetmiyorum ve hayatımı tekrar tüketmeye başladı...
3214: Eğer o ders kitabı tacizci ise, o ders kitabı kurbanıdır. Ona sürekli şanslar veriyor ve özürlerini kabul ediyor ve bu taciz döngüsünde yaşıyor. Kendisinin yanlış bir şey yaptığını düşünüyor. Ona sürekli bu adamla kalmak ve değişeceğini düşünmek dışında yanlış yaptığını söylüyorum. Ona bu muameleyi hak etmediğini söylüyorum.
3215: Spor salonunda bir kız aramaya neden denemeyeyim diye düşündüm, ama tahmin edebileceğiniz gibi, saat 3:30'da denizde pek balık yok. Ancak korkarım ki, fitness tutkumu paylaşmayan bir partner, takip ettiğim sıkı diyeti ve günlük olarak konuya yatırdığım zaman ve enerji miktarını taşıyamayacak. Şu an bir kız arkadaş istemememin sebebi de budur, ölüm-kalım gibi bir durum değil. Ayrıca, sadece eğlenmek ve yüzeysel olmak yerine, beni uzun vadeli olarak koruyacak, benzer hedeflere ulaşmayı hedefleyen, aynı değerleri paylaşan ve birbirimize güvenli bir sığınak sağlayan bir kız bulmaya çok daha fazla ilgiliyim.
3216: Acaba ihtiyacım olduğunda yiyecek çalmak beni kötü biri yapar mı? Bir işim var ama bazen maaşlar arasında birkaç gün param olmuyor, çalmak zorunda kalmaktan nefret ediyorum... "Benim hakkımda bir dava oluşturuyorlar ve iş yerinde ya da başka bir yerde beni rastgele yakalayacaklar" endişesi ve sürekli kaygı duymaktan nefret ediyorum... Sadece açtım... Bugün iki farklı mağazadan bazı erişte ve patates salatası çalmak zorunda kaldım, her ikisinden çıkarken bir işçi tarafından izlendiğimi fark ettim... Kendimi rezil hissediyorum...
3217: PTSD'ım, kendini yabancılaşma, flaşback'ler, panik ataklar ve genel anksiyete ve depresyon olarak gösterdi. PTSD'min önceki kötüye kullanılan ilişkimle, cinsel saldırı, travmatik çocukluk deneyimleri ve alkolik bir ebeveynle ilişkili olduğuna inanıyorum. Bu konularla ilgili bana yardımcı olabilecek herhangi bir tavsiye arıyorum. Şu anda bir terapiste gidiyorum ve BDT'yi geçiriyorum ve düzenli olarak meditasyon yapıyorum. Herhangi bir öneri veya kaynak çok takdir edilecektir!
3218: Merhaba, İngilizcem benim ilk dilim değil ve dilbilgim veya yazım hatalarım mükemmel olmayabilir, ama önceden özür dilerim. Ağustos 2016'da okulda arkadaşımı tanıdım ve tanıştığımız ilk günden hemen sonra çok yakın olduk. Sürekli takılırdık, haftada 5 gün ve sonra en az 2 saat daha telefon veya skype üzerinden konuşur ve mesajlaşırdık. Her şeyi paylaşırdık ve birbirimizi yıllardır tanıyormuşuz gibi hissettik. Ama sonra günlük konuşma/takılmadan 1 ay sonra uzun süredir sevgilimle [20 yaşında erkek] yalnızca 2 hafta boyunca noel öncesinde bir seyahate çıkıyordum.
3219: Onunla ilk partimdeydim ve çok sarhoş oldum ve sarhoşken tüm kız arkadaşlarımla öpüşmeyi seviyorum, uzun öpücükler değil ama dil ile. Erkek arkadaşım buna sorun yapmıyor çünkü kızlarla ama sonunda onu öptüm ve çok güzeldi, diğer arkadaşlar gibi değil. Yaklaşık 2 saat boyunca öpüşerek yatağa girdik. Daha öncekinden daha da yakın olduk ve her cuma geceyi birlikte geçirirdik, sadece o ve ben. Her seferinde yalnız sarhoş olurduk ve daha fazla öpüşürdük ve saatlerce biraz daha ileri giderdik.
3220: Her gün başıma gelenleri düşünüyorum ve bu beni hala korkutuyor. Ellerim sürekli uyuşuyor ve kaslarım 24 saat gergin. Bu endişe olduğuna inanmakta zorlanıyorum ama muhtemelen öyle çünkü daha önce panik ataklarım olmamıştı. 3 aydır bir antidepresan (Zoloft) kullanıyorum ve hiçbir etkisi olmadı. Venlafaksin yazıldı ama yan etkilerinden dolayı kullanmaktan korkuyorum. İşte benim hikayem.
3221: Hiçbir fikrim yok. Günde iki kez meditasyon yapıyorum, her sabah koşu yapıyorum, çok sağlıklı besleniyorum, hayatımı kesinlikle seviyorum ve tutkumu takip ediyorum. Yine de sürekli rastgele fiziksel kaygılarla karşı karşıyayım. Hiç olumsuz düşünce veya benzeri bir şey yok, sadece fiziksel olarak. Göğsümde çok rahatsız edici bir his...
3222: Bu nedenle, davetkar ve teşvik edici bir topluluk (köy) oluşturmak ile bağımsızlığa giden ilk basamaklar arasındaki dengeyi bulmaya çalışıyoruz. Tüm gönderilerinizi okuyorum ve birbirinize ne ihtiyacınız olduğunu veya yeni gelenlere verdiğiniz tavsiyeleri zihinsel olarak not alıyorum. Ancak düşüncelerinizi bana bildiren bir not bırakırsanız harika olurdu. Teşekkürler. Tanrı sizi korusun.
3223: Kanlar içinde çıktım ve o çocuk bana bağırmaya çalıştı. Ama kolumu fark etti ve "Tanrım" dedi, sonra deliler gibi bağırmaya başladılar, aklını yitirdiğini iddia ettiler. Bu yüzden tekrar aşağı indi. Kısa bir süre sonra o çocuğun ebeveynleri, aileye şiddet, mülk zararı ve iş bulmayı reddetme nedeniyle onu evden kovdu. O ve deli kız, ikisine de iş bulmamı istediler, ama dürüst olmak gerekirse istemedim.
3224: Ortak arkadaş tuvalete gittiğinde, sürekli bana bakıyor ve ben de ona bakıyordum. Fiziksel kimya belirgindi. Ayrılmak üzereyken, arkadaşımız gitti ve biz otoparkta takıldık, ben uzun süreler boyunca ona sarıldım. Sadece öpüşmek istedim, ama bunun kalıcı bir sınırı aşacağını biliyordum. Sonrasında, işyerinde bana yaklaştı.
3225: Yaklaşık 5 ay önce Q ile konuşmaya başladım. Üç yıl önce işe başladığımdan beri hayranlık duyduğum iş arkadaşım. Ona saygı duydum ve arkadaş olmak istedim, ama hiç konuşmadık veya aynı sosyal çevrede dolaşmadık. 5 ay önce, kocasının katılamadığı bir konsere beni davet etti. Arkadaş olarak gittik, harika vakit geçirdik, sonra dışarı çıkıp dans ettik, her şey yolundaydı.
3226: Bunu iki kez yaptıktan sonra, yaklaşık bir ay önce Instagram'da bana "hayatından çıkmamı nasıl cüret ederim ve hala onun ya da ailesinin umurunda olduğumu ya da umursadığımı taklit ettiğimi" söyleyen bir mesaj gönderdi ve "şeylerin bu kadar kötüye gitmesini" düşünmediğini belirtti. "sadece arkadaş" olmayı birkaç kez denedik, ama bu sınırı birkaç kez aştık. Hatta karşılıklı olarak bunu tartıştık. Bunu her ikimizin de istediğini düşündüm, ama belki yanılmış olabilirim mi? Kocası, büyük gruplarla etkileşimde bulunduğu bir iş dalında çalışıyor.
3227: Bana, şeylerin konserden önce olduğumuz yere geri dönmesi gerektiğini söyledi. Kabul ettim ve onunla profesyonel sorumluluklar dışında konuşmayı bıraktım. ŞİMDİ... o zamandan beri İKİ BÜYÜK şey oldu. 1. Annesine kanser teşhisi konuldu.
3228: Masanın ucundan kalkarken biraz başım dönüyor, o kötüminton raketini alıp karın bölgeme iki kez saplıyor. Saldırı orada sona eriyor, ben 911'i aramak için telefonuma doğru ilerlerken evden kovuluyorum. Her şey orada sona eriyor; polisin gelip eşyalarımı alıp güvenli bir şekilde ayrılabilmem için bekliyorum. Benim tarafımdan tek mülk hasarı gözlüklerimde oluyor, onlar oldukça kötü şekilde ezilmiş, çerçeve vida kırılmış (çerçeve düşüyor) ve burun destekleri bükülmüş. Polis, bana saldırdığımı düşündükleri için bir şey yapamadıklarını söylüyor.
3229: Yaklaşık 3 saat önce, babam bana saldırdı. Danışmak için kimin yanına gitmem gerektiğinden emin değilim, umarım burada biri paylaşabilir. Teşekkür ederim. İşte tam hikaye: Fiziksel temas öncesinde, ben ve babam sözlü bir tartışma yaşıyorduk.
3230: Sadece hepinizle paylaşmak istedim - dün İngiltere'den Almanya'ya tam gün süren bir iş toplantısı için uçtum. Şimdi eve gitmek için kapıda bekliyorum. 9 hafta önce, Noel için kız kardeşimi görmek için İngiltere'nin treniyle seyahat etmeyi düşünerek panik atak geçirdim (harika erkek arkadaşım beni arabayla götürdü ve sonra beni almaya geldi!). Bir karışımı ilaç ve terapi bana çok yardımcı oldu.
3231: Hala endişe anları yaşıyordum ama üstesinden geldim. Yapabiliriz arkadaşlar! Çok zor ve kötü günlerim olacağını biliyorum ama umut ediyorum ki iyi günler onları aşar. Şu anda tamamen yorgunum. Bir milyon yıl uyuyabilirim..
3232: Burada özellikle şu anki erkek arkadaşımla bir şey olmayacağını biliyorum ama eski sevgilimle başarısız olmaktan veya sıkışıp kalmaktan çok korkuyorum. Yardım mı? Tavsiye mi? Güçlendirme mi? Şu anda hepsine ihtiyacım var..
3233: Bu yüzden biraz yenik hissediyorum; Sonunda geçen ayın başında PPD ve anksiyetem hakkında doktoruma gittim, ayrıca iş yerim çok stresli ve evliliğim çökmekte gibi hissettiriyor çünkü sürekli tartışıyoruz... Doktorum bana Zoloft reçete etti, şimdi gerçekten nasıl hissettirdiğini günlüğe yazdığımı dilerdim, ama geriye dönüp baktığımda, biraz bulantı yaşadım ve ardından bir hafta içinde anksiyete rahatlaması ve birkaç hafta içinde genel olarak daha iyi bir ruh hali yaşadım. Geçen hafta gece çalışıyordum ve Zoloft'u dört gün üst üste almayı unuttum... Kriz/çekilme durumuna girdim, tekrar almaya başladım ve üçüncü günü berbat hissettim. Doktorum o gün uzakta olduğu için bir yürüyerek gittim. Bana 10mg'dan başlayarak Paxil reçete etti ve bir hafta sonra 20'ye çıkarmamı söyledi.
3234: Çalışma boyunca tedavi ve bilgilendirme kaynaklarına da bağlantılar sağlayacağız. Çalışmaya uygun olup olmadığınızı görmek için tarama anketi bağlantısını almak için bize özel bir mesaj gönderin. Eğer uygun bulunursanız, çalışma hakkında daha fazla bilgi alacak ve katılmak isteyip istemediğinize karar verebileceksiniz. Eğer uygun bulunmazsanız, başka bir çalışmaya katılabileceğiniz söylenebilir. Düşünceleriniz için teşekkürler!
3235: Ona karşı karışık sinyaller alıyormuş gibi hissediyorum çünkü genellikle günün çoğunda ya mesajlaşarak ya da işte konuşarak iletişim kuruyoruz. (Her gün yanıma oturmayı tercih ediyor) --- **tl;dr**: Uzun bir süre boyunca flört etmediğim için nasıl yavaş ilerleyebilirim ve yapışkan olmam? Onu tanımaktan gerçekten keyif aldım ama bu kıza çok hızlı bir şekilde aşık oluyormuş gibi hissediyorum ve emin değilim, aynı şekilde hissediyor mu..
3236: Emin değilim...? Göğe kadar stresliyim ve bunun çekirdek olduğunu biliyorum. Tanrı'ya inanmıyorum, ya da bilmiyorum... ama bu kısmıyla yüzleşmekten korkuyorum? Bir şeyin fobisi olan biri gibi. Ama bu kısmı hayatımda ihtiyacım var...
3237: Kafamdan çıkarması gerçekten zor olan müdahaleci anılar alıyorum, bazen gerçekten oradaymışım gibi anılarımsı bir durum yaşarım. Çocukken yaşadığım eski anıları veya bazen sadece onun yüzünü tekrar eden kabuslar görüyorum. Ama her gün olmuyor. Bu frekansı gerçekten düşündüğüm ilk kez, kendimi belirli şeyler hakkında düşünmemeye zorlarken yakalıyorum. Onunla yaşadığım yere uzak duruyorum, o kasabaya her gittiğimde panik atak geçiriyorum.
3238: Tüm araştırmalar Harvard bağlantılı kişiler tarafından yürütülmekte ve sosyal bilimler alanında geniş bir yelpazeyi kapsamaktadır! Araştırmaya yardımcı olmanın ve bir şeyler öğrenmenin harika bir yolu. En yeni olanımız, köpek resimlerini kullanarak tahmin üzerine. Diğer deneyleri görmek için web sitesine bakabilirsiniz, size ilginç gelebilecek daha fazla anket var! Gerçekten minnettarım :).
3239: Şimdi sağlıklı bir ilişki içindeyim. Bu adam benim hayatımın aşkı. Her zaman benim daha iyi olmam için zorlar ve bazen buna direnirim. Ona karşı karanlık bir amacı olabileceğinden korkarak ona karşı döndüm ve tetikleyicilerimin hepsini anlamıyorum. Bildiğim tek şey bazen inanılmaz sevgi dolu erkek arkadaşımı inanılmaz kötü eski sevgilim olarak görüyorum ve bu benim kalbimi kırıyor çünkü o beni o kadar iyi anlayan tek kişi... her zaman bana yardım etmek için elinden geleni yapıyor, beni o korkunç ilişkiden kurtardı... benim hayatımı kurtardı...
3240: İşte çok stresli hissediyorum. Kadınların tüm ayrıcalıklı muameleyi aldığını hissediyorum. Ayrıca, sorumlu olan az sayıdaki kadın sadece erkekleri mikro yönetirken diğer kadınların minimal iş yapmasına izin veriyor gibi hissediyorum. Anlamıyorum. Bu durum bana büyük stres yaratıyor çünkü adil olmayan bir dünyada yaşadığımı hissediyorum ve ne yapacağımı bilmiyorum.
3241: Bir iş konferansında bir kızla tanıştım ve gerçekten iyi anlaştık. Çıkmaya başladık ve gerçekten HIZLI ilerledik. Gerçek aşk gibi hissettirdi, seks harikaydı, çok tatlıydı. Birkaç ay sonra, beğenmediği her şeye odaklanmaya başladı ve karşıma çıkabilecek her şeyi kullanırdı. Zaman zaman mesajlarımı görmezden gelirdi, cinsel yaşantımız azaldı...
3242: Şu anda karşılaştığım temel engel, söz konusu eğitimi almak. Her şey şehirde ve orası çok gürültülü ve parlak. Şu anda yeterince battaniyem var. Ve koşullar zalimleşmeden önce kedimi hayvanseverler derneğine vereceğim. Ben bir canavar değilim, sadece onu henüz bırakmaya hazır değilim.
3243: Engelli maaşı için başvurdum, ancak reddedildim. İş bulmada büyük zorluklar yaşayacağımı söylediler, ancak yeterli iş eğitimi ile kendimi geçindirebileceğimi belirttiler. Bu konuda onlarla aynı fikirdeyim. (Yüksek sesler, parlak veya kara ışıklar veya yoğun kokular etrafımda olamam. Diğer kısıtlamalar da var ama bunlar temel giriş seviyesi pozisyonlarını öldürüyor.)
3244: Tipik bir görgü tanığına göre kötü durumda görünüyor, ama aslında mutlu. Noel'de zihinsel bir çöküş yaşadı ve bölüme alındı. Bu nedenle sosyal hizmetler onu ziyaret etti ve daha iyi konaklama konusundaki ısrarları nedeniyle bir kulübe satın almak için birikimlerini kullanmak zorunda kaldı, şimdi içinde uyuyor. Kendi kendine yeterliliği ve özgürlüğünden son derece gurur duyuyor ve hiçbir şekilde bir huzurevine yerleştirilmek veya yardım almak istemiyor. Kulübe (römorkundan daha iyi olsa da) yalıtımlı değil.
3245: Yarın bir fincan çay için uğrayacak ve ona küçük kulübesini yıkıp daha büyük ve daha iyi yalıtımlı bir kabin için fikri açmak istiyorum, onu incitmeden veya utandırmadan. Bu işe nasıl başlamalıyım? Özet: kör komşumuz çok küçük ve çok soğuk bir kulübede uyuyor. Kendi kendine yeterliliğinden son derece gurur duyuyor. Eşim ve ben daha iyi bir yer bulduk (çoğunlukla iç huzurumuz için) ama konuyu ona incitmeden veya utandırmadan nasıl açacağımı bilmiyorum.
3246: 7- Eğer çocuklarınız artık evde yaşamıyorsa, onlar ayrıldığında eşinizle ilişkiniz üzerinde ne tür bir etkisi oldu? 8- Gençken olmayı planladığınız bir kariyere mi sahipsiniz? Kariyerinizden memnun musunuz? Başka bir şey yapabilseydiniz, ne yapardınız? 9- Birisi hem bir ebeveyn hem de bir kariyer insanı olarak tamamen memnun olabilir mi, yoksa genellikle birini diğeri için mi feda etmek zorunda kalırsınız?
3247: Şimdi 4 yıldır birlikteyiz, bir yıldan biraz fazla bir süredir birlikte yaşıyoruz. Çok tatlı bir adam, ama bazen çocuksu görünebiliyor. Sürekli şaka yapıyor veya alay ediyor. Ama aynı zamanda çok ilgisiz görünüyor ve dürüst olmak gerekirse, dinlenme halindeki yüzünü görseniz hiçbir şeye aldırmadığını düşünürdünüz. Çok rahat, ağır göz kapaklarıyla ve monoton bir şekilde sessizce konuşuyor.
3248: Son zamanlarda tekrar anksiyete ilacı almaya başladım çünkü son zamanlarda işler kötü gidiyor (patronum bunu biliyor, daha çok arkadaşlık ilişkimiz var). Gerçekten sadece istifa etmek istiyorum çünkü çok kötü para kazanıyorum ve kendimi kötü hissediyorum ama aynı zamanda bu zor dönemi atlattıktan sonra bu işe ihtiyacım olacağını da biliyorum çünkü taşınmak zorunda kalacağımı biliyorum. Ona mesaj atıp bu haftayı zihinsel sağlık nedenleriyle izin alacağımı söylemek istiyorum, bu uygun değil mi? Sabah kalktığımda belki de gitmeyeceğim. Şu anda çok kötü hissediyorum ve sabah veya birkaç gün sonra daha iyi hissetmeyeceğimi biliyorum. Sadece kaybolmuş hissediyorum..
3249: Mümkün olduğunca açık ve özgün olacağım: Arka plan: Geçmiş büyükannem ve büyükbabamın evi, benim büyüdüğüm ve hala yaşadığım ev, banka tarafından bir akrabaya kısa süreli satılıyor. Büyükannem tersine ipotek yaptı, öldü ve evleri haciz edildi, kısa satışa çıkarıldı ve şu anda kapanma sürecinde. Ev satın alan akraba açıkça evden kar elde etmek istiyor ve önümüzdeki günlerde gitme zamanımın geldiğini belirtiyor. Ne yazık ki, bir sonraki durak benim için bir barınak olacak çünkü kendi daireme taşınacak param yok, yarı zamanlı çalışarak kira ödemek için yeterli gelirim yok ve farkında olduğum pek çok hazır seçeneğim de yok.
3250: Arka plan: Geçmiş büyükannelerimin evi, büyüdüğüm ve hala yaşadığım ev, banka tarafından bir akrabaya kısa sürede satılıyor. Büyükannem tersine ipotek yaptı, öldü ve evleri haciz edildi, kısa satışa çıkarıldı ve şu anda kapanma sürecinde. Ev satın alan akraba açıkça evden kar elde etmek istiyor ve önümüzdeki günlerde gitme zamanımın geldiğini bana bildiriyor. Ne yazık ki, bir sonraki durak bir barınak olacak çünkü kendi daireme taşınacak param yok, yarı zamanlı çalışarak kira ödemek için yeterli gelirim yok ve farkında olduğum pek çok hazır seçeneğim de yok. Tek sorum, akrabanın bize taşınmak için ödeme yapması gerekiyor mu yoksa bizi bir kuruş bile vermeden kapı dışarı mı atabilirler?
3251: Şimdi ABD'ye seyahat etmek için çok yaşlılar ve onları tekrar görmeyi çok isterim. İşte diyalizdeki bir resim. Bir bağışçı için üç gereklilik vardır: kan grubu uyumu, doku uyumu ve iyi sağlık durumunda olmanız gerekmektedir. Bağış yapmaya ilgiliyseniz veya herhangi bir sorunuz varsa lütfen bana mesaj atın, bir sonraki adımları tartışabiliriz. Ben Seattle'da bulunuyorum ve ABD'deyseniz bağışçı olarak değerlendirilebilirsiniz.
3252: Artı olarak, ona ultrason resimleri gönderdi. Şimdi sadece kalbim kırık çünkü bu adama deliler gibi aşıktım ve aynı zamanda bu kıza yaptıklarından iğreniyorum. Onunla bu konuda nasıl yüzleşeceğimi veya bu durumu nasıl doğru bir şekilde ele alacağımı bilmiyorum. Onunla ayrılacağım, ama sonrasında ne yapmalıyım? Nişanlısına mı söylemeliyim?
3253: Hymenimi, cinsel ilişkimiz olmadan önce aşırı agresif parmaklama yoluyla bozdu. Beni şaşırtarak, uyarısız kayganlaştırıcı olmadan anal seks denemeye kalktı ve ben sadece tamamen içgüdüsel olarak ona karşı çıktım. Bağırdım, uzaklaştım ve bir saat boyunca ağlayarak oturdum, hareket edemeden veya konuşamadan, o özür dilemeye çalışırken. Ayrıldıktan sonra dindar oldu ve beni kamusal ve özel olarak fahişe ve orospu olarak adlandırdı, bakireliğini çaldığım için. Kendimi savunmadım ve olanları hiç kimseye anlatmadım.
3254: Sorunum çoğu bu makalede arkadaşınıza profesyonel yardım almasını öneriyor, ama o zaten bir psikolog ve terapist görüyor. Sıkça önerilen diğer şey ise onları nazikçe harekete geçirmek. Ancak şu anda bu bir sorun çünkü aramızdaki fiziksel mesafe ve şu anda telefonlarının olmaması. Başka kimse benzer bir şey yaşadı mı ya da yaşıyor mu? Gerçekten biraz tavsiyeye ihtiyacım var 😟.
3255: Sadece o durumda yaşamanın, onlara evlerini korumalarında yardım etmeye bile değer olmadığını hissediyorum. Birkaç yakın kişiyle konuştuktan sonra, kirasının tekrar artmasını beklemek için oturup bekleyemeyeceğimi ve orada kalarak okulumu sürdüremeyeceğimi kararlaştırdım. Ama bf'nin benimle gelmeyeceği gerçeğiyle yüzleşmekte sorun yaşıyorum. Annesini terk etmek istemediğini ve onlara her şekilde yardım etmek zorunda olduğunu söylüyor (şu anda gelirinin %50'sini vermek gibi). Eğer ayrılırsa, annesi ve kız kardeşi onunla konuşmayacak ve kardeşlerini/oğullarını aldığım için beni suçlayacaklar.
3256: Şimdi altı hafta önce, eve 250 dolar katkıda bulunmam istendi, sorun yok. Şimdi aniden (bu dün saat içinde oldu ve benimle hiç konuşulmadı), kiram 500 dolara, erkek arkadaşımın kirası ise 700 dolara çıktı. Kendi okul masraflarım dahil olmak üzere her faturayı ödeyen tam zamanlı bir öğrenci olarak bu miktarı ödeyemem. Şimdi biraz arka plan: ev, ipotek ödenmediği için haciz edilecekti, erkek arkadaşımın annesi ve kız kardeşi bu büyük, 6 yatak odalı evde kalmak ve korumak istediklerini ısrarla belirtiyorlar. Ek odaları kiraya vermek istemiyorlar.
3257: O kolayca manipüle edilebilir. Ona herhangi biri ne derse inanır. Sürekli bağışıklık sistemini güçlendirmek için yeni bir naturopatik ilaç arıyor ya da ne sorunu varsa. Ayrılığından sonra, GERÇEKTEN Tanrı'ya ve dine yöneldi. Yeğeninin bir şeyden iyileştiğine inanıyor çünkü dua ettiğini düşünüyor (antibiyotiklerle birlikte olsa bile)..
3258: Ve evet, yardımı çok isterim. <Konum>'da yaşıyorum. Sadece bir tane telefonumuz olduğu için telefon kullanamıyorum; ev telefonu, annem her zaman yanında oturuyor. Kardeşim ve beni alacak yerlere bizi yönlendirebilecek sitelerin linklerini almayı çok isterim. Çünkü bugün 'annem'in tenis raketiyle kardeşimi 'babam'ın onu kanepeye bastırırken vurması bardağı taşıran son damla oldu.
3259: Merhaba, Buraya ilk kez yazıyorum ve tam olarak ne yapılması gerektiği veya gereksinimlerin ne olduğundan emin değilim. Bununla birlikte, kira üç hafta içinde ödenmesi gerekiyor ve zamanında yetişemeyeceğim konusunda endişeliyim. Seçenekleri araştırıyorum ve gelecek ayı geçirmek için ne tür yardım alabileceğimi görüyorum. Denver'da kardeşimle bir daire paylaşıyorum, o nispeten stabil bir işte çalışıyor ve kirasını ödeyebiliyor.
3260: Durumumu açıkladım, evsiz olduğum süreyi vermeden, ama Aralık ayına kadar ayaklarımın üstünde olacağımı söyledim. Konuşmanın başında buydu. Sonra konuşmanın sonunda bir haçan bir hafta orada iyi olacağımı söyledi. Ne oluyor! Şimdi gece rahatsız edilmeden yeni park yerleri bulmam gerekiyor..
3261: 37 aydır arabamda uyuyorum ve ayaklarımın üstüne kalkmama sadece 4 ay kaldı. Her gece karanlık bir halka açık otoparkın kenarında aynı park yerinde kalıyorum. Geçen perşembe gecesi, saat 01:45'te bir polis, el feneriyle camıma vurarak beni uyandırdı. Aynı otoparkta bir hafta önce birine yer bulmalarında yardımcı olduğunu söyledi. Buna inanmıyorum.
3262: Şimdi bekar olduğum için, takılabileceğim pek fazla arkadaşım olmadığını fark ediyorum. Sahip olduğum az sayıdaki erkek arkadaşlarımla sadece birlikte spor oynuyoruz ve bu kadar, dışında hiçbir şey yapmıyoruz. Gerçekten "hey, bu konsere gidelim" ya da "Yo, bu partiye katılalım" gibi bir şeyler yapabileceğim kimse yok. Ayrıca, yaşımdaki insanlar için biraz fazla olgun olduğumu hissediyorum, bu da bazen çatışmaya neden oluyor. Ayrıca, gerçekten bazı kız arkadaşlar istiyorum ve romantik olmayacak, sadece takılabileceğim kızlar istiyorum ama tüm kızların tüm erkeklerin kötü niyetleri olduğunu ya da sadece onların pantolonuna girmek istediklerini varsaydığını hissediyorum.
3263: Benim arkadaş olduğum az sayıda kız arkadaş ya ilişkiler içindedir ya da beni biraz dışlarlar ya da takılmak istiyor gibi yaparlar ama gerçekten zamanı geldiğinde istemezler. Okulumda hiçbir kulüp yok, bu yüzden gerçekten kimseyle tanışamıyorum. Ancak oldukça küçük bir okula gidiyorum, yaklaşık 7.000 öğrenci var. Her zaman takılan o grupta olmak istemişimdir. Bu durumla ilgili ne yapacağımı ya da nasıl hareket edeceğimi gerçekten bilmiyorum.
3264: Onlar der ki, ben anti-Christ'im, Tanrı'ya bak, iki kez sorgulama, Ölü adam, çünkü üç kez yaptım, Aptal adam, kurban edilmek üzere. Üzerimde ağlama.
3265: Yeni işimdeki eğitimimi bitiriyorum ve çok minnettarım. Banka hesabımda sadece son 40 dolarım kaldı ve bir sonraki maaşımı 2 hafta sonra alacağım. Geçinmek için fıstık ezmesi ve reçel yiyorum ama artık gerçekten zor ve bunaltıcı hale geliyor. Daha önce hiç yemeğimi nasıl alacağım konusunda bu kadar endişeli olmamıştım ama işte buradayım. Lütfen yardım edin.
3266: Ama ilgi alanını açıkladığında daha anlayışlı oldum, ancak boşanma konuşmalarının ilişkimizin bir parçası olamayacağı sınırını belirledim. En küçüğüm babasının istismarını hatırlamıyor ve onu göremediği için çok üzgün. En büyüğüm biraz daha hatırlıyor, ancak çoğu zaman mağdur değildi ve biraz da kızgın hissediyor. Babaları hakkında konuşmadan boşanma hakkında konuşmak zor, ve onlara neden babalarını göremediklerini açıklamak daha da zor. Daha küçükken durum daha kötüydü, bu yüzden konuşmayı kaçınmak istedim.
3267: Başlamak için nasıl bir fikrim yok, ama kısaca kendimden bahsedeyim. Gençliğimde bir karmaşaydım, yarı yollarda kaldım, sorunlar vs., uyuşturucu veya alkol kullanmadım ama genç yaşta bir çocuğum oldu, fakat annesi aldatıp uzaklaştı, bir süre sonra tekrar bağlantı kurduk (çocuk desteği istedi ve bu sorun değildi) fakat bu zamana kadar yaşadığım hayattan kurtulmak için başka bir ülkeye taşındım. Ve işler iyi gidiyordu, harika bir kariyer, aile kurdum vs., aynı zamanda en büyük çocuğumla uzun mesafe ilişkisi geliştirmeye çalışıyordum (çünkü sürekli taşınıyorlardı). Birkaç yıl sonra en büyük çocuğum birçok sebepten dolayı intihara teşebbüs etti, Asperger sendromu da bunlardan biriydi, genç zihninin ergenlik hormonlarıyla başa çıkmasını zorlaştırıyordu, bu yüzden ona yardım etmek için ABD'ye geri dönmeye karar verdim. Kariyerimi değiştirmek zorunda kaldım ve sıfırdan başlamaya çalıştım, genç ailemi de yanıma alıp her şeyin iyi gittiği görünüyordu.
3268: Merhabaaaa. Sadece kendimi tanıtmak istedim. Karmaşık Travma Sonrası Stres Bozukluğu yaşayan genç bir bayanım ve sadece başkalarına yardım etmek isteyen bir topluluğun bir parçası olmak istiyorum. Diğer travma sonrası stres bozukluğu mağdurlarını desteklemek benim iyileşmeme yardımcı olan bir şeydir.
3269: Başlık neredeyse her şeyi söylüyor ama tüm detayları eklemek istiyorum. Kız arkadaşımın ailesinde bir sürü elden çıkarma var. Giysilerin ve kimseye gerek olmayan aşırı miktarda eşyanın bolca olduğu bir durum var, bu yüzden bir şey istediğimde cevap neredeyse her zaman "önce anneme soralım, sonra alırız" oluyor. Şimdiye kadar hayatımda gerçekten başkalarının eşyalarını almam. Yaklaşık 5 çift kot pantolonum ve iş için aldığım 3 pantolonum var, ama bunun dışında fazladan eşyam yok ve bu durumu seviyorum.
3270: Kendimi sürekli olarak çok savunmasız ve kendime güvensiz hissediyorum şimdi. Bunu beni bu şekilde etkileyeceğini düşünmemiştim. Ramen eriştesi ve granola barları yemekten çok yoruldum. En ucuz wifi olan kahve dükkanını aramaktan bıktım. Bir yük gibi hissetmekten bıktım.
3271: Yani. Doğum günü partimi bir aydan fazla bir süredir planlıyorum, kendime güzel bir elbise aldım, saçımı ve makyajımı yapmak için heyecanlıyım ve sadece en iyi hayatımı yaşamak istiyorum. 3 yıl önce NYC'ye taşındım ve pek fazla arkadaşım yok. Ağustos ayında bir grup insanla tanıştım ve onlar benim yakın arkadaşlarım oldu. Davet ettiğim 10 kişiden yarısı gelemiyor.
3272: Ebeveyn haklarının sonlandırılması üzerine araştırma yapmıştım ancak devletten gelen her şey, devletin böyle durumlarda başvurucu olması gerektiğini söylüyordu, bu yüzden diğer mahkemelerde de böyle olduğunu varsaydım. Bu yüzden bugün onun haklarını sonlandırmak için başvuruda bulundum ve eski eşimin diğer oğlunun annesinden bir açıklama ekledim. Ama şimdi korkuyorum. Bu belgeleri almasını istemiyorum ve sonra sinirlenip beni veya oğlumu incitmek istemiyorum. Ailemle kalıyorum ve evin nerede olduğunu biliyor.
3273: Ertesi iş gününe geçerken, partide getirdiğim eşyaları toplamak için dükkana gittim. Bir bira içip arkadaşlarla takıldım. Sonra dükkân sahibi, karısının endişeleriyle ortaya çıktı ve benimle "birbirimizi kovaladığımızı" söyledi. Benim pek de kurnaz olmayan ben, önce ne demek istediğini anlamadım. Ama bir ilişki iddiası altında olduğum şüphesiyle karşı karşıya olduğumu fark ettiğimde, utandım, dehşete kapıldım ve rezil oldum.
3274: Seninle konuşmak istemediğini hissediyorum, dedi. Bu süre boyunca seninle konuşmaktan keyif aldım ama bana böyle davranman konuşmak istememi engelliyor. Sonra senin bir orospu çocuğu olduğunu söyledim, mesajıma tekrar yazana kadar cevap vermedin. Bu tuhaf, işte bir saatten fazla benimle konuşmuyorsun. Ama şimdi bunu sorduğum için benimle konuşmak istemiyorsun? İşte o zaman her şey başladı, o zamandan sonra aramaya devam ettim, o görmezden geldi.
3275: 3. Birisiyle buluşuyordum. 4. Çünkü bu kadar güvensiz ve paranoyak biriyle zamanımı harcamaktan çok yoruldum ve bu durum her ikimizin de hayatını etkiliyor. Bunu hak ediyorsun çünkü paranoyanı bana yansıtıyor ve imkansız şeyler talep ediyorsun.
3276: *Potansiyel tetikleyiciler: istismar* Son zamanlarda PTSD teşhisi konuldu ve Cymbalta reçete edildi. İlaçı almaya başladığımdan beri, flashback'lerimin biraz yoğunlaştığını fark ettim. Artık şeyleri tadabiliyor ve koklayabiliyorum, önceden sadece oynayan bir sahne olurdu, şimdi her seferinde ORADA gibi hissediyorum. İstismarcılarıma ve diğer ilgili kişilere aramak ve onlara artık gerçeği hatırladığımı ve onları affetmediğimi söyleme dürtüsü yaşıyorum.
3277: Ama onun hislerine karşılık vermek isterim. Onu gerçekten sevdiğimi düşünüyorum, ama onun aşkına katkıda bulunmayacağım. Sadece geri çekilip beklemeli miyim? Hangi işaretlere bakmalıyım? Onunla tekrar yüzleşmeli miyim?
3278: Ön tarafta oturan iki kadın onun ailesiydi. Hepsi Afrika göçmeniydi ve genellikle İngilizce konuşmazlar. Bana telefonu veren onlardı. Polis dün işteyken komşularımla tekrar konuşmak için geldi. Kocam dün gece adamın öldüğünü söyledi.
3279: Eve dönüş yolunda bugün mağazadan dönerken başka bir çöküş yaşadı ve eve girdiğimizde işler daha da kötüleşti. Çok şiddetli bir panik atak geçirdi.
3280: Paylaştığımız bölüm sona ermiş olabilir ama hikaye kendisi asla değişmeyecek. İşte sana, Babu. Bana çok şey öğrettiğin için, yerini doldurulamaz anılar için ve hayatımda çok önemli bir parça olduğun için teşekkür ederim.
3281: Her saf aptallığını dinleyerek ve aptal şeylerle tartışmaya çalışarak her gün öfke modundayım. Ona tamamen patlamak üzereyim ama işimi kaybederim. Lütfen, tamamen çıldırmadan önce son derece zor bir iş arkadaşıyla nasıl başa çıkılacağı konusunda tavsiye verin!! ! Tl;Dr çılgın iş arkadaşı işimi etkiliyor.
3282: Ne yapacağımı bilmiyorum ve biraz yardıma ihtiyacım var. Bana neden böyle davrandığını veya ne yapabileceğimi anlayabilecek biri var mı? Burada kurtarılabilir bir şey var mı? **Özet: [F26] Benim [M27] partnerim tarafından duygusal olarak kötü muamele görmekten bıktım, ne yapabilirim? [Süre 1 Yıl]**.
3283: İş arıyorum, çoğunlukla çevrimiçi işler çünkü arabam yok, ancak yüz yüze işlere ve uzaktan işlere de başvuruyorum, bu yüzden benimle iletişime geçmeleri için bir telefon gerekecek. Bana yardımcı olabilecek biri var mı? Gelirim olduğunda geri ödeyebilirim ve ödendiğini kanıtlamak için size onayı iletebilirim. Ya da biri bana ucuz bir telefon ve üzerinde bazı dakikalar alabilirse, bu da işe yarar. Düşündüğünüz için teşekkür ederim.
3284: Ona doğum gününü kutlamamda bana yardım eden kaç kişiyi görebileceğimi görmek harika olurdu (tıklama tuzağı gibi geliyor, affet beni.) Köpeğimiz Bear'ı, Beyoncé'yi ve iyi bir NetFlix Orijinal dizisini seven biri. Yani temelde, o inanılmaz bir bayan. Tarafsız olduğumu söylemiyorum tabii ki. Herhangi bir doğum günü dileği harika olurdu!
3285: En iyi geriye doğru çalışmaktır. İlk kez gerçek bir psikolojik profesyonele durumum hakkında fikir almak için gittiğimde bir geri dönüş yaşadım - Şimdiye kadar yaşadığım tek geri dönüş ve açıkçası oldukça kolay başa çıkmak, bu benim için tonu belirler. Bozukluk konusunda, oldukça hafif atlattım. Çocuk istismarıyla ilgili belirli ayrıntılarla yapılan konuşma, çocukluk istismarına dair bastırılmış bir anıya erişmemi sağladı, bu konuda genel bir konuda çok fazla ayrıntıya girmeyeceğim, ancak ilgilenen biri olursa bağlantıyı paylaşmaktan çekinmem. Kendi kontrolü altında olduğunu hayal ettiğinizde - İmajları ve sesleri istediğiniz gibi çağırırken gerçekliği yaşamaya devam ederken, ancak kontrolüm altında değildi.
3286: Ona yalan söyleyip söylemediğinden emin değilim, o asla gerçeği öğrenemedi, yalan söylüyor, hiçbir fikrim yok. Herkesin tavsiyesini gerçekten takdir ediyorum. Sonra ebeveynlerimden aldığım izlenime göre aslında akraba olmadığımızı belirttim ama onunla konuşmaktan mutlu olduğumu ve aslında bilmediğimi söyledim. O mesajı açtı ve hiç cevap vermedi, sanırım ne olacağını göreceğiz. Muhtemelen son düzenleme: Daha önce onunla birlikte DNA testi yaptığını ve sonucunun %99 babası olduğunu söyledi.
3287: Bir saat önce felç benzeri belirtiler yaşadığımı hissettim, ancak geçtiler, belki de bir panik ataktı. Şimdi sadece çok başım dönüyor. Ultrasonumu alıp iş sorunum çözüldüğünde (ikisi de gelecek hafta), umuyorum ki tüm bunlar geçer ve bunu anksiyeteye bağlayabilirim...ama emin değilim ve korkuyorum. Anksiyetesi olan herhangi biri bu tür belirtileri yaşadı mı? Bu hızda gelecek haftaya kadar dayanamayacağımı hissediyorum...
3288: Bunu neden yazdığımı bilmiyorum. İnsanların ne diyeceğini bilmiyorum, bunun için terapi arıyorum, bu konuda açıkça SO'mu da dahil ediyorum, böylece kendimi çok izole hissetmiyorum ve o da hissetmiyor. Ona söylemek gerçeküstüydü ve bunu yazmak da gerçeküstü hissettiriyor. Beni duyan varsa lütfen ulaşsın. Teşekkür ederim.
3289: Ayrıca yüzüğünü de takmamıştı. Ayrıca, telefonunu alıp ona vermek için kilitli bir şifreyle olduğunu bilmediğimde çok üzgündü. Pazartesi günü neredeyse hiç konuşmadık ve akşam yemeğinde çok sessizdi. Ne geleceğinden korkarak ama sormam gerektiğini bilerek, her şeyin yolunda olup olmadığını sordum. Hayır dedi, benimle evlenemeyeceğini, çocuk sahibi olamayacağını çünkü kötü bir anne olacağını ve artık birlikte olamayacağımızı söyledi.
3290: Cinsel yaşantımız benim için en büyük rahatsızlık kaynağıydı, çünkü her çift haftada birkaç gün ittirdiğimde oldukça rutin olaylara düşmüştü. Biraz zaman geçirdim ya da r/deadbedrooms. Geçen yıl ilk uluslararası seyahatini yalnız yaptı. Geri döndüğünde uzak ve soğuk görünüyordu. Sonunda onunla konuştum ve bize uzaklaştığımızı söyledi.
3291: Merhaba arkadaşlar. Üniversitedeki ilk yılımda İngilizce ana dal öğrencisiyim ve Hokkaido, Japonya'da derinlemesine dil çalışmalarına katılabilmek için yeterli para biriktirmeye çalışıyorum. Kariyer hedefim her zaman Asya'da İngilizce öğretmek olmuştur ve farklı ülkeler arasında karşılaştırma yaparak Japonya'nın benim için en uygun olduğuna inanıyorum. Tek sorunum şu ki, şu anki okulum sadece Japonca 1 ve 2 dersleri sunuyor ve işe alım sürecinde avantaj sağlamak için mümkün olduğunca akıcı olmam gerekiyor. Asya'da yurtdışında eğitim almanın cazip bir tatil gibi göründüğünün farkındayım.
3292: Ağlıyordum ve titriyordum ve elbisemin ön kısmı tamamen açıktı çünkü o yırttı ve düğmeler kırıldı. Elbisemi düğmeliyordum ve titriyordum, bu kadar çok titriyordum ki bir süre sürdü ve her zaman eski sevgilimin beni saldırdığını hatırlattı. Travmam tetiklendi mi? Eşyalarımı toplamaya çalıştım ve çıktım ve eşyalarımı arka koltuktan almak için onun büyük suv'unun arkasına gittim. Histeriktim.
3293: Davranışı duruma orantısızdı. Sürekli bana bağırıyor. Bir mağazaya girdik. Bana kötü şeyler bağırmaya devam etti, ben de ona durmasını defalarca söyleyerek, durumun daha da kötüleşmesini istemediğimi ve lütfen mağazaya gitmesini rica ettim. Her şey çok hızlı gelişti.
3294: Belki de uzun bir süre sonra bir şeyi işlemek tuhaf gelebilir, ama aslında değil. Her zaman ayrıldığımı nasıl başardığıma güçlü hissettim, ama hiçbir kapanışım olmadı. İlişkiden çıktım ve hiçbir şey olmamış gibi davrandım. Sadece bu gece göz açıcı bir deneyim yaşadığımı paylaşmak istedim ve şimdi olan her şey hakkında huzurlu hissediyorum çünkü içten içe kendimi suçlamayı bıraktım. Onunla yaşadığım her deneyime geri dönüp baktığımda, geçirdiğim zihinsel işkenceye inanamıyorum, ama şimdi sonunda iyi hissediyorum.
3295: Davet kodumu girmek bana puan kazandıracak, kredimi ödemek için sıranın önüne geçmemi sağlayacak. Uygulama ücretsiz yüklenir ve size herhangi bir para mal olmaz, oyun paraları satın almayı seçmezseniz (ki bu zorunlu değildir). Davet kodum: F402166 Okuduğunuz için teşekkür ederim, büyük bir takdirle karşılıyorum! İyi geceler :).
3296: Parasal kampanya bağışları harika olurdu, ancak bugün r/assistance'a şapka elinde gelme nedenim bu değil. İhtiyacım olan şey, haberin yayılmasına yardım etmek. Kampanyamı Facebook, Twitter, Instagram, Pintrest, Tumblr ve kullandığınız diğer sosyal medya platformlarında paylaşmanızı istiyorum. Çünkü yaptığım şeyde başarılı olmanın tek yolu, mesajı mümkün olduğunca geniş bir şekilde yaymaktır. Özetle: Paran yok ve karavanımda yaşıyorum, bu yüzden işimi düzgün bir şekilde başlatmak için yardıma ihtiyacım var ve kampanyamı tüm sosyal ağlarınızla paylaşmanızı istiyorum.
3297: Ben 20 yaşında bir erkeğim ve 3 arkadaşımla birlikte okula gidiyorum, 20 yaşında bir erkek, 20 yaşında bir kız ve 19 yaşında bir kız. Hepimiz birkaç yıldır arkadaşız. Hepimiz sanat/çizim konusunda ilgiliyiz ve katıldığımız kolejde geçen dönem birlikte bir sanat dersine girdik. Ara verirken sohbet ederken, kızlardan biri, çıplak figür çizme konusunda daha fazla pratik yapabileceğimiz bir şey olacağını söyledi çünkü önümüzdeki dönem bu konuda bir ders alacakmış. Ben de eğer istersen, 4ümüz bir pratik grubu oluşturabiliriz, her birimiz sırayla model olarak rol alırken..
3298: Talep ettiğim malzemeler için sipariş verebilmek demekse biraz daha yüksek faiz oranı ödemeye istekliyim. Sanat ve/veya baskı işime dair bağlantılar ve diğer bilgiler isteğe bağlı olarak sunulabilir. Zamanınız ve düşünceniz için teşekkürler! (DÜZENLEME: Hem PayPal hem de Venmo hesabım olduğunu belirtmeyi unuttum).
3299: -açık biriyle konuşurken konuşurken kolayca nefesim kesiliyor (en yeni olanı) -düzgün oturamıyorum, tuhaf bir pozisyonda oturmak zorundayım yoksa gerçekten rahatsız oluyorum -kolayca ürperiyorum (örneğin, odamda oturuyorum, youtube izliyorum ve birdenbire biri kapıyı açıyor ve ürperiyorum) genel olarak korkutulması kolay biri değilim, ama bu saçma.. Bu belirtilerden kurtulabilir miyim diye merak ediyorum, mümkünse, bazen bu kaygının içinde boğulduğumu ve artık %100 normal olmaya dönüş olmadığını düşünüyorum... ama yine de bazen kendime her şeyin tekrar iyi olacağını söylüyorum. Yani, bazı ipuçları, benzer deneyimler / belirtiler / bunlardan nasıl kurtulduğunuz konusunda bilgi almak memnuniyetle karşılanır:) Teşekkürler!.
3300: Yüksek bir ıslık çaldım, çünkü genellikle yeni gelenleri binmeye davet ederdik. Siyah bisikletli adamın adı Devin'di. Devin, birkaç hafta önce kasabaya taşınmıştı ve facebook grubumuzda binmek için arkadaş aradığını yazmıştı. Birkaç dakika daha konuştuktan sonra maceramıza başladık. Birkaç blok aşağıda bir adam ve bir kız GSXR üzerinde seyir halindeydi - onlara el salladım.
3301: Aynaya baktığımda gördüğüm tek şey yağ, pek çok insandan daha küçük olsam da. İkinci olarak, eski sevgilimle ayrıldığım kişinin, kız kardeşim tarafından ve yeni erkek arkadaşıyla birlikte evlerine taşınmasına karar verdi. Bilerek kardeşime durumu bana söylememesini söyledi ve sonra da hala onu sevmediğim için üzgün olmayacağımı söyledi. Üzgün değilim çünkü hala onu seviyorum. Üzgünüm çünkü o benim kız kardeşim...
3302: Kız kardeşim ve arkadaşları sürekli olarak bu kızın ona kelebekler verdiğinden, aşk hislerinden bahsediyor ve eğer kızın lezbiyen/biseksüel olup olmadığını açıkça endişeleniyor. Erkek arkadaşı bunun farkında, çünkü hayatı hakkında herkese konuşuyor. Ancak o çok uysal biri ve umursamıyor gibi görünüyor, onun bu kıza mesaj atmaya ve sosyal medya profilini takip etmeye devam etmesine izin veriyor. Kız kardeşimin cinselliğini keşfetmesine sorun yok, ama onun her şeyi için özen gösteren birine bunu yapmasından rahatsızım. Ama o buna izin veriyor, peki bu benim işim mi?
3303: Gerçekten sadece standart büyük şirket işleri. Doğrudan yöneticim, bölümümüz için programı son dakikada bir araya getiriyor çünkü çok fazla çalışıyor ve çok fazla çalışıyor çünkü ona 2/3 kişilik iş yapmasını sağlamak daha ucuz, bir asistan pozisyonunu açmaktan daha ucuz. Yeterince uyuyamıyorum. İhtiyacım olan randevuları alamadığım için ilaçlarımı bırakıyorum; haftalık programım tamamen kura atışı.
3304: Bu yaklaşık 7 saat önceydi. Normalde çaydan pek etkilenmem çünkü genellikle sadece yarım fincan içerim çünkü pek sevmem. Ancak, tüm gün sinirli hissediyorum ve kalbim ara sıra hızla attığını hissediyor. Kafeinle her zaman aldığım adrenalize ve huzursuz hissi yaşıyorum. Kafeinden kaynaklandığını bildiğim için pek rahatsız etmiyordu.
3305: Şiddet ve darp ile tutuklandı ve araç kullanırken sarhoştu. Sarhoşken bebek kızımızı alıp gitti ve sonra geri döndü, beni dövdü ve tekrar ayrıldı. Neden bana bunun hepsinin benim hatamış gibi hissettirilmeme neden oluyorlar. Mahkemede bana baktığı şekilde, sanki ben bunu yaptım, ben bile polisi aramadım?! Komşularımız çocuklarımız onlara koşarak bağırınca aradılar..
3306: İşte her şeyi denedim, meditasyon yapmaktan, ofis yogasına, görevlerimi takip etmek için bir tahta almak. Her gün ezici görünüyordu ve bazen panik atak geliyormuş gibi hissettiğim için hasta randevularımı yavaş yavaş korkmaya başladım ve bazen aceleyle geçiyordum. Durumu daha da kötüleştirmek için, patronum en anlayışlı kişi değil. İngilizce onun ana dili değil ve onunla yüz yüze veya e-posta yoluyla iletişim kurmak bazen çok zor oluyor. İlerlememi tartışmak için ayda iki kez onunla buluşuyorum ve bana asla olumlu geri bildirim vermiyor, sadece yanlış yaptığım ve yapmadığım şeyleri vurguluyor.
3307: Belki korkmuş kelimesi en iyi kelime değil, ama çok da uzak değil. Fiziksel olarak bana zarar vereceklerinden endişeli değilim ya da çocukları bile sevmiyorum, aslında çoğu çocuğu seviyorum, ama bazı çocuklar, mesela amcamın kız arkadaşının çocukları, beni rahatsız ediyor ve kaygımı kötü bir şekilde artırıyor. Yaklaşık 6 yaşında falan, ama bana saygısız davranıyor ve etrafımda olduğumda beni taciz ediyor. Bana küstahça yorumlar yapacak, tipik küçük çocuk hakaretleri olsa da, beni etkiliyor, çünkü duygularımı çok fazla incitmiyorlar, ama beni etkiliyor çünkü o kadar acizim ki, bir çocuktan bile saygı talep edemiyorum. Bugün, kardeşim ve diğer kuzenimle birlikte bahçede kriket oynarken (benim sevdiğim çok saygılı bir çocuk), topu kasığıma fırlatıp fırlatamayacağını soruyor, buna tabii ki hayır dediğimde ne yapıyor?
3308: Oldukça normal bir hayat. Babamı hatırladığım sürece ciddi depresyonla mücadele ediyor, ama her zaman yardım almaktan kaçındı. Çocukken fark etmedim; ama daha gençken durum bu kadar kötü değildi. Gerçekten birkaç yıl önce kötüleşti, ben 15 yaşındayken falan. Çok küçük şeylerden sinirleniyor ve sinirlendiğinde kapanıyor.
3309: Bu hafta sonu bir çöküş yaşadı ve bana şu nedenleri verdi: - Neredeyse bir anneciğin oğlu gibiyim - Annem çocuklarıyla sağlıksız bir ilişki paylaşıyor (annem, kıskançlık yarattığını ve başka bir kadına ilgi gösterdiğimi birkaç kez kız arkadaşıma açıkça söyledi, ama bu annemin ailemiz dışında bir hayatı olmadığı ve anlaşılabilir olduğu için. Annem yine de kız arkadaşıma ilgi gösterir, ona hediyeler alır, alerjilerini hatırlar ve yemek yapar, bu yüzden kız arkadaşımın neden sorun yaşadığını anlamıyorum) - Görünüşe göre tüm zamanımı harcamam ve arkadaşlarımla takılmayı sevmem tuhaf geliyor.
3310: Kardeş ergenlik döneminde "uyandığında", onu bileğinden tutarak "izle ve öğren" diyen şarkı söyleyen vaiz babasından başlayarak cehennemi kaldırmaya başladı. (Ablası onunla cinsel ilişkiye girmeye zorlandığında kardeş dolapta kıyafetlerin ve sürgülü kapıların arkasında saklanıyordu, aralıktan izliyordu.) Eş, sürekli olarak "performans" göstermesi için tehdit edildi (üç yaşından 13 yaşına kadar iyi-normalleşene kadar). (Dedesi de sırasını aldı.) Dahası, suçlu annesini dövdü ve başka şekillerde korkutarak boyun eğmesini sağladı, ardından onu manipüle ederek iki üvey kızım orada bırakıldığında yolumdan çekilmesini sağladı.
3311: Beni, beyaz eşcinsel erkekleri ve diğer Asyalı eşcinsel erkekleri genital siğillerle tedavi ettiği bilinen bir dermatologa yönlendirdi. Doktorların ne kadar dedikoducu olabileceğini anlatmak için bu cümleyi kullandı. Yeni dermatologa gittim ve büyümelerimi gösterdim. Ardından bana ders kitabından genital siğil resimleri gösterdi. Karnabahar gibi görünüyorlardı.
3312: Bana hiç benzemiyorlardı. Bana yanlış teşhis konulduğunu söyledi. Cinsel yolla bulaşan bir hastalığım yoktu. Yağ bezesi vardı. Kötü cinsel ilişki yaşamamış olsaydım, skrotumumdaki büyümelerin cinsel yolla bulaşan hastalıklar olduğunu asla düşünmezdim.
3313: Aramızdaki durumu okumakta zorlanıyordum. Kafam bana onun beni sevdiğini söylüyordu ama kaygım bana bunun yanlış olduğunu ve onunla romantik bir ilişkiyi sürdürmemem gerektiğini söylüyordu. Yılbaşından hemen önce bir gece biraz sarhoş oldum ve ona mesaj atmaya başladım, sarhoşken onunla konuşurken ne kadar rahatladığımı fark ettim ve onu oldukça sevdiğimi anladım. Ayıkken de tuhaf hissettiğimi ve bunu sevmediğimi hissettim. Bu yüzden, kaygımı gizlemek yerine ona açılmaya karar verdim.
3314: Yüzümü her zaman dokunmalı ve parmaklarımı vücudum boyunca izlemeliyim çünkü gerçek olduğumu bilmek çok garip. Canlı olduğumu bilmek. Şimdi genellikle oturup neyden yapıldığımı düşünüyorum. Derimin arkasında beni ben yapan organların karmaşık bir yapısı var ki bu organlar benim eşsiz bedenimi ve aşırı derecede farkında olan zihnimin canlı kalmasını sağlıyor. Kafatasımın içinde, yoğun bir şekilde sıkışmış ve geniş bir bilgi yelpazesini barındıran bir organ olduğunu düşünüyorum.
3315: Gerçekten keyif alacağım bir alana geçmek eğitimime yıllar ekleyecektir ve herkes "ne yapıyorsun, sadece karar ver ve bitir çünkü ödediğin para ve zaman var" gibi olacak çünkü artık 22 yaşında değilim ya da neyse. Ama bilimle ilgili, biraz korkunç ya da dış mekânlarda bir kariyer hayal ediyorum. Kararsız olmak için çok yaşlı hissediyorum. Birkaç yıl içinde aile kurmak istiyorum ama eğer bu kariyer şeylerini değiştirirsem o sadece bunu erteleyecek ve sonuçta neredeyse 30 yaşındayım! :/.
3316: Lise üçüncü sınıf öğrencisi olarak, herhangi bir şeyde kötü not aldığımda her zaman aşırı derecede depresif hissediyorum, bu durumda hep ağlamak üzereyim. Her bu tür durumda, her zaman geleceğimin karanlık ve umutsuz olduğunu hissediyorum, sıralamamın cehenneme döneceğini ve daha iyi olan diğer insanlara kıyasla değersiz olduğumu düşünüyorum. Her zaman kendimi diğer insanlarla kıyaslayarak daha aşağı görmeye yönlendiriliyorum ve bu yüzden kendimi her zaman nefret ediyorum. Şimdi acı dayanılmaz bir hale geliyor ve neredeyse çığlık atmaya, yalnız başıma odamda ağlamaya başlıyorum. Üçüncü sınıf yılımın sadece başlangıcı ve sanki cehennem üzerime çökmüş gibi hissediyorum ve aslında yapabileceğim çok az şey var gibi geliyor.
3317: İşim çok zor alınacak, her iki yolu da iki saat sürdüren birkaç kişiyi tanıyorum çünkü etrafta en iyi iş bu (orta batı). Vazgeçebileceğim bir iş değil ama her yaklaştığında paniklemeye başlıyorum ve nefes alamıyorum. Anksiyetem tavan yapmış durumda. En kötü kısmı bana yürümeye çalışıyor ve açıkçası beni hasta ediyor. Üstüne bir de hamileyim ve hormonlarım tavan yapmış durumda, ne yapacağımı gerçekten bilmiyorum, herhangi bir tavsiyeniz var mı?
3318: Bunu her zaman böyle olduğumu hatırlamıyorum, ancak son iki yıl boyunca birkaç sarsıntılı arkadaşlık/flört bağlantısı yaşadım (derin bağlantılar hızlı bir şekilde oluştururum, ya da en azından görünüşte derin bağlantılar, bol miktarda öz ele verme ve bunun tersi) ve işler yolunda gitmediğinde kendimi kaybolmuş hissediyorum ve kendi başıma başa çıkamayacağımı düşünüyorum. Birkaç ay boyunca onlarla konuşmadıktan sonra yakın zamanda tekrar biriyle konuşmaya başladım, aramızda kötü bir şey olmadı, sadece ayrılmaya ve artık konuşmamaya karar verdik. Bir ay önce ilk olarak onlar bana ulaştı, sonra hiçbir şey olmadı. İş yerinde zor zamanlar geçiriyorum, bunun üstesinden gelmeye çalışıyorum ve bu yüzden bunu yapmak için aptal hissediyorum ama tekrar onlarla konuşmaya başladım. Daha iyi hissediyorum, hafif de olsa..
3319: Maalesef yalan söylemek çok kolay. Bu subreddit'te olan insanlara sormak istiyorum, sizin başınıza böyle bir şey geldi mi? İnternet aracılığıyla gerçekten duyguları olan biri olabilir mi? Her yorum gerçekten takdir edilecektir. Not: Eminim o bir sahte profil değil, mümkün olduğunca az bilgi paylaşmak istedim ama gerçekten bilmek isterseniz bana mesaj atabilirsiniz.
3320: Benim için zordu. Ona bunu söyledim ama aynı zamanda ona bunu sevdiğim için yaptığımı da söyledim. Kendimi ifade etmemle ilgili bir sorunu olduğu görünüyordu. Okuldan gelen stres doğrudan işe yansıdı ve o uzaklaştı. Daha az mesajlaşma, iletişim kurma ihtiyacı hissetmemek, yaşadığı depresyon anları, düşük özsaygı, annesinin hastalanması ve 74 yaşında kalça protezi ihtiyacı duyması ve ameliyat sonrası iyi gitmemesi...
3321: Ve işte ben, birkaç yıl sonra. Ama şimdiye kadar hala hayatta olacağımı beklememiştim. Bu yüzden gelecek için birkaç saatten fazla bir şey planlamak aptalca ve anlamsız hissettiriyor. Kendine zarar verme ve intihar çoğu gün oldukça iyi seçenekler gibi görünüyor. Bir uzlaşma olarak uyuyorum, çünkü bilinçsiz olmak bana bir süre bu dünyada olmama şansı veriyor.
3322: Köprülerin altından çok sular aktı. Hayatım şimdi iyi. Gerçekten harika biriyle evlenmek üzereyim. Her şey harika. Ama hala hayatta olmamın yanlış olduğu hissine kapılıyorum.
3323: Birkaç saat sonra biraz toparlandım ama şimdi bir şeyler değişti; sürekli bir saldırının eşiğindeymiş gibi hissetmeden yalnız kalamıyorum. Nişanlım evdeyken tamamen iyiyim, ama işe gitmek için evden ayrıldığı anda korkmaya başlıyorum, ayaklarım ve ellerim terlemeye başlıyor, midesim bulanıyor gibi hissediyorum, başım dönüyor ve nefes alıp verme konusunda aşırı derecede farkındalık kazanıyormuşum gibi hissediyorum, nefes alıp verdiğim halde gerçekte nefes almadığımı hissediyorum. Neden olduğunu anlamıyorum... Yalnız kalmakta hiçbir sorunum olmamıştı; şimdi kendi evimde bile yalnız kalamıyorum. Bu durum kontrol altına alınmazsa hayatımın mahvolmuş gibi hissettiriyor çünkü bu şekilde çalışamam. Bu ne oluyor?
3324: Bu metni Türkçe'ye çevir: Bu yazmayı bile zor buluyorum, ama bugün sadece bir hafta okulda kaldıktan sonra derslerimi bıraktım. Bir süredir okuldaydım, topluluk kolejinde liberal sanatlar alanında önlisans derecemı aldım ve İngilizce derecesi için üniversiteye gitmeyi planlıyordum. Çoğu dersimin çevrimiçi olduğunu belirtmek isterim çünkü sosyal anksiyetem nedeniyle yüz yüze derslere odaklanamıyorum. Ancak, geleceğim hakkında panikledim ve İngilizcenin "kârlı" bir alan olmadığını düşünerek rotamı değiştirdim. Fizik Tedavi Yardımcılığı için bir programa kaydoldum.
3325: SIL ve BIL, çift terapisti yanı sıra bireysel terapistlere de gidiyorlar. SIL, eşimin ve benim de ikisinin de katılmasını istediği grup terapisi yapmak istediğini ve BIL'ın durumu düzeltmek istediğini ve ailemizle etrafında rahatsız hissettiğini ısrarla belirtiyor. Kendi eylemleri için kişisel olarak özür dilemedi ve SIL'ın dairelerinde başına halterlerle vurduğunu iddia ediyor. Ona inanmıyorum. Sadece tüm karmaşayla uğraşmak zorunda kaldığımız için özür diledi.
3326: Arkadaşlarımla olan planları sürekli iptal ediyorum çünkü bazen dışarı çıkmak çok fazla oluyor. Son zamanlarda, 25 yaşında meme kanserinden vefat eden bir arkadaşın arkadaşını duydum ve empati veya sempati yerine, sadece aynı kansere teşhis konulacağından korku dolu bir korku hissedebildim. Bu benim düşünebildiğim tek şeydi - ve her zaman başka birinin ölümünü duyduğumda böyle olur. Ugh. Bilemiyorum..
3327: Bir narsist büyükanne ve duygusal olarak ulaşılamaz bir annenin yetiştirdi. Aslında, doğduğumda, annem 'uygun olmadığı' için tam velayeti almak için kendisine yüklenmeye çalıştı. Hiç yapmadı çünkü biyolojik babamın dahil olması gerekebileceğini öğrendi. Büyükannem bana babamdan uzak tuttu, hayatım boyunca neredeyse beni tanımıyor, aslında hiç doğrudan onunla konuşmadım, aslında kimliği benden 22 yıl boyunca gizlendi, geçen Mayıs'a kadar. Büyükannem çocukken bana karşı çok duygusal olarak kötü davrandı.
3328: Ruhumun en karanlık kısımlarını ona anlattım ve o asla kaçmadı. Neyse, birkaç gün önce bana yaşça büyük olduğumu söyledi ve sadece arkadaş olmak istediğini söyledi. Daha önce hiç eski sevgilimle arkadaş olmamıştım. Ama onun için yeterince önemli olduğumu düşündüm. Yılbaşı günü - bana bir partide ne kadar sarhoş olduğunu anlatmak için arar, hepsi bir öpüşme oyunu oynadıklarını söyler (o hakemdi ve en az yarım düzine insanla öpüştü, erkekler ve kadınlar), ve o kadar sarhoştu ki bazı arkadaşlarının ona bebek bakıcılığı yaptığını ve hatta tuvalete gitmesine yardım ettiklerini anlatır.
3329: Egzersiz, geçmişte anksiyetemle başa çıkmama yardımcı oldu ancak son zamanlarda yaşadığım anksiyete durumlarından dolayı aktif olmak daha zor hale geldi. Son birkaç haftadır anksiyetemde tetikleyici bir faktör artan kalp atış hızı oldu. Bazen çok hızlı kalkarsam/merdivenleri koşarsam kalbim hızla atmaya başlar ve sonra aklım bir kalp krizi korkusuna dalar ve kalp atışım sadece anksiyeteye kadar artmaya devam eder. Yürüyüş yapmaya devam ediyorum ve kalp atış hızım artıyor (doğal olarak) ve korkuya kapılıyorum ve korkularım çoğalıyor ve neredeyse panik atak geçirecek kadar yaklaştığım noktaya kadar artıyor. Bisiklet sürmeye veya genel olarak egzersiz yapmaya tekrar başlamak istiyorum ancak korkuyorum.
3330: Ve para sıkı olacak. Gelirim bazen Mturk ile artırıyorum, ancak biraz ekstra para kazanmanın yolları hakkında ek tavsiye memnuniyetle karşılanır (ancak engelliliğimin doğasından dolayı tek seferlik işler olmalı, uzun vadeli bir işte çalışamam. Plazma bağışı, görüş anketleri, tıbbi çalışmalar gibi şeyler gibi). Bilmediğim herhangi bir yaşam hilesi, hükümet yardımı vb. memnuniyetle karşılanır.
3331: Kaliteli uyku, düzenli egzersiz ve balık yağı tüm yardımcı olabilir. Doğru duyuluyor mu? Kaygıyı çözmeye yardımcı olmak için en iyi, ilaç dışı yöntemler nelerdir? Meditasyon hakkında ne düşünüyorsunuz (ve önerilen bir başlangıç noktası var mı)? Muhtemelen genetik olarak daha fazla kaygıya yatkın olsam da, vücudumu bir şekilde mi ihmal ettim?
3332: Ve sadece 10 yılı aşkın bir süre boyunca üç doktorun bunu bana söylemesi gerekti ve inanmam için. Tüm deli belirtilerime rağmen ve şu anki doktoruma gerçekten güveniyorum ve seviyorum, inanmaya istekliyim. Bu yüzden buradayım, Escitalopram (5mg, Lexapro jenerik) şişesine bakıyorum ve "yani... işte böyle oldu" diye düşünüyorum. Her zaman utangaç biriydim, ama kaygıyı kendi başıma halledebileceğimi düşündüm. Ancak, 3 yıl önce devasa bir kaygı duvarına çarptım (bunun ne olduğunu bilmeden)..
3333: Normal işlev görmek zordu, ama eskiden böyle değildim. Normal hayata geri dönmenin bir yolu var mı? Hayatımı geri istiyorum. Şimdilik Escitalopram ile kendimi uyuşturmaya başlayacağım sanırım, ama bunun bir koltuk değneği haline gelmesini istemem.
3334: Şu anda havalimanına gidiyorum ve çok korkuyorum. Tüm gün mide bulantım var ve dün hiçbir şey yememe rağmen 4 kez kustum. Çantalarımı kontrol etmeli, görevliyle konuşmalı ve sırayı aksatmadan güvenlik kontrolünden geçmeliyim. Ve sonra uçakta bir yabancıya sadece birkaç santimetre uzakta oturmalıyım. En azından bir pencere koltuğum var..
3335: Yarın, 25 yaşında trajik bir şekilde vefat eden en iyi arkadaşımı defnedeceğim. Kalbim kırık ve cenazesinde konuşma yapacağım. Konuşmamdan memnunum ama endişeli ve hata yapmaktan korkuyorum. O inanılmaz biriydi ve onu iyi bir şekilde uğurlamak, onun benim için ne anlama geldiğini haklı çıkarmak istiyorum. Beni 2 ay önce terk eden eski sevgilim, nasıl olduğumu sormak ve ihtiyacım olursa ona gitmemi istemek için iletişimde kaldı.
3336: Merhaba herkese! Sadece bir uyarı, oldukça uzun bir hikaye gibi, muhtemelen paragraftan anlayabilirsiniz. Anksiyete ile ilişkim her zaman bir şey olmuştur, en azından çocukluğumdan hatırladığım kadarıyla (teşhis edilmemiş obsesif-kompulsif bozukluk). Ancak son zamanlarda anksiyetem daha da kötüleşti, son birkaç yıldaki üzücü olaylar nedeniyle, 3 aile ölümü ve çocukluk evi ile evcil hayvanların kaybı. Her zaman biraz endişeli biri olmuşumdur, ama şimdi daha da kötüleşti mi (kötüleşti mi?).
3337: Çok sık oturursam, kan pıhtıları geliştireceğim ve öleceğimden endişe ediyorum. Ölümle ilgili herhangi bir şey gerçekten. Bunun üstüne, zorlayıcı düşünceler geliştirmeye başladım. Ama en kötüsü geçen hafta yatağa uzandım ve aniden gerçeklik duygumu kaybedeceğim ve halüsinasyon görmeye başlayacağımdan korktum. Hayatımda hiç halüsinasyon görmemiştim (psikedelik denediğim 2 kez sayılmazsa) ve bu korkuyu hiç yaşamamıştım ama beni çok korkuttu.
3338: Benim hakkımda iyi olan diğer şeyler... pekala, gerçekten iyi yemek yapabilirim! Bir tarifim olduğu sürece her şeyi yapabilirim. Ayrıca anime sanatı da çizebilirim, ancak hala acemiyim (bunu özel olarak gösterebilirim!). Diğer ilgi alanlarım arasında büyük bir anime hayranı olmak, MMORPG'ler (şu anda World of Warcraft oynuyorum!), enstrüman çalmayı öğrenmek, yazmak, yemek yapmak, ruhsallık, doğaüstü, temelde her şey var...
3339: Ve birlikte yaşamaya karar vermeden önce birini biraz tanımak önemli olduğunu düşünüyorum. Benim resimlerimi göndermekten mutluluk duyarım, sesli olarak konuşabilir, web kamerası aracılığıyla görüşebilir veya başka bir şey yapabiliriz. Tek büyük kısıtlamam, kötü muamele yapan partnerimin çoğu gün evde olması nedeniyle belirli zamanlarda olması gerekeceğidir. Ayrıca, kötü muamele yapan partner evde olmadığında herhangi biriyle gizli mesajlaşma hesapları üzerinden konuşmak zorunda kalacağım, bu yüzden her zaman bu konuda konuşmaya hazır olmayabilirim, ancak bu hesapları mümkün olduğunca sık kontrol ediyorum. Beklenen troll ve insanların sadece zaten cevapladığım soruları sorması (beni bir sığınma evine gitmeye çağırmak gibi), bu yüzden tüm bu gönderilere geri dönmek yerine (bu mesajı birçok web sitesine gönderiyorum) yanıtları görmek için, ben sadece benimle ciddi olarak konuşmak isteyen herkesin benimle özel olarak aşağıdaki yerler aracılığıyla mesaj göndermesine izin vereceğim.
3340: Son konuştuğumuzda, birbirimizi son kez gördüğümüzün son olmayacağına söz verdi ve birbirimizi son kez göreceğimizi hiç hayal edemeyeceğini söyledi. Tüm bunlar hakkında tam olarak ne sormam gerektiğini bilmiyorum ama eğer herhangi bir tavsiyeniz, eleştiriniz varsa veya benzer bir deneyim yaşamışsanız girişinizi takdir ederim. Okuduğunuz için teşekkürler. Özet: Kız arkadaşım ve ben belirsiz bir ara veriyoruz, ama gelecekte hala birlikte olacağımızı görüyoruz. Bu umudu sürdürmeli miyim, ara verme sırasında bazı karmaşalar olmasına rağmen?
3341: Son derece depresifim ve intihar düşünceleriyle karşı karşıyayım, ancak ailem benim hayatta olmamı gerektiriyor, onlara ihtiyaçları var ya da ölebilirler, yaşadıkları yer çok kötü durumda. Evsiz kalmak için iyi bir şehir bulma konusunda ipuçlarına ihtiyacım var, SSDI'ımı kaybetmemek için nasıl bir posta adresi edineceğim hakkında bilgiye ihtiyacım var (zaten "bu postadan 10 gün içinde yanıt vermezseniz SSDI'dan atılırsınız, son 5 yıllık kayıtlarınızı verin" numarasını çektiler, bu daha önce 10 yılda 4 kez yapıldı). DSS hizmetleri için reddedildim, gıda yardımı alamıyorum, medicaid'ımı kaybediyorum (ancak şu anda medicare'ım var), konut yardımı yok (buradaki bekleme listesi yıllar alıyor) ve sadece bir kuruluş hala yardım etmeye istekli, bir iş ajansı, ve oradaki çalışanlar durumumdan çok rahatsızlar çünkü benimle çok çaba harcadılar ve iyi bir iş bulmam için bana yardım etmeye çalıştılar. Yaklaşık 10 sağlam becerim var ama sürekli reddediliyorum ve nedenini anlayamıyoruz? Uyuşturucu veya alkol kullanmıyorum, hatta gençliğimden beri ot bile içmedim ve yaklaşık 61 yaşındayım.
3342: En tatlı sesi vardı ve sadece en nazik kalbi. Bir ay kadar konuşmaya başlamıştım, o zamana kadar birbirimizi iyi tanımıştık. Bana geçmişi hakkında biraz bilgi vermişti, ben de yavaş yavaş kendi geçmişim hakkında açılmaya başlamıştım, bazen konuşmasam da yine de onun ofisinde otururdum ve her hareketini yapardı. Bazen sorunlarımızı konuşmazdık ama hayattaki diğer şeyler ve ilgi alanlarımız hakkında konuşurduk. Neredeyse hiç okulla ilgili değildi, sanki hızla bir hoşlanmaya dönüşen bir arkadaşım vardı.
3343: Okulda kaldığım sürenin sonuna doğru onun koruyucu, belki de flörtöz olduğunu fark ettim. Sürekli konuşuyorduk, beni sık sık derslerden çıkarıp konuşmaya götürüyordu. Benimle daha erken görüşmek için başkasının danışmanlık oturumunu kısaltırdı. Başka bir otorite figürü benimle konuşmaya çalıştığında hemen gölgesi olurdu. Bana terapi ile ilgili birkaç hizmet sağlamıştı (daha önce birçok şey görmüştüm ama o daha fazlası için yer açmıştı).
3344: Bu beni gerçekten rahatsız eden şey, bir metin gönderme eylemi değil, ama bir metin göndermek beni tamamlanmış hissettirmiyor, göndereceğim diğer her metnin ağırlığını taşıyor. Arayan kimliğimde birinin adını gördüğümde neredeyse her zaman panik hissi alırım, sonra sadece görmezden gelirim, aslında arkadaşlarımla telefonda sohbet etmeyi seviyorum. Gerçekten cevap vermem gerektiğini neredeyse hiç düşünmüyorum (aile hariç çünkü onlar da aynı şekilde iletişimsiz oldukları için muhtemelen gerçekten önemli bir şeydir). Bir bahane değil, ama bence tüm bunları öğrendim -- özellikle telefona cevap vermemekteki ısrarımı -- ebeveynlerimden, annemden daha çok babamdan. Yakın çevrede yaşamayan insanlarla iletişimde kalmazlar ve bizimle de tutarlı bir şekilde iletişim kurmada oldukça kötüler.
3345: Aynı 2 dersimiz vardı, bu yüzden çoğu gün birlikte problem setleri üzerinde çalışarak birkaç saat geçirdik. Bu sonraki dönemde, hatta bunu bile yapmayacağım. Bu sefer daha fazla izolasyonda olacağım gibi görünüyor. Herhangi bir ipucu takdir edilir. Teşekkürler!
3346: "Herkes onu görmezden gelir. Koğuşuna geri döner ve mırıldanmaya başlar."
3347: Bunu sinirlenmek için mi yanlış mıyım? Gerçekten sadece ona nazik miydi yoksa sadece daha yakın yaşayana kadar zaman mı kazanıyordu? --- **tl;dr**: Erkek arkadaşım, eski bir ilişkiyi konuşurken "geleceğin ne getireceğini asla bilemezsin" dedi. Sadece nazik olduğunu söylüyor...
3348: Öncelikle erkek olduğumu belirtmek isterim, ancak kadınla olan ilişkimiz sadece mesleki kaynaklı olup kesinlikle platoniktir, iş arkadaşlarıyız. Herkesin bildiği bir sır değil ki, son birkaç aydır siyah gözler vb. ile işe gelmiş ve şiddet gördüğünü kabul etmiştir. 1.5 yıldır ilişkidedir. Bu bilgileri bir kenara bırakırsak, beni ikiye ayıran yeni bir dönemeç var. Dün bana, 12 yaşındaki oğluna karşı ne kadar sinirli olduğunu detaylandıran bir mesaj gösterdi ve eğer çok irade gücüne sahip olmasaydı oğlunu boğarak öldüreceğini ve oğlunun davranışlarını düzeltmesi gerektiğini belirtti. Ona bunu Leo'ya göstermesini ve onu daireden çıkarmasını, ayrıca bir koruma kararı almasını teşvik ettim, bunu düşünüyor gibi görünse de geçmişte intikam korkusu ifade etti.
3349: Şimdi babam, özel ihtiyaçları olan yeğenime bakmaya çalışırken başa çıkmak için elinden geleni yapıyor. Mississippi'de yanında kimse yok. Oraya bir ay gitmeli ve annemin geride bıraktığı büyük bir karmaşayı halletmesine yardım etmeliyim. Kazara hayat sigortası ödüyormuş ve gerçek bir hayat sigortası poliçesi yokmuş. Faturalar son birkaç aydır birikmekte ve sadece bir mola ihtiyacı var.
3350: Son zamanlarda bazı alışılmadık bölümler yaşamaya başladım. \### Giriş Bana göre şimdiye kadar hiç flashback yaşamadım, ama her zaman biri beklenmedik bir şekilde beni tuttuğunda, hatta daha kötüsü, bana bir şekilde acı verdiğinde üzülüyordum. Eğer bunu bekliyorsam, tamam, ama değilse, anında çok kötü bir yere, duygusal olarak teleport ediliyordum. Flashback diyebileceğim bir şey yaşamıyordum, ama kesinlikle çok karanlık, acı verici ve ezici duygular vardı.
3351: Sanırım önemli olan şey, birikim yaparak tamamen evden çalışmaya başlamayı planladığımı belirtmek. Teşekkürler. Düzenleme 1: Konu hakkında fikirlerini paylaşan her birinize teşekkür ederim, her yorumunuzu okuyorum ve tekrar tekrar okuyorum, zamanım olduğunda yanıt vereceğim ama her yorumu okuyup anlamak için zamanımı alıyorum. Tekrar hepinize teşekkür ederim. **Özet: Annem şiddet içeren bir ilişkide olduğu için küçük kardeşime bakacağım, hata yapmamak için tavsiyeye ihtiyacım var**.
3352: Yüksek evsizlik riski altındayım. Şimdi bir avukat tuttum. 4/26/2018 Güncellemesi: D vitamini seviyem çok düşük çıktı ve şu anda normal seviyeye çıkarmak için tedavi görüyorum. Ayrıca sinir ağrısı için Gabapentin reçete edildi ve nasıl gittiğini göreceğim. Ayrıca omurga artriti olduğumu öğrendim.
3353: Bir doğum günü partisi hiç verilmedi çünkü bir grup çocuğun eve gelmesi uygun değildi. Ergenlik yıllarımda bir şeyim olmadığı ve kapı çalındığında borç tahsildarları veya ödeme talep eden insanlar olduğu için saklanmak zorunda kaldım. Evsizlik tehdidiyle karşı karşıya kaldım, kötü muamele ve korkunç yaşam koşullarıyla karşı karşıya kaldım, bir noktaya kadar zorbalığa maruz kaldım ve birkaç farklı okula gitmek zorunda kaldım. Sevilmeyen, umursanmayan ve kimse akşam 9-10'a kadar eve gelmediği için kendim için savaşmak zorunda kaldım. Kendimden utanarak büyüdüm.
3354: Uyuşturuculara geri dönme sonucunda duygularının aylardır bende olmadığını söyledi. Bipolar ilaçlarını bir hafta önce bıraktı ve tamamen manikti. Sonunda sadece uyuşturucuya geri dönmedi, aynı zamanda bir satıcıyla beni aldattı, bir eski sevgiliyle ilişkisi vardı ve bazı flört sitelerinde çift arıyordu (hepsini Facebook'ta iddia ettiği şeyler) ve biz en azından günlük olarak cinsel ilişkiye giriyorduk. Sonunda manik halinin sonlarına doğru, aniden Colorado'ya taşınmaya karar verdi ve gitti. Bu durum beni, aracı olmadan Georgia'da, onun annesinin evinde bıraktı.
3355: Bunun üzerine, Şimdi haftanın iki günü restoranı kapattılar ve her gün üç saat daha erken kapatıyoruz. Bu yüzden çalışma saatlerim ciddi şekilde azaltıldı. Şu anda başka bir iş arıyorum. Bu benim için zihinsel olarak başa çıkması çok zor. Gerçekten herhangi bir şeye geri dönme konusunda endişeli değilim ama stresim ve kaygım çok yüksek.
3356: Gerçekten neden bunu paylaştığımı pek emin değilim ama sanırım kendi sağlığım için, sadece ağaçlara bağırıp durmaktan daha iyi bir şeyler söylemek istiyorum, ki bunu sık sık yapmak istiyorum gibi hissediyorum. PTSD, kronik depresyon, anksiyete gibi tüm eğlenceli sirkten ordudaki zamanımdan kalma sorunlarım var (15 yıl). Psikotik bir çöküşün eşiğinde olduğumu hissediyorum, neredeyse her zaman. Ya çok depresif hissediyorum ve neredeyse hareket edemiyorum, az enerjim ve genel yorgunluk yaşıyorum YA DA etrafımdaki herkesi öldürebilecek kadar öfkeli hissediyorum. Bir televizyon dizisinde (Vikingler) ana karakterin "Kendimi öldürmek ya da herkesi öldürmek arasında sıkışıp kaldığımı hissediyorum" dediği bir replik vardı.
3357: Şu anda en iyi seçeneğimizin hafta sonu boyunca ona bebek bakıcılığı yapmak olduğu gibi görünüyor, pazartesi günü doktora gidebilene kadar. Gerçekten, gerçekten hafta sonumu mahvediyor, ama ne yapalım. SON GÜNCELLEME: Tüm destekleriniz için teşekkürler, arkadaşlar. Son düzenlememden yaklaşık on iki saat sonra acil yardım ekiplerini onun için aramak zorunda kaldık. Tamamen psikotik bir durumdaydı ve artık kendine zarar vermeyeceğinden emin olamıyordum.
3358: Geçen yılın Eylül ayında mide sağlık sorunları geliştirdim ve hastaneye yatırılmam gerekti, çok yüksek wbc'ye sahiptim, bir tomografi çektirdim ve benzeri şeyler. Bana bazı antibiyotikler verip benimle ilgili neyin yanlış olduğu konusunda bir cevap vermediler. Bu durum beni çok endişeli hissettirdi, sonraki sefer ağrılarımı araştırırken ve benzeri şeylerle karşılaşırken internette her şeyin benim öleceğimi söylediğini gördüm. Bu yüzden telefonumu kapattım ve uyumaya çalışırken aniden nefes alamama hissi ve boğulma hissi geldi. Bu durum beni tamamen etkisi altına aldı, yüzüm ve ellerim uyuşuk hissetti, ailemi uyandırdım ve beni hastaneye götürmeden önce belki bir saat bekledik.
3359: Sonunda görüşüm bulanmaya başladı ve ellerimde ve ayaklarımda his kaybetmeye başladım. Zihnim hava için mücadelemden başka şeylere kaymaya başladı ve bir düşünce benimle kaldı "güneş gerçekten yüzümde parlak ve sıcak." Bu düşünceyle, gözlerimi sıkıca kapattım ve kollarımdan gücün gitmeye başladığını hissettim. Göğsümün ve karın bölgemin hava almaya ve verme çabası içinde kasıldığını hissettim ve kendi kendime düşündüm, "Öleceğim. Ölmek istemiyorum."
3360: Ve annem ona paranın geri kalanının nereye gittiğini sormaya çalıştığında, "kendi ağzına kadar" dedi. Gerçekten olgun. Onu hiç tahammül edemiyorum. İlk önce mağdur gibi davranmaya cesaret etti ve şimdi bize yardım etmeyi veya planın ne olduğunu söylemeyi kesinlikle reddediyor. Çok sayıda hayvanımız var ve ne annem ne de ben arabayla gidemiyoruz. Lütfen biri bana bir şey verin, burada yalvarıyorum, sabrım neredeyse hiç kalmadı.
3361: Bu metni yazmak için zaman ayırdım, bu yüzden yine de hepinizle paylaşacağım. Umarım birileri mücadelelerim hakkında okur ve biraz daha az yalnız hisseder. Eğer kimseye yardımcı olmazsa, en azından benim yaşadıklarımdan birazını paylaşmama yardımcı oldu. Okuyan internet yabancıları, yazılarımı okumak için zaman ayırdığınız için teşekkür ederim.
3362: Yazmak, korkuyla yüzleşmemi engelliyor. Kâbuslar çoğunlukla azaldı, ama eşim hayaleti uzak tutmadığında, rüyaların geri geleceğinden korkuyorum. En canlı olanını hatırlamaya devam ediyorum, kafamda sürekli tekrarlanıyor. Yıllar boyunca birçok terapiste gittim ve maalesef hiçbiri yaşadıklarımı anlamıyor veya nasıl tedavi edileceğini bilmiyor. Onların cevabı, beni uyuşturana kadar ilaçlamak, insan gibi hissetmeyi artık hissetmeyeceğim bir noktaya kadar.
3363: Mia'yı yaklaşık 3-4 aydır görüyorum. Dün gece kulübe gitmeden önce küçük bir toplantıda birlikte içki içiyorduk, yaklaşık 7-8 kişilik küçük bir grup, herkes birbirini oldukça iyi tanıyor. Mia sarhoştu ve oldukça rahatsız edici davranıyordu, bu hem eğlenceli olabilir hem de kötü olabilir mi? Kız arkadaşlarının erkek arkadaşlarından güzel şeyler aldığını, 500 dolarlık saç bakımı, hediyeler vb. hakkında konuşmaya başladı. Bu durum beni biraz rahatsız etti çünkü açıkça beni hedef alan bir şeydi ve bunu herkesin önünde söylüyordu.
3364: Ve kıkırdadım. Bana doğru yürüdü, kızgın bir yüzle kıkırdamamı taklit etti ve anahtarları ellerimden söktü. Gömleğimin üstünden beni yakaladı ve gözlerime baktı ve "Bu aptal O*ÇUZ oyunları oynamayı bırak" dedi. Bu benim çocukluğumdu. Beni ve kardeşimi kötüye kullanırdı.
3365: Sadece basit bir "görüldü" durumu, beni derin bir endişe girdabına sokabilir, iştahımı bastırır, hiçbir şey yapma isteğimi alır, mide bulantısı yapar, uykumu alır. Kişi hemen geri mesaj attığında, hemen kendimi iyi hissederim. Bu şekilde hissettiğim kızlarla ilişkilerim oldu. Her iki seferinde de uzun süreliydi ve her iki seferinde de sonlandırdım. Her seferinde, önceden düşündüğüm tüm iyi şeyleri göz ardı etme ve onun diğer kızlarda eksik olduğunu hissettiğim her şeyi bulma şeklinde bir yol bulurum.
3366: 1. Ebeveynler neden çocuklarına böyle davransınlar ki? Onların bir kral gibi muamele görmeleri gerektiğini düşünmek veya çocuklarının sadece ortadan kaybolmasını dilemek normal ebeveynlik değil, değil mi? Yoksa ben mi delirdim? Ben asla böyle yapmam.
3367: Çok güvensizim, bu yüzden "beni gerçekten kurtulmak için sabırsızlanıyorsun, değil mi?" gibi biraz sarkastik bir şaka yapmam gerekiyor. Geç Ağustos, ayrılmak için günlerim var ve o benim zamanıma umutsuzca ihtiyaç duyuyor, her gün işten sonra benimle buluşmak istiyor ve beni kalmaya davet ediyor. Geriye dönüp baktığımda, tüm bunların ne anlama geldiğinden emin değilim, ki bu gerçekten aptalca. Kendime karşı gerçekleri inkar etmeyi bir türlü durduramıyorum. Neyse, ayrılmadan iki gece önce, ilişkimizin ne olduğunu hiç tanımlamadığımızı söylüyor.
3368: Bu yüzden ben krediler ve yarı zamanlı işlerle geçinen bir öğrenciyim, o bir banka yöneticisi. Hayatlarımızda, özellikle de 2017 Şubat'ında (tekrar) karşılaştığımızda, daha farklı yerlerde olamazdık. Ama aslında cinsel yönelimimiz de dahil olmak üzere birçok ortak noktamız vardı - ikimiz de çift yönlüydük ve hiçbir zaman resmi olarak bir erkekle çıkmamıştık. İlk kez dört yıl önce, o çalıştığı binada güvenlik görevlisi olduğumda tanışmıştık. Onu hemen fark ettim ama o zamanlar kapalı biriydim ve ona çekim duymaktan başka hiçbir şey düşünmedim, hatta bana karşı çok dostça davranmaya başladığında bile.
3369: Ayrıca, hatırlayabildiğim her şeyin değerini ekledim, ya kayıp ya da yok edilmiş, ve bu değer 2,100 dolardan fazla... ve bu hoşgörülü bir tahmin, kesinlikle aşağı yuvarladım. Ama zihinsel acı veya neyse için başka bin dolar talep etmek isterim. Tüm bu sıkıntı, zihinsel hastalıklardan kurtulmaya çalışan ve 10-12 yıl madde bağımlılığından sonra bir yıl dokuz ay temiz olan biri için Tetikleyici Şehir gibi oldu. Ayrıca, zihinsel "bozuk" insanlara bağımsız olmalarına yardımcı olmayı amaçlayan bir ilçe programından destek hizmetleri alıyorum, daha iyi bir terim bulamadım. Hizmetin harika olduğu şey, danışmanlık için arayabileceğim bir vaka yöneticisi alıyor olmam ve bana bakıyor ve beni bir aylık sadece 30 gün süren bir yarı yurttaşlık evine yönlendirdi, bu da yerel barınakta kalmaktan başka seçeneğim olmadığı Haziran ayında olabilecek en iyi seçenek...
3370: Ama ne söylemeliyim? Bir kısmım ona başta kötü bir erkek arkadaş olduğum için özür dilemek istiyor ve yaşlandıkça daha bilge ve deneyimli hale geldiğimi söylemek istiyor. Ama o bu tür şeylerle ilgilenir mi? Yoksa sadece "Hey, seni uzun zamandır görmüyorum, her şey nasıl" diye başlamalı mıyım ve oradan devam etmeli miyim? Ah, belki de bunu fazla düşünüyorum... Neyse, bu küçük sıkıntıya kendimi soktuğumda benden daha fazla deneyime sahip olan siz erkekler veya kızlar beni yönlendirirseniz gerçekten minnettar olurum...
3371: Sonra Meksika'ya kaçtım, sadece sınırın hemen ötesine iyileşmek için. Kızımın daha iyi olması için suç duyurusunda bulunmam gerekiyordu. Kızımın konuşmaması nedeniyle onun serbest kalma riskini almak istemiyordum. Fiziksel ve duygusal olarak yaralanmıştı. Yıllarca uyumadan, panik ataklar nedeniyle acil servise birkaç kez gitmek zorunda kaldım, ayrıca beyninin arka sol tarafındaki bir kistten kaynaklanan korkunç baş ağrıları...
3372: Yaklaşık bir hafta önce oldukça ürkütücü bir deneyim yaşadım. Böyle bir halüsinasyon hiç yaşamamıştım. Çok kopuk ve canlı ve çok tuhaf. İnsanlarla dolu bir binada olduğum için endişeliydim. Sonra birdenbire kendimi karanlık bir odada yalnız başıma halüsinasyon gördüm.
3373: Ona duygularımı söylemedim, çünkü onu çok değerli buluyorum, ama ona zarar vermek istemiyorum. Sadece tüm duygularımdan kurtulmak istiyorum, ama yapamıyorum. Okulda sadece birkaç gün kaldı, sonra farklı yollara gidebiliriz. Ama içimde bu tuhaf bir his var, ona hissettiklerimi söylemediğim için pişmanlık duymak istemiyorum. Gerçekten çok garip..
3374: Onlar o zamandan beri davranışları için özür dilemeye çalıştılar ve diğer arkadaşlar beni affetmemi ve onlarla tekrar bağlantı kurmamı teşvik etmeye çalıştılar. Ama ben reddediyorum. Hayatımda dikkatimi çok daha fazla hak eden harika insanlar var. Şimdi fark ettim ki bu insanlar bazı endişelerimin büyük bir kaynağıydı ve onları uzaklaştırmak bir denge bulmaya büyük ölçüde yardımcı oldu. Seni hak etmeyenleri kapıyı kapatmaktan korkma!
3375: Anlıyorum, insanlar hobi olarak silah toplarlar, bu Amerika. Gördüğümde hemen panik oldum çünkü eski bir şiddet uygulayan eski sevgilimle birlikteyken ilişkimizin sonuna doğru bir AR-15 satın aldı ve sürekli olarak onu parçalara ayırıp tekrar bir araya getirir ve yatağımızda yüklü tutardı ve o zamandan beri her türlü silahtan korkuyorum. Hatta zımba tabancası bile kullanamam. Bu yeni adamla henüz sadece konuşuyoruz ve henüz bir randevuya gitmeye karar vermedik ama belki o yöne gidebilir. Geçmişimden dolayı panik yaptığım bir şey mi yoksa gerçekten endişelenmeli miyim?
3376: Son zamanlarda acil servise gittim çünkü nabzım 100 bpm'ye ulaştı ve düşmüyordu ama geriye dönüp baktığımda, endişemi yüksek sayılarla pekiştiriyordum, düşmeyecek, lanet olsun sayı daha da yükseliyor ve düşmüyor. Tekrar et. Kalp atış hızı takibini ve fitness takibini kapattım. Cihazın değerli bir kısmını kapatıyormuş gibi hissediyorum ama ölçülebilir sağlık verileri benim tetikleyicilerimden biri haline geldi. Eğer x'ten x+5'e kadar olan bir aralık sağlıklıysa, x+6'da panik oluyorum vb.
3377: Kendini kötü bir duruma soktuğunu biliyormuş gibi davranıyor, ama şimdi sadece "kız arkadaşı hakkında kafasında şüpheler uyandırmaya çalışıyorum". Ve bunun iyi olduğunu çünkü kız arkadaşının depresyonu var. Ben de ciddi depresyona sahibim ve hiçbir zaman ona vurmadım ya da herkesten uzaklaştırmadım. Daha önce ciddi şekilde manipüle edildim ama benimki hiç bu kadar kötü müydü bilmiyorum. Cevaplara ihtiyacım var..
3378: Sen ne için minnettar olduğunu? Benim için: Bugün hayatta olmaktan dolayı minnettar hissediyorum. Aileme, sağlığımıza, güvenliğimize, işlerime, evime çok minnettarım. Ameliyat geçirdiğim için ayağım/bacagım ağrıyor, ne kadar acı verici olursa olsun yürüyebiliyor olmam için de minnettarım.
3379: En uzun ilişkim olan 6 aylık kız arkadaşımla ilişkimizi sonlandırdım çünkü onu sevmediğimi düşündüm, sonrasında bir hafta boyunca iyi hissettim ama sonra onu özlemeye başladım. Snapchat üzerinden tanıştığım rastgele bir kızla bir gece ilişkim oldu, ayrılıktan sadece iki hafta sonra olduğu için kendime iğrenç hissettim. Aynı okula gidiyoruz ve onu gördüğümde veya bana mesaj attığını gördüğümde kalbimin ezildiğini hissediyorum. O benim en iyi arkadaşlarımdan biriydi ve şimdi onunla sosyal medyada konuştuğumda sanki bir yabancıyla konuşuyormuşum gibi hissediyorum. Yarın okuldan sonra buluşuyoruz ve eşyalarını almak için gelecek.
3380: Barınaktaki sokağa çıkma yasağı beni yerinde tutuyor ve kendimi koruyor. Kurallar ve sabah rutini yapısı, sadece bir gün hissetmeme rağmen beni zaten güçlendirdi. Eskiden 2-3'e kadar uyanık kalır, tüm paramı harcayarak aşırı yeme ve kusma yapardım. Şimdi durup duygularımı atlatmak zorundayım. Saat 22.00'de yatağa girmek zorundayım.
3381: 18 yıl boyunca hastanelerde, tedavilerde ve bağımlılıkla iç içe olmak sonunda beni yakaladı. Bu benim ilk kez evsiz olduğum ve korkutucu olduğu ama görmeye başladığım parlak ışık için minnettarım. Alkol veya uyuşturucu kullanmıyorum, ama yapan biriyle farklı değilim... Kimse gerçekten anlayamadığım diğer ruh sağlığı sorunlarım var. Temelde beni işe yaramaz bir parça bok haline getirdi. Günde en az 10 saat boyunca sağlıksız davranışlarda bulunuyordum, hatta daha fazlası...
3382: Halka açık tuvaletlere giremiyorum çünkü çıldırıyorum ve çevremle bağlarımı koparıyorum. Belirli programları izleyemiyorum çünkü hastane odasında yayındaydılar. Ama kendime şüphe ediyorum, bunun gerçek olduğuna, bunun yaşandığına ve bundan muzdarip olabileceğime şüphe ediyorum. Nasıl başa çıkabilirim? Bu yaşandığına şüphe etmeyi nasıl durdurabilirim?
3383: Hepiniz beni kurtardınız. Gerçekten. Koltuk değneklerimle hızlı ve kolay bir şekilde kendime güzel ve sıcak bir yemek yapabileceğim birçok kolay kahvaltılık şeyim var ve gün boyunca beni idare etmek için fındık, sardalya ve hindi jercisi gibi yüksek proteinli atıştırmalıklarım var. Bana gönderilen pirinç veya kinoa pişirmeme yardım edecek kimsem olmadığında gün boyunca devam etmemi sağlamak için yeşil fasulye kavurması yapmak için yeşil fasulyem var, aklımı korumak ve rahat hissetmemi sağlamak için çay ve kahvem var, çünkü çok acı çekerken. Bazı insanlar, yürüme botuna girene kadar toplu taşımayı kullanamayacağım için doktor randevularına gitmemde bana yardımcı olmak için Uber hediye kartı satın almak için yeterince nazikti (tekerlekli sandalye birkaç gün içinde gelecek!).
3384: Kız arkadaşımla yaklaşık 1.5 yıldır birlikteyim. 3 ay önce birlikte taşındık. Yenileme maliyetlerini, yeni mobilyaları ve başlangıç için sayısız diğer eşyaları ödedim, toplamda yaklaşık 4000 dolar. Taşınma sırasında bu maliyetlere yardımcı olması için bana yaklaşık 200 dolar verdi. Kiramız sadece 240 dolar (sözleşmesiz), bu yüzden ödemesi oldukça mümkün, ancak para yönetiminde iyi değil.
3385: Neyse, o beni dışarı attı ve arkadaşımın oyun odasında kalıyorum. Şu anda buradayım ve burada bir haftadan biraz fazla oldu ve burada kaldıkça herkes için biraz daha rahatsız edici olduğunu hissediyorum. Sorun şu ki: aslında bu, hiç bulunduğum en güzel "oda" ve kimse beni rahatsız etmiyor. Harika..
3386: Yurtdışında bir üniversitede okuyorum ve ilk dönem derslerimde başarısız oldum veya çok kötü notlar aldım çünkü bir ay geç başladım ve en az 2 hafta konaklama aradım ya da sokakta kalacaktım. Geçmek için elimden geleni yaptım ama dersler kendi başıma çok zordu... Eski dersleri izleyerek ve her şeyi deneyerek çalıştım ama müfredat birkaç durumda çok uzundu (matematik abitur'dan çok daha zor ve uzundu profesörümüze göre) ve sınavlar benim durumumda çok zordu, bu yüzden başarısız oldum. Sorun şu ki, bu durumu arkadaşlarımla çalışmakla ilişkilendirdi, ki bunu sadece son zamanlarda yapmaya başladım çünkü çok yardımcı oldular ve ilerlemem önemli ölçüde arttı. Şimdi bana, hayatımda ilk kez bir sonraki gün onları görmeyi dört gözle beklediğim, çünkü onların şirketini sevdiğim arkadaşlarımla olan tüm ilişkileri kesmemi emrediyor.
3387: Bu yüzden durumumdan çıktım. Her seviyede çok kötüydü. Zihinsel, fiziksel, sözlü. Bir koruma kararı aldım ve velayet bekliyor ancak aynı hakimi koruma kararımı veren hakimi olduğu için benim lehime gitmesini bekliyorum. Oğlum benimle birlikte.
3388: Aşağıdaki senaryoyu hayal edin. İlkokul arkadaşlarınızla birlikte liseye geldiniz, neredeyse hepsinden ayrı bir sınıftasınız. 2 tanesiyle 'çok' iyi arkadaşsınız ve dönemin başında sürekli onlarla birliktesiniz. Yıllardır arkadaş olan üçünüz, her zaman birlikte olan iyi arkadaşların dar bir çemberisiniz. Sınıf arkadaşlarıyla tanışırken ve yeni insanlarla tanışırken, alıştığınız bu yeni insanlarla daha fazla zaman geçirmek istediğinizi düşünmeye başlıyorsunuz ve eski dostlarınızla bağlarınızı koparıyorsunuz, çünkü onlardan biraz sıkıldığınızı hissediyorsunuz.
3389: Komşularım, genç bir eşcinsel çift, çok yüksek sesle kavga ettiler, etrafa birçok nesne fırlatıldı. Daha önce bağırma maçları duymuştum, bu farklıydı. Nasıl ele alacağımı tam olarak bilmiyordum. Kapı açıktı, içeri girdik ve herkesin iyi olduğundan emin olmak için içeri girdik, ve kimse öldürülme sürecinde değildi, bu yüzden bize söylendiği gibi ayrıldık. Görünürde hiçbir morluk yoktu.
3390: Hiçbiri üniversiteye gitmiyor. Kütüphanede zamanımı çalışarak veya denemeler üzerinde çalışarak geçirirken, beni sevmemeye başladılar. Beni görmezden geliyorlar ve kaba davranıyorlar. Onları ararım veya boş olduğumda buluşmaya çalışırım ama asla cevap vermezler.
3391: Şu anda gerçekten heyecanlıyım ve en iyisi için plan yapmak istiyorum. Duygularımın etkisiyle bir satın alma yapmak istemiyorum, bu yüzden buraya bazı tavsiyeler için geliyorum. Zor ve yalnızdı, ama hayatımın en iyi formuna girmeye başladım ve kendimi çok daha güvenli hissediyorum. Bunun üstesinden geleceğimi biliyorum. Ayrıca çamaşırhanelerin oldukça pahalı hale geldiğini fark ettim.
3392: İnsanlarla uğraşmam ve sık sık onları görmezden gelir veya son dakikada planları iptal ederim, oysa önceden çok sevecen ve sosyal biriydim. Genelde kimseye güvenmem ve çok yakın olduğum insanların gizlice kötü ve manipülatif olduklarını ve beni arkamdan bıçaklayacaklarını endişe ederim. Yani temelde, dünyaya verdiğim tepkiler, hala orada olduğum ve o insanlarla etkileşimde olduğum gibi geriye dönmüş durumda. Tüm bunlar, o kötü durumu terk ettikten aylar sonra gelişmeye başladı. Uzun bir süre normaldim...
3393: Ve hala, 10 saatten az uyuduğum toplam 5 gün sonra bile metamfetamin etkisindeymişim gibi hissediyorum. Durum çok kötüleştiğinde depersonalizasyon ve derealizasyona giriyorum ve birkaç saat boyunca tik yapmadığımda vücudumun dinlenmeye ihtiyaç duyduğunu hissediyorum, sadece tekrar yapmak ve hemen hızlı ve uyarılmış hissetmek için. Bu gerçekten hayal edebileceğim en kötü durum ve gerçekten inanmakta güçlük çekiyorum, bu kadar kötü. Gerçekten kötü bir rüya gibi hissettiriyor. Lütfen yardım edin.
3394: 5 gün boyunca sürekli adrenalinle dolu olmaktan dolayı düşüşün nasıl olacağından korkuyorum. Bu süre boyunca hiç yorgun hissetmedim. Uyku için acil psikiyatrist tarafından valium ve trazadone verildi, ancak hiçbirini hiç hissedemiyorum. Üstüne üstlük, bu kasılmayı birkaç kez ardışık olarak yaptığımda, gerçekten tüm damarlarım/dolaşım sistemimi çok küçük bir şekilde daralırken görebiliyorum ve hissedebiliyorum. Şu ana kadar 4 gündür sürekli daralma halindeler.
3395: Tamamen korkmuş durumdayım, tamiratların birikimlerimi/tahsis ettiğim kredi kartı limitimi tüketeceğinden korkuyorum. Araçta meydana gelen duruma ve nasıl sürdüğüne göre (oldukça iyi durumda olduğu için garip sesler, hareketler veya herhangi bir tuhaflık olmadı), olasılığın düşük olduğunu söyleyebilirim ama yine de çok korkuyorum. Paramı korumak için çok çalıştım ve acil durumlar için yastıklarımın olduğundan emin oldum. Lütfen, Pazartesi'ye kadar sakin kalmamı ve panik yapmamamı sağlayacak herhangi bir tavsiyesi olan varsa, çok minnettar olurum. Teşekkür ederim.
3396: Benimle sıkı sıkıya bağlı. Birkaç arkadaşı var ama gerçekten onları sık sık görmüyor, daha önce belirtildiği gibi kendi hedefleri yok.. sanki yaşadığım hayatı yaşıyormuş gibi hissettiriyor. Kendi başına işler yapmıyor. Oynadığı hiçbir spor takımı yok.. kulüpleri yok.. arkadaşlarıyla dışarı çıkmıyor (pek nadiren). Bunu düşündükçe, endişeleniyorum.
3397: Sanırım gerçekten derin kökleri olan zihinsel sağlık sorunları var. Ayrıca eşini sözlü ve duygusal olarak kötüye kullandığını biliyorum. Kızını o kadar korkuttu ki tüm biralarını saklamaya kadar gitti ve kızımın kapısına korkmuş bir şekilde geldi çünkü sinirlendi.. Etrafta onu kovaladı ve kapıya bir salıncak sallanan sandalye attı, başardığı kilidi kırmayı başardı. O 11 yaşında..
3398: Korkutucu kısım günün ilerleyen saatlerinde gerçekleşti. Çok kırılgandım ve odadaşım bana neden bu kadar ciddi olduğumu sorduğunda ağlamaya başladım. Kendimi banyoya çıkardım, orada ağlamaya devam ettim ve kendimi toparlamaya çalıştım. Beni öldüren şey, ayağa kalktığımda "Ben farklı bir insanım. Ben [benim adım] değilim." diye düşündüm.
3399: Bu yüzden beğendiğim bir danışman buldum ve arka planımı ve sorunlarımın genel bir değerlendirmesini yaptığı ilk seansta bulundum sanırım. Sonra, hemen işe koyulduk ve başa çıkma stratejileri üzerinde çalışmamı istedi ve gelecekte ne üzerinde çalışacağımızı söyledi. Bu yüzden sorum şu: Gerçekten zorlandığım her şeyi ve bunun beni ne kadar etkilediğini tam olarak söylemedim. Çoğunu biliyor gibi, ama ebeveynimin odada olduğu zamanlarda ve orada olmanın heyecanı arasında, her şeyi söylemediğimi fark ettim.
3400: Büyükannemi terk ettim ve bir çadır aldım. Oldukça büyük. Onu, H'ye yüksek olan bir adamdan 30 dolara aldım. Paletler üzerine bir kraliçe yatak, iki küçük komidin, iki katlanabilir sandalye, bir soğutucu, bir raf, bir masa olarak üstünde ahşap olan bir hoparlör kutusu aldım. Bir halı buldum, onu serdim. Hava deli gibi oldu.
3401: Beni tamamen yıkan son damla, 2013 St Patty's gününden bir gece/erken sabah (21 yaşında) meydana geldi. Bir ön parti için bir bara gittim. Bir shot içtim ve yanımdaki adamla konuşmaya başladım. Pilot olduğunu söyledi.
3402: Bunu nasıl NSFW olarak etiketleyeceğimi bilmiyorum ama öyle. Düzenleme: nvm, çözdüm lol. Um... Bu başlamak için gerçekten nasıl yapılacağını bilmiyorum. Şu anda 25 yaşındayım, bu yüzden olaylarla ilgili yaşımı belirteceğim.
3403: Genellikle burada okuduğum hikayelerde olduğu gibi, en dip noktaya vurdum. Bir çadır kurup sokak köşelerinde kuruş dilenmeden önce son noktadayım. Son bir ayda birçok şey yaşandı, bu yüzden mantıklı bir şekilde özetlemeye çalışacağım ve sonra sayılar dramına geçeceğim. Çok şey olduğunu söylediğimde, 17 Şubat'tan beri evsiziz ve işleri yolunda götürüyoruz. Ben (27), eşim (23) ve oğlumuz (10 aylık) var.
3404: Bir bölüm çok yoğun hale gelmeden önce destekleyici birinden yardım istemek istiyorum. Belirtileri kabul etmek ve durumun geçici olduğunu kabul etmek istiyorum, böylece ek hasara neden olmadan geçmesine izin verebilirim. Sonunda travmatik bölümlerimle savaşmanın, sel barajına direnmeye çalışan sert bir meşe ağacı gibi olduğunu fark ettim. Biri bir bölümle "iyi" olmanın yollarını biliyor mu? Öyleyse, esnekliği ve sabrı nasıl buluyorsunuz, ona karşı savaşmamak için?
3405: Onu aramaktan korkuyorum çünkü kızgın olacağından endişe ediyorum ve genellikle sadece tavsiye alması gerektiğinde veya benzeri bir şey olduğunda arar. Gelecekte onu görmek istemediğimi düşünüyorum, ama aşırı tepki verip vermediğimi bilmiyorum? Ayrıca aile içinde drama çıkarmak istemiyorum, bu benim için çok stresli. Eğer bir tavsiye alabilirsem çok faydalı olur, teşekkür ederim. Özet: Babamızla hala konuşan kız kardeşimle iletişimde kalmalı mıyım?
3406: Titremeyi durduramadım ve şimdi aklımdan çıkaramıyorum. Artık araba kullanırken her zaman yolun kenarlarına bakıyorum. Bu nasıl ptsd'mi tetiklediğimi bile bilmiyorum çünkü benimkisi genellikle nefesimi kaybetmek veya akciğerlerimde ağır bir his olmasıyla tetiklenir. Bu konuda tekrar endişelenmeyi nasıl durdurabileceğim konusunda herhangi bir ipucu olan var mı? Merak eden varsa, çok fazla hatırlamıyorum ama bir otoparkta durduğumu, 911'i aradığımı ve şiddetli bir anksiyete atakından bayıldığımı hatırlıyorum.
3407: Tamam, anksiyete bozukluğum ve depresyonum var ve doktorlara gittim ve bana Zofolt'u reçete ettiler. Üçüncü haftamdayım (ilk hafta 25g, sonraki 2 hafta 50g) daha önce hiçbir SSRI kullanmadım ve Zofolt ilk ilacım oldu zaten oldukça zor olduğunu düşünüyorum. Son zamanlarda Depersonalizasyon veya Derealleşme gibi bir şey yaşadığımı fark ettim ve bu durumun ilaçtan kaynaklandığından eminim. Geçmişte DR veya DP yaşayıp yaşamadığımı gerçekten hatırlayamıyorum, bu yüzden Zofolt'un buna sebep olup olmadığından emin değilim. Eğer bu sadece GEÇİCİ bir yan etki ise bununla başa çıkabilirim ama eğer kalıcı ise merak ediyorum. Umarım kalıcı değildir çünkü gerçekten tuhaf ve garip ve delirdiğimi hissediyorum!
3408: Sadece inanılmak istedim. Bana parmakla konuşacağını söyledi - Birkaç gün sonra bana geri döndü (sohbetinden sonra) ve duygusal olarak kötü davrandığımı iddia etti. Parmak önemli ve sınırlarımı aştığımı söyledi. Hepsinin kafamda olup olmadığını bile bilmiyorum ama parmak sadece kötü bir iş parçası gibi hissediyorum ve ne yapacağımı bilmiyorum.
3409: Kız arkadaşım - ona Ay diyelim, yaklaşık iki yıldır "Toe" ile en iyi arkadaşlar. Üniversitede tanıştılar ve şu anda üçüncü sınıftalar. Ben hep Toe'nin biraz sert ve yargılayıcı olduğunu düşündüm, ama Ay ile ilişkimizin ilk birkaç ayında yeterince hoş geçindik. Şimdi Ay ile on aydır çıkıyorum ve son yedi aydır, Toe yüz yüze bana kötü davranıyor (ama sadece yalnızken) - beni geçerken görürse mesela. Aksi takdirde, benim varlığımı tamamen görmezden geliyor.
3410: Konuştuktan sonra Fred ve Ginny ile konuşabileceğimi biliyorum, ama onlar tam olarak tarafsız gözlemciler değiller. Neyse, yorum yapan herkese teşekkür ederim, özellikle Ron ile konuşmam gerektiğini söyleyenlere. Açıkçası, bunun açık olduğunu biliyorum, sanırım sadece bir itişe ihtiyacım vardı. Bana o itişi verenlere teşekkür ederim. Gerçekten, yorum yapan ve bir internet yabancısına destek ve şefkat gösteren herkese teşekkürler.
3411: Bu muhtemelen sadece aptal beynimin Cirque du Soleil yaptığını biliyorum, ama bu fikrin aklıma geldiğini inkar etmeyeceğim. Tüm bunları göz önünde bulundurarak, ne yapmam gerektiğini düşünüyorsun? Eğer kuzeniyle (ki ona aynı zamanda kardeşi diyor) aldatmaya hazırsa, o zaman bir yabancıyla ilişkiye girmekte hiç tereddüt etmeyeceğini düşünüyorum. Gerçekten sadece...kaybolmuş hissediyorum. Zihnimin bir tür sis içinde olduğunu hissediyorum.
3412: Açıkçası, onun bu konuda çok umursamaz olması beni biraz şaşırtıyor. Sadece ona bu kadar mı güveniyor? Yoksa ben miyim ona güvenen? Onun tepkisi (veya tepkisizliği) beni sürekli aşırı tepki veriyormuşum gibi düşünmeye ve fazla düşünmeye itiyordu. Fred'in kesinlikle bunun karışık olduğunu düşündüğünü görebiliyordum, hatta yarı uykulu bile olsa..
3413: Ron'un kucağından benimkine doğru sıçramadan önce kıkırdamalarını izledim. Çok hızlıydı (ya da ben çok sarhoştum) ve onu engellemeye bile zamanım olmadı. Bana, eğer yedinci tekerlek gibi hissettiğimde, koltuğunu benimle paylaşacağını söyledi (benzetmeler konusunda pek iyi olduğunu sanmıyorum). Bu olurken, Lavanta'nın göz temasından kaçınmaya çalışıyorum ve Ron'a bakıyorum. Gerçekten de, o bakıyordu ve bundan rahatsız olmuş gibi görünmüyordu.
3414: Bazı orospu çocuğu amcalarımın, teyzelerimin ve diğer çeşitli aile üyelerimin teşvik ettiği bir bakış açısı, bu konuya girmeyeceğim nedenlerden dolayı, yoksa bu yazı benim başyapıtım olur. Neyse, yorumu beni biraz sinirlendirdi. Bu yüzden, "Evet, herkesin birinin onlar için yemek pişirmesini, bakımını yapmasını ve her şeyi halletmesini istediği, sadece dinlenmek istediği ama bu Aladdin değil. Ayrıca, eğer öyle olsaydı, lambayı ovmanız gerekirdi, Ron değil, ve bu nasıl işleyeceğini göremiyorum." diye karşılık verdim. Herkes güldü, onların önemli diğerleri de. Ron sürekli "Bu çok doğru!" gibi bir şeyler söylüyordu, gülerken.
3415: Hazır olmak için çok istekliyim. CBT ÇALIŞMA KİTABI'yla tek başıma çalışabilir miyim? Deneyen var mı? Bu hafta arayışımı hızlandıracağım, çevremdeki şehirlere de genişleteceğim. Pişman olmadan önce pozitif bir şeyler yapmak istiyorum... ya da hiçbir şey yapmadan 6 ay sonra uyanmak... hangisi daha kötü?
3416: Hayatımın bu karmaşasında minnettar olduğum bir şey, beni dinleyen, panik ataklarım sırasında beni tutan ve tehlikeli durumlardan beni indiren arkadaşımdır. Beni oldukça karanlık yerlerde görmüş olmasına rağmen hala benim için burada. Tamam, serzeniş/şikayet bitti. Burada olduğun için teşekkür ederim. Dinlediğin için teşekkür ederim.
3417: Ve şimdi ayrı yaşıyorlar ve ben de babamın yanına taşınmak zorunda kaldım (üniversiteyi karşılayamadıktan sonra) ve o artık köpeğinin pisliklerini bile temizlemeyecek kadar ileri gitmiş, ev idrar kokuyor ya da kıyafetlerini yıkamıyor ve tek yaptığı şey video oyunları oynamak ve insanlara bağırmak. Sigara içer, işe gider, eve gelir ve hiçbir zaman bulaşıklarını ya da herhangi bir şeyi temizlemez. Artık kimseye önem vermeyen ve eğer bir şekilde onu rahatsız ederlerse herkesi elinden çıkaran bir canavara dönüştü ve para ve müzik yapmakla obsesif hale geldi. Şimdi sık sık kötü geceler geçiriyorum, çünkü insanlar geçmişim hakkında beni rahatsız etmeye başladığında, bugün birisi benim eski bir kimlik sorunumla dalga geçti ve şimdi sadece korkunç bir yerdeyim. Endişenin beni yavaşça yatağıma çektiğini hissediyorum.
3418: Bugün danışmanımla anksiyete bozukluğum hakkında konuşuyordum ve bana anksiyetemi heyecan olarak yeniden çerçevelememi önerdi, çünkü aynı adrenal tepkiyi tetiklerler. Bu adrenal tepkiyi sadece "yeni bir şeye duygusal uyarılma" olarak görmemi önerdi. Bu konuşma, en azından son 5 yıldır, ilk buluşmalar, lunapark trenleri vb. gibi "heyecan verici" herhangi bir şeyi, anksiyete yaratıcı başka bir şey olarak deneyimleyemediğimi fark etmeme neden oldu.
3419: En yüksek saygı duyduklarımızın iyi görünse de içten içe mücadele ediyor olabilirler. PTSD Projesi ile, Post Travmatik Stres Bozukluğu - PTSD -'nin askeri veteranlar, ilk müdahaleciler ve PTSD etkisi altındaki aileler üzerinde nasıl etkili olduğunu göstermek istiyorum. Projede yer almak isteyen kişileri arıyorum. İlgilenenler lütfen bana ulaşın! Ancak iznim olmadan fotoğraflarımı kullanmayın lütfen.
3420: Projede yer almak isteyen insanlar arıyorum. İlgileniyorsanız lütfen bana ulaşın! Ancak iznim olmadan fotoğraflarımı kullanmayın lütfen. Yardıma ihtiyacınız varsa, intihar hattı için 1-800-273-8255'i arayın veya acil durumlar için 911'i arayın. Bu projeyi görmek için web sitemde <url> adresinden görebilirsiniz. - Fotoğrafları konuda sergilemek istedim, ancak bu konuda fotoğrafları paylaşamıyorum.
3421: - Bir videoya yorum yaparak "Seninle iletişim kurmanın birçok yolu var" dedi. - Patlamadan beni sorumlu tutarak, istediğini verseydim bunu yapmak zorunda kalmayacağını söyledi. - Yaptığı şeyi güzel bir şekilde küçümseyerek "damlayan su olayı"nın bir şaka/dalga olduğunu söyledi. - Durmazsa polisi arayacağımı tehdit ettim. - Bir kez daha sinirle e-posta attı ama hemen özür dileyerek polise başvurmamamı rica etti.
3422: 3 gün önce, oldukça üzgün bir şekilde beni aradı ve gelebileceğini hissetmediğini söyledi. Doğal olarak, ara sıra panik ataklar geçirdiğini öğrendim ve ayrıca benim onu büyüteceğim veya başka birini bulacağımdan endişe ettiği için tam bir ilişkiyi denemek istemediğini söyledi (bu sözleri söyledikten sonra buluşmalar yaptık). Sonunda parçaları bir araya getirdim ve onu biraz daha iyi anlamaya başladım, ancak benim de bu kızla düşünce yapımı etkileyen kendi nörolojik engellerim var. Şimdi onları en iyi şekilde açıklamaya çalışacağım: -Bahsettiğim gibi, ciddi bir şekilde dikkat eksikliği hiperaktivite bozukluğum var.
3423: Bir gece oyununda performansını izlemeye geldim, çiçekler getirdim ve gösteriden sonra onu gördüm. Biraz şehirde dolaştık ve sonra arabamda sessizce oturduk. Çok fazla konuşmadı, ama gerçekten endişeli/gözyaşlarına yakın görünüyordu. O zaman ne yapacağımı bilmiyordum. Yaz boyunca beni kasabamda ziyaret etmesi için planlar yapmıştık, bir ay önceden..
3424: Bu yüzden öğrenmeye çalıştığım yeni bir dinamik ve sabırlı olmaya çalışıyorum. Ama bazen ona hayvan resimleri veya sadece günümden bir şeyler mesaj atıyorum. Cevap vermezse bile umursamıyorum. Sadece paylaşmayı seviyorum. Arkadaşlığımızın/ilişkimizin doğası hakkında görüşlerini sormak veya bir şeylerin daha hızlı gelişmesini istiyormuşum gibi bir baskı hissettirmek istemiyorum.
3425: Sadece şunu gösteriyor: Mesele takım elbise değil. Mesele onu nasıl giydiğin. Güncelleme 2: İşi aldım. Konu [burada.](<url>)
3426: Tek sorun belki de o kadar bağlı olması, ki benim için bir noktaya kadar sorun değil, ama kendi zamanımı ve alanımı seviyorum ve birlikte yaşamaya başladığımızdan beri gerçekten özlediğim bir şey. Bu durum onu hiç rahatsız etmiyor gibi görünmüyor ve benimle sürekli haftalar geçirdikten sonra bile, ayrı zaman geçirdiğimizde genellikle üzgün ve mutsuz oluyor. Artık onun beni benimseme seviyesinin, benim onu sevdiğimden daha fazla olduğunu fark etmeye başlıyorum. Evlilik ve çocuklar hakkında düşündüğümde, onunla tüm bunları yapmak istediğim kız olup olmadığını merak ediyorum. Aynı zamanda, ilişkiyi sonlandırmak ve sonra pişman olmak ve bir daha yaşamadığımızı düşünmek istemiyorum.
3427: Bu açıkça zihinsel sağlığa yardımcı olmaz. Kurumdaki bir profesörle harika bir ilişkim var. SLAC'a gittiğim için yakın profesör/öğrenci ilişkileri teşvik ediliyor. Profesörüm okuldayken ihtiyaç duyduğum zihinsel sağlık yardımını almamı sağlamak için çok yardımcı oldu ve sık sık benimle iletişim kurdu. Bu kişi ayrıca, tatilde sohbet etmem gerektiğinde veya evde zorlanırsam benimle Skype üzerinden görüşmeyi teklif etti.
3428: Onunla iletişime geçmeye çalışıyorum çünkü ondan korkuyorum ve endişeleniyorum. Telefonumu açmıyor, işteyken sadece belirsiz bir metin mesajıyla "seni sonra ararım" diyor. Ya da O bana geri mesaj atıp "iyi, şu an konuşamam" diyor. Bugün 2 ortak arkadaşımızla konuştum ve onlarla da konuşmuyor. Ruhumda hissediyorum ki onun ya da o bebeklere ciddi zarar verecek.
3429: Terapistimin yardımıyla, bir tür aydınlanmaya ulaştım. Özellikle gün boyunca "küçük" şeyler için bir başarı hissi yaşamakta çok zorlanıyorum. Açıkçası, birkaç işe başvurmak gibi bir şey (şu anda işsizim) kimseye bir üniversite diploması kazanmak gibi bir başarı hissi vermez. Ama daha fazla başvurmalıydım gibi hissetmemek konusunda zorlanıyorum, hala tembelim, normal bir insan daha fazlasını yapardı, vb. Bu da beni kötü hissettiriyor ve daha az iş başvurusunda bulunmama ve daha az iş yapmama neden oluyor.
3430: Bana hayatın farklı yerlerinde olduğumuzu söyledi - o ev satın almayı düşünüyor ve ben sadece yüksek lisansa başlıyorum. Finansal olarak birkaç yıl daha istikrarlı olmayacağımı anlıyorum çünkü öğrenci kredim var. Ama yine de mühendislikte yüksek lisans yapıyorum, en kötü ihtimalle 5 yıllık bir geri ödeme planına bakıyorum. Bana farklı yerlerde olmamız nedeniyle uzun vadeli çalışmayacağımızı söyledi. Aramızdaki farklılıklara uyum sağlamanın "zorlamak" olacağını düşünüyor.
3431: Sonra bana bencil olduğumu, rezil olduğumu ve kız kardeşimi rezil ettiğimi söylüyor. Ve her şey söylendikten 10 dakika sonra hiçbir şey yapmamış gibi davranıyor. Bana çay ister misin ve televizyon izler misin diye soruyor. Bu muhtemelen çok karışık geliyor ama beni zihinsel olarak kaybetmeme neden oluyor. Artık bunu yapamam, okulu, kişisel sorunlarımı, aile sorunlarımı ve onu bir arada dengeleyemem.
3432: 15 yaşındayım, babamın yaptığı şeyler yüzünden ona yakın olmak istemiyorum ve bu 4 yıldır devam ediyor. Ayrıca her yaptığımda bana bir tavır verdiğimi iddia ediyor. Bugün şortları katlamak için aldım ve bana bakıp "Gerçekten onları böyle mi alacaksın?" dedi. "Sen gerçekten böyle mi alacaksın? Sen bir orospu çocuğusun. Bütün bu boktan sonra bana tavır mı veriyorsun?" dedi.
3433: Bana çay içmek ve onunla televizyon izlemek isteyip istemediğimi soruyor. Bu muhtemelen çok karışık geliyor ama beni zihinsel olarak çıldırtıyor. Artık bunu yapamam, okul, kişisel sorunlarım, aile sorunlarım ve onun hepsini dengeleyemem. Ne yapmalıyım?? Lütfen?.
3434: Benim partnerimle bir yıldan biraz fazla süredir birlikteyim. Onun hafif otizmi var ve öfke ve duygularla başa çıkmak onun için zor. Öfkeyle kör olma eğilimindedir ve sadece şeyleri kırıp parçalar. Ne yazık ki genç ve parasız olduğumuz için terapiyi uygun bir fiyata bulmak zor oldu. Geçen gün bana fiziksel olarak saldırdı ve başımı duvara çarptı.
3435: Bugün bunu yaklaşık üç dakikada yazdım. Bazı şeyleri çözmek zorundayım ama geçen üç buçuk ayda yazmanın bana ne kadar yardımcı olduğu inanılmaz. Terapistim, günlük tutmamı yaptığım ilerlemeye borçlandırıyor. Bu altta yazan herkese düşüncelerimi göndermek istiyorum, sadece kendim için değil, sizin için de güçlüyüm. Toksik bir ilişkide olmak o kadar yalnızlaştırıcı ki, ne kadar çok insanın umutsuz ve değişim için çaresiz hissettiğini fark etmiyorsunuz bile.
3436: Arkadaşlar, hayatımdaki koşullar yarın başlayarak evsiz olmama neden oldu. Orta Florida'da yaşıyorum ve bu duruma gelmemin nedeni arabamın bozulması, işe gidememem çünkü 35 mil uzaklıkta olması ve artık kira ödeyememem, kiraladığım odadan ayrılmak zorunda kalmam. Son zamanlarda ise New York'a gitmeyi düşünüyorum. Orada evsiz olacağım, evet, ama en azından 24/7 ulaşım ile dolaşabileceğim. Sorum şu: Bu iyi bir fikir mi?
3437: Son zamanlarda midemde korkunç bir his ve aynı zamanda bulantı hissi yaşıyorum - sürekli kusmak istiyormuşum gibi. Normal uyuyorum ama hala çok yorgun ve bitkin hissediyorum ve işte gerçekten odaklanamıyorum - bu yüzden iş performansımın düştüğünü hissediyorum. Sürekli işimi kaybedeceğimden ve yöneticimin beni sevmediğinden korkuyorum. Bu daha sık olmaya başladı. Yaklaşık bir hafta önce doktorum bana günde bir kez Prozac ve sadece ihtiyaç duyduğumda Xanax reçeteleri verdi ve daha büyük ataklar ve bazı karanlık düşüncelerle yardımcı olduğunu hissediyorum ama şimdi neredeyse sürekli biraz endişe var gibi ve bu kötü..
3438: İki en kötü suçlum için her biri bir kartpostal alacak. İş yerindeki herkes, rehabilitasyon merkezinin yürütücü direktörüne ulaşana kadar o kartpostalı okuyacak. Yaşlı kadına, kendisini korumak için yeterince akıllı olmadığı konusunda bir uyarı verilecek ve başka bir yaşlı dul kadına değil de intikam almak için eğlenen birine rastladığı için şükretmesi gerektiği söylenecek. Yıllar boyunca belediyeye gittim, birçok (gülünç) "evsiz konferansı" na katıldım. Hepsi bir şaka, bu açıdan yaklaşmayın.
3439: Kabuslar ve gece kabusları arasındaki fark, hızlı göz hareketlerini ölçen araçları kullanan uyku çalışmalarıyla teşhis edilir. Tüm bunlar bana tamamen hiçbir şey söylemiyor, dürüst olalım. Uyku ve ona olan ihtiyacımız tam olarak anlaşılmamıştır, birçok fantastik teori dolaşmaktadır ancak bildiğimiz birkaç şey, bunun yaşam için temel bir gereklilik olduğunu belirtmektedir.
3440: Brian'ın tam olarak aynı tepkileri var. Onun bir kabusunun içinde olduğunu biliyorum çünkü nefes alışını, terlemesini ve kalp atışını tam olarak farkındayım (küçük bir çocukken avlanan biri olarak büyüdüğüm için sahip olduğum bir yetenek, hayvanca bazı becerilerim hala günümüzde devam ediyor). Onun hizmet köpeği Sasha, artık Brian'ı kabuslarından uyandırmıyor ama kalkıp geriniyor, bu beni uyandırmak için yeterli ve eğer sorunu çözmezsem, yatağın yanıma gelip başını koyacak ve geliştirdiği o küçümseyici "hadi kadın, işini hallet" hırıltısını yapacak. Beni seviyor, çünkü varım ve ara sıra faydalı oluyorum. Gülümse..
3441: Kendi uyku sorunlarım bir kedininki gibiydi: Herhangi bir yerde, herhangi bir zamanda en fazla 40 dakikalık kısa sürelerde uyuyabilirdim. Bir duvara yaslanıp hızlıca uyuduğum bilinirdi. 20 dakikalık bir taksi yolculuğunda. Pat. Uyandım.
3442: Kusurlarım bana çok büyük görünüyordu ve herkesin sürekli olarak negatif düşündüğünü varsayıyordum. Hayatım, negatif düşüncelerin ve sosyal kaygının bir kıvrımı tarafından tüketiliyordu. Doktora gittim, sosyal kaygımı itiraf ettim ve bana günde 10mg Lexapro reçete etti. Birkaç gün önce ilk hapımı aldım ve iki saat sonra tüm türlerdeki kaygımda neredeyse tam bir rahatlama yaşadım. Kötü düşünceler tamamen durdu.
3443: Tetikleyicilerim konusunda iyi bir kontrolüm var. Bir tetikleyiciyle karşılaşmam gerektiğinde kendimi nasıl hazırlayacağımı ve onun üstesinden nasıl geleceğimi biliyorum, böylece çok fazla rahatsızlık yaşamam. Bununla birlikte, bugün beklenmedik bir olayla karşılaştım. Hiç hazırlıklı değildim. Uyarı olmaksızın tetikleyicilerle karşılaşabileceğimi biliyorum, ancak bu daha önce bir tetikleyici olmamış bir şeydi.
3444: Annemi kimlik hırsızlığından dolayı suçlamalı mıyım ya da öğrenci kredi dolandırıcılığını araştırmaya değer mi bile emin değilim. Öğrenci kredi dolandırıcılığını kanıtlamak inanılmaz derecede zordur ve kimlik hırsızlığını bildirmek uzun bir süreç olacaktır. Borç ödendi ve neredeyse sadece kaçıp unutmak istiyorum gibi hissediyorum. 26 yaşındayım ve gerçekten korkmuş durumdayım çünkü daha önce kendi başıma olmuş olsam da hiç tamamen yalnız ya da maddi olarak bağımsız olmamıştım. Son bir yılda başıma gelen her şeyden şok oldum ve dehşete kapıldım.
3445: Annem bir narsisttir. Birkaç ay önce kredi raporumu çıkardım ve annemin 2015 yılında kimliğimi çaldığını ve sadece bakiyeyi ödediğini keşfettim. Ona sordum ve özür dilemeden itiraf etti. Birkaç hafta önce öğrenci kredilerimde ne kadar borcum olduğunu düşünüyordum ve hesaplar uyuşmuyordu. Kendisi için ekstra para çekip çekmediğini sordum ve sinirlendi.
3446: Panik ataklar ardı ardına geliyor ve gerçekten artık ne yapacağımı bilmiyorum. Durumumu insanlara ne kadar ciddi bir şekilde anlatmaya çalışsam da, hala bir şekilde zihnimin beni her gün ne kadar mutsuz ettiğini anlamıyor gibi görünüyorlar. Aileme bir şeylerin kötü bir şekilde olabileceği hakkında zorlayıcı düşünceler geliyor, ya da bir sürü "ya şu olursa" düşünceleri. Zihnim 24 saat çalışıyor ve beni deliye dönüyor. Ölmekten korkuyorum ve aileme (anne, baba, kardeşlerim..) bir şey olabileceği korkusu beni daha da felç ediyor. Zihnim sürekli olarak beni üzgün, korkmuş, sürekli korku dolu ve sonuç olarak yorgun bırakan düşünceler ve senaryolarla dolu..
3447: Bir yerde okuduğuma göre yutamama hissi anksiyetenin bir belirtisiymiş. Genellikle sadece hap aldığımda olurdu, ama son zamanlarda neredeyse yediğim veya içtiğim her şeye yayıldı. Bir şeylerle oynuyor ya da hareket ediyorsam yardımcı oluyor, ama ailem fark etmeye başladı. Başkalarıyla yemek yemekten kaçınmama ya da çok yavaş yemek yememe yardımcı oluyor. Artık boğulma veya nefes alamama korkusuna dönüştü.
3448: Midesinde sürekli hareket eden bir his alıyorum. Kaburgalarımın altında, belki biraz sağda. Bu his hakkında hiçbir fikrim yok ama daha önce anksiyete ile ilgili mide sorunları yaşamadım. Son birkaç haftadır başladı. Kabul etmek gerekirse, anksiyetem son zamanlarda çok daha kötü oldu.
3449: Bir yıl öncesine kadar fark etmemiştim, ama bu bana travma sonrası stres bozukluğu yaşattı ve erkeklerle ve erkek çocuklarla etkileşim kurma şeklimi şekillendirdi. Şu anda çok tatlı, çok anlayışlı bir çocukla çıkıyorum, ama genellikle onun davranışlarının bana fazla "erkek gibi" geldiğini düşünüyorum ve beni rahatsız ediyor ve korkutuyor. Beni çok sinirli bir duruma sokuyor - benim durumumda erkeklerden tehdit altında hissetme tepkisi - ve genellikle aramızda "tartışma" başlatıyor. Neyse ki o çok anlayışlı ve bunun hakkında çok konuştuk, ama bana neden rahatsız olduğumu sorunca cevap veremiyorum, kelimelere dökemiyorum, bu da onun davranışını mükemmel bir şekilde değiştiremeyeceği anlamına geliyor ve döngünün tekrar başlayacağı anlamına geliyor. Travma sonrası stres bozukluğunun ilişkim üzerindeki etkilerine karşı elimden geldiğince savaşıyorum, çünkü ilişkimin benim için çok önemli olduğunu biliyorum, ama biliyorum ki sona erdiğinde, kısmen bundan kaynaklanacak.
3450: 1-2 yıl önce bazı aptalca kararlar aldım. Çekmemem gereken bazı krediler çektim ve şimdi bunun bedelini ağır ödüyorum. Aptalca olduğunu biliyorum, ama bunun için açlık çekmeyi hak ettiğimi hissetmiyorum, ama bu sadece benim görüşüm. Diğer yandan, hiçbir şeye hakkım olmadığını da biliyorum ve neredeyse her gün kendimle derin bir şekilde utanıyorum. Dürüst olmak gerekirse, zihinsel bir çöküşün eşiğindeyim.
3451: Tamam, şimdiye kadar hayatım boyunca düz A öğrencisi oldum. Her zaman yüksek başarı listesindeydim. Ne ben ne de ailem, öğretmenlerim, arkadaşlarım vb. daha azını beklemiyorduk. Geçen yıl (8. sınıf) anksiyete, depresyon ve obsesif-kompulsif bozukluk geliştirdim. (Kendim teşhis koymadım.)
3452: Kız arkadaşım için terapileri inceliyordum ve bu dikkatimi çekti. Bu kullanan herhangi birinden geri bildirim almayı çok isterim. Pazartesi günü 5 mg ile başlayacak ve daha sonra dozu artıracak. PTSD olan veya yüksek risk altındaki insanlarda hidrokortizon kullanımıyla ilgili yapılan çalışmaların bir derlemesi burada bulunmaktadır.
3453: Son duruşma tarihinden bu yana birkaç yakın kişinin e-postalarımı, kanıtlarımı vb. incelediğini belirtmek istiyorum. Çılgın değilim, ama e-postaların gerçek olduğundan emin olmak istediğim için onlara gösterdim. E-postalar, kanıtlar ve notlar hepsi gerçek. Telefon geçmişimi kontrol ettim ve savunmacıya ve ofise yapılan telefon görüşmelerinin hepsi kaydedilmiş ve gerçek bir konuşmanın olduğunu gösteren yeterli uzunluktadır. İstismar öncesinde gerçekliği hiç sorgulamadım ve istismar dışında da hiç yapmadım.
3454: Dosyada olmadıklarını hatırlamadı ve umursamadı. Dosyasında 400 dava olduğunu söyledi ve böyle önemsiz bir şeyi hatırlayamadı. Bağ önemli olmadığı için telefonumu veya e-postamı kontrol etmeye gerek duymadı, çünkü dava kazanılmayacaktı. Kendimi uzaklaşıyor ve savunmacı hale geliyormuş gibi hissetmeye başladım. Savcı saldırgan, küçümseyici ve aşağılayıcıydı.
3455: Nashville'de çok kötü bir durumdayım, ne arkadaş ne aile ne de para var. Satmaya çalıştığım bazı kişisel eşyalarım var, ama 100 dolardan fazlasını kazanabileceğimi göremiyorum. Gıda yardımı kartları iki hafta sonra gelecek. 19 yaşındayım. Planım Atlanta'ya bir Greyhound otobüsüne binmek ve Covenant House'da kalmak.
3456: Hala sosyal becerilerimde oldukça eksik olduğumu hissediyorum. Bunları yazmak beni yavaş yavaş sakinleştirmeme yardımcı oluyor. Başka kimse de böyle hissediyor mu? Birkaç yıl önce hayattan vazgeçtim, intihar eden insanlar gibi değil, sadece hiçbir hedef veya plana ulaşmak için çaba harcamayı bıraktım çünkü işe yaramıyordu, kendim için durmamayı veya diğer insanlara direnmemeyi bıraktım, zor veya çaba gerektiren herhangi bir şey yapmayı bıraktım veya bana duygusal acı yaşatan, panik ataklara neden olan herhangi bir şeyi yapmayı bıraktım. Ölmek istediğim için değil, yaşamak istediğim için, o yüklerden özgür bir hayat yaşamak istediğim için..
3457: Oldukça sinir bozucu. Panik ataklarım olduğunda ishal oluyorum ve sonra kendimi temizlemek için iyice duş almam gerekiyor çünkü iğrenç. Ayrıca hipokondriyak düşüncelerim oluyor ve bazen o kadar kötü panik oluyorum ki 911'i arayıp ambulans istiyorum. Neyse ki bugün bunu yapmadım. Bu çok sinir bozucu, bu savaş ya da kaç tepkisi..
3458: En iyi arkadaşım geçen yıl öldü, çok hızlı bir şekilde onu öldüren nadir bir bakteri türünden, bulaşıcı bir hastalıktan. Benim bir yaş küçüğümdü. Hala oldukça gençim ama aynı zamanda yaşlanmaya başlıyorum, yaşım bir yerlerde arada. İlaçların etkisini hissediyorum ve artık o kadar endişeli değilim. Yarım saatten fazladır yazıyorum.
3459: İşte birçok yönden çok garip bir insanım. Burada yazdığım her şey üst düzey gizli sınıflandırılmış bilgidir, bunu bu subreddit dışındaki hiç kimseye açıklamayın, hepiniz gizlilik yemini ettiniz. Evet, biliyorum Reddit gönderileri halk tarafından görülebilir, geriye dönüp belki de bunu gizlilik endişeleri nedeniyle yayınlamamalıydım. Ne yazık ki, yapacağım çünkü öyle hissediyorum. İyi geceler ve iyi şanslar.
3460: Kendi kişiliğim olmalıyım, ne kadar kusurlu olursam olayım. Panik atak en az 20 dakika önce bitti, şimdi. Sanırım bu yazının sonu. Uzun bir şey yazdığım için özür dilerim? Ben sadece uzun şeyler yazarım.
3461: Bugün 4 dolarım var. Ve hiç benzinim yok. Yarım saat içinde oğlumu okuldan almam gerekiyor. Karımın ve benim telefon faturalarım yarın ödenmesi gerekiyor. Ve eğer ödenmezse, kriketimiz olmayacak.
3462: Düşündüm. Sadece kabullendim. Ta ki iyi olana kadar. Beş yıl sonra. Üniversiteden beri birkaç kez taşındım, bir terapist buldum ve tekrar ilaç kullanmanın iyi bir seçenek olacağına karar verdim.
3463: Ve hala maddi olarak toparlanmaya çalışıyoruz! Her türlü yardım takdir edilir! İşte Amazon dilek listelerinin bağlantısı <url>. Tx Hill Country'de yaşıyoruz. Tekrar teşekkürler!
3464: Neden sızıntıyı düzeltelim ki, lastik çekiç tıpayı deliğe sürerken aileyi rahatsız ederken nem şu anda onları pek rahatsız etmiyor. Zemin tahtalarını çürüten su umurumda değil. Köşelerde büyüyen küf umurumda değil. Maruz kaldığımda ne kadar hasta olduğum umurumda değil. Şimdi gerçek soru şu: Gemiyi terk mi etmeliyim yoksa onunla birlikte mi batmalıyım?
3465: Tek başına ve ilişkimizin erken dönemindeyken, arkadaşlarıyla haftada 5 gece dışarı çıkmaya alışmıştı. Bu gecelerin çoğu gece yarısından 2'ye kadar sürerdi. Zararsızdılar. İçki içmez veya uyuşturucu kullanmaz, kızlarla takılmazlar. O ve bir grup yaşlı adam, bilardo ve poker oynamayı sevenler.
3466: Bunu unutmuştum, ta ki bir gün bir odanın satış fişi üzerinde bir iş arkadaşının adını gördüğümü fark edene kadar (satış fişini satışları takip etmek için vip oda takip tablosunun arkasına tutturuyorduk). Yöneticiye bu konuyu sordum. Bana, muhasebecilerin hangi odanın kim tarafından satıldığını takip etmek için bu şekilde yaptıklarını ve satışın ek ücretlerini alacaklarını söyledi. Buna hiçbir zaman bilgilendirilmediğimi ve altı aylık sürem boyunca hiçbir şey almadığımı açıkladım. O da bana, bana verilmesi gereken miktarı almak için her satışı benimle birlikte gözden geçireceğini söyledi. O konuşmadan bir hafta sonra bir eğlenceci bana 3500 dolar kazandırdığında bana 80 dolar bahşiş verdiği için kovuldum. Hiçbir şikayetim olmadı, ancak o 80 doları herkesle paylaşmadığım için beni kovdular.
3467: Eşim kronik migrenlerden muzdarip, bunlardan çoğuna alerjisi var ve bu durum için mevcut olan ilaçların çoğuna alerjisi var. Rahatlama seçeneklerimiz, sadece yardımcı olan Metadon şeklinde gelir, birçoğunuzun ne düşündüğünü biliyorum ve hayır, uyuşturucu kullanmıyoruz veya Metadonun yanında getirdiği damgalama ile ilgili hiçbir şey yapmıyoruz. Bir süre için onun ilaçlarını sorunsuzca ödedim, çünkü engelli maaşı için başvuru yaparken uzun bir süreç olduğunu biliyorsunuz. Orada çalışırken vip hostlar için bir komisyon sistemi kurulduğuna dair söylentiler duydum ve şişe satışlarının ek ücretlerini vip hosta vermek de dahil olmak üzere. Her müdüre sordum ve hiçbiri kesin bir şekilde söyleyemedi (garip değil mi?)
3468: Ancak, diğer çiftin payı sadece bana borçlu oldukları miktarın biraz altında olduğu için, nişanlım ve ben onların payını almayı ve geri kalan borcu affetmeyi planlamıştık. Çek'i yatırmaya çalıştım, ancak üzerinde dört ismimizin de bulunduğu için, bana dörtümüzün de orada olması gerektiği söylendi. Bu yüzden onlarla iletişime geçmek zorunda kaldım. Açıkçası, paylarını almak istediğimi söylediğimde mutlu olmadılar. Onlara göre, çünkü başlangıçta depozitoyu onlar ödedikleri için, para onların.
3469: Bu yüzden başlangıçta onlar için bu kadar yüksek kira ödemeyi kabul ettim. Ama artık bir işim yok. Tekrar bir iş bulmaya çalışıyorum, ancak geçmişte iş bulmada zorluk çektim. Kendi kiram ve faturalarımı ödemem gerekiyor. Terapiye başlamam gerekiyor ve bir gün okula geri dönmek istiyorum.
3470: Ama neyse. Bugün maaş aldım, bu yüzden yiyecek artık bir acil durum değil ve şefkatinizle olan hediyelerinizi kabul etmek doğru hissetmiyorum. Yine de hepinize çok teşekkür ederim çabalarınız için. Şu anda maddi olarak iyi bir durumda değilim, ama en azından şu anda acı çekmiyorum. Tekrar teşekkürler ve Tanrı sizi korusun.
3471: Ama onu bitirmem aylarımı aldı. Onu bana bağırırken, aptal dediğini, sinirlendiğimde bana huysuz dişi dediğini, benimle kavga edip beni aşağıladığında beni terk etmekle tehdit ettiğini, benim onun istediği gibi davranmadığımda bana karşı "aşkını" kullandığını, sarhoş ve uyuşturucu almışken beni aldatıp sonra beni idrar testini sahte yapmam konusunda zorladığını hatırlıyorum, ve devam ediyor... Ve tüm bu süre boyunca onun kötü davrandığını biliyordum ve *yine de kaldım.* Onu terk etmemek için hiçbir nedenim yoktu ve aramızdaki ilişkiyi sonlandırma gücü tamamen bende bulunuyordu. Ama yapmadım...
3472: Birkaç işimi halletmem gerekiyordu, ancak genellikle benim için çok kalabalık olan cumartesi öğledi olduğu için denemeye karar verdim. Çok iyi hissettim ve denemeye karar verdim. Kalabalık bir mağazaya girdim ve aslında kişisel alanı anlamayan çok rahatsız edici bir çiftin önünde ödeme yapmak için sıraya girdim. Tamamen iyiydim. İnanamıyordum. Başka durumlarda mağazayı tamamen kaçınmam gerekebilirdi veya sıra azalana kadar mağazada dolaşmam gerekebilirdi veya baş dönmesi ve paniklemeye başlamam gerekebilirdi, bayılacak gibi hissetmeye kadar gidebilirdi.
3473: Bu uzun bir ihtimal ve itiraf etmesi biraz garip, ama Ohio'da 1500 mil uzakta yaşayan bir üniversite öğrencisiyim. Bir iş arayışı içinde aylarca uğraştıktan sonra sonunda bir iş buldum ama kiramı ödemek için zamanında değil, bu yüzden geciktiğim için kira ücretime bir sürü ek ücret eklendi. Bir tahliye işlemi başlatıldı ve 15 Ağustos'a kadar 1000 doların üzerinde ödeme yapmam gerekiyor. Bunun yarısına sahipken, web tasarımı müşterileri bulmaya çalışıyorum--- okula geri dönden önce bir web tasarımcısıydım. Ayrıca sanal asistanlık deneyimim de var.
3474: Şehrimde yaklaşık 300'den fazla evsiz erkeğin sosyal hizmet uzmanıyım. Bu sayı değişkenlik gösterir ve onlara her türlü konuda yardımcı olurum. Barınma merkezimizde sunulmayan bir hizmet varsa genellikle nereye yönlendireceğimi bilirim ya da onlar için araştırırım. Herhangi birine yardımcı olmak için sadece birkaç temel ipucu sunmak için buradayım. Sorularınız varsa bana mesaj atabilirsiniz.
3475: Ben, sadece zihnimde var olan varım. Biz, millet olarak, tarihimizde çok tehlikeli bir noktadayız. Tüm nesiller bunu söylemiştir, eminim. Ama evsiz kamp alanlarının etrafında milyon dolarlık binalar yükseldiğinde rahat hissedemeyiz kesinlikle. Neyse, bu benim serzenişim/duam/bilmiyorum ne..
3476: Geçmiş üç yıllık kiralama geçmişim nedeniyle daha yüksek bir depozito isteneceğini tamamen bekliyorum. Karar vermek zor. Sakladığım bir miktar nakiti alıp hemen bir depo ve kamyon kiralayarak eşyaları taşımam mı gerekiyor? Bunu yaparsam, kira bir kısmını geri alırım ve ayrıca depozitomu da alırım. Eşyaları depoladıktan sonra...
3477: Erkek arkadaşım ve ben seçeneklerimiz tükenmiş durumdayız, gece çökmüş ve geceyi geçirecek bir yerimiz yok. Her türlü mantıktan öte korkmuş durumdayız. Ne ben ne de o daha önce bu kadar kötü durumda olmamıştık ve yakınlardaki tüm barınaklar kapılarını gece için kapatmış durumda. Yanımızda sadece kıyafetlerimiz ve telefonlarımızın bulunduğu iki bavulumuz var. Şehirde nerede uyuyacağız?
3478: Kısacası, neredeyse 30 yaşındayım ve belki de bu endişeli kişi olduğumu düşünmeye başlıyorum, saçma şeyler söyleyen ve endişeli olduğumda verdiğim 'Benimle uğraşma' havasını veren kişi. Acı verici bir şekilde çekingenim. İstemsizce çok kaba şeyler söylüyorum ve bunun farkına ancak çok sonra varıyorum. Sosyal olarak beceriksizim ve sürekli olarak zihinsel sağlığım için yaptığım tüm bu çalışmanın boşa olduğunu düşünmek can sıkıcı. İyi zamanların nadir olduğunu ve zihinsel olarak dengesiz olduğumda olduğum kişinin sadece ben olduğumu kabul etmeye boyun eğmeliyim gibi hissediyorum.
3479: Dün onunla uğraştım ve durumu daha da kötüleştirdim. Bu konuda ne yapmalıyım? Hala orada bir şey olduğuna inanıyorum ama denediğim hiçbir şey işe yaramadı. Oraya bir şey olduğunu düşündüğümü çıkarmak için diş ipi kullanmaya ve hatta küçük bir iğne kullanmaya çalıştım ama iyileştikten sonra bile hala acıyor ve beni deli ediyor. Bilgi amaçlı, obsesif-kompulsif bozukluk, anksiyete ve vücut dismorfizmi belirtileri olarak trich ve dermo'ya sahibim ve kendimi tırmalamamın ana nedeni budur.
3480: İlk tanıştığımızdan beri değiştiler. Şu anda oldukları kişiye karşı ilk tanıştığımızda oldukları kişi kadar ilgi duymuyorum. İnsanları daha fazla tanıdıkça, kişiliklerinin daha fazla yönünü öğrenirsiniz, ama dürüst olmak gerekirse onlar gerçekten harika bir insan değil... İlk tanıştığımızda, inanılmaz derecede duyarlı ve tatlılardı. Kendilerini feminist olarak tanıttılar (bu önemli bir şey, ama benim için her şey değil), duygularıyla çok bağlantılıydılar ve sadece etrafında olmaktan keyif alacağım biri gibi görünüyorlardı.
3481: Ne yapacağımı bilmiyorum. İkimiz de sürdürülebilir bir iş bulmakta zorlanıyoruz, şu anda işsiziz, çocukları kaybedeceğiz ve şu anda yaşadığımız kiralık evde yaşamaya devam etmek için fon bulamıyoruz. Zaman tükeniyor ve çok korkuyorum.
3482: Sonra ebeveynlerimle yüzleştim ve nihayet duvarlar yıkıldı. Bu konuda ilk defa sormadım, yirmili yaşlarım boyunca en az 3 farklı durumda sordum. 2 hafta sonra yazılı onay aldım, ebeveynlerim 1986 tarihli bir notu bana verdi, bana ne söylediğimi yazdılar, konuyu tekrar tekrar konuştuğumda. Buna ek olarak, 12-15 yaşlarımda olduğum zamanlardan hatıralar geri geldi, ebeveynlerim beni odamda ve banyoda kilitleyip, dizlerimin üzerinde Latince kelime hazinelerimi öğretmeme zorladıkları zamanlardan, sadece bitirdiğimde yemek yememe izin verdikleri zamanlardan. Bu her zaman olduğunu bildiğim bir şeydi, ama sadece birkaç kez olduğunu düşünmüştüm ve - ben öyle bir yaramazdım ki, başka türlü nasıl başa çıkabilirlerdi ki?
3483: Şu anda arabamda yaşıyorum, bu kötü çünkü radyatörde delik oluştu ve şimdi gece klimayı açamıyorum. Tam zamanlı bir işte çalışıyorum ama yeterince para kazanamıyorum, apartman veya otel kiralamak için bile. İhtiyacım olan şey biraz yiyecek. Buzdolabına ihtiyaç duymadan taşınabilir bir şey. Eskiden ordu mensubuydum, yani MRE'leri kullanmaya alışkınım ama onları alabileceğim yer yok.
3484: Çok fazla paylaşım yapmıyorum, bu yüzden düzenleme konusunda özür dilerim! Giriş olarak annem her zaman beni korumacı olmuştur. Ama asıl drama, kutlama günü (26 Aralık) başladı. Beni yanlış anladı ve üniversiteye geri dönmeden önce onu görmeyeceğimi düşündü, bu yüzden odasına kilitlendi ve ağlamaya başladı. Bana eşyalarımı toplamamı ve erkek arkadaşımın yanına taşınmamı söyledi.
3485: Koltuğumda bronşitimle tek başıma sıkıştım. Her saat uyumaya bayılıyorum ve açık olan birkaç yere yemek yapmak veya sürmek güvenli değil. Bir iş bir ay geciktiğinden dolayı kötü mali durumum var ve başka büyük bir tıbbi faturam var, dışarıdan sipariş vermek mümkün değil. San Bernardino bölgesinde biri çorba veya sıcak, kolay yenilebilir yiyecek bırakmaya istekli olursa çok minnettar olurum. Teşekkür ederim ve Mutlu Noeller.
3486: Erkek arkadaşımla geçen gece gerçekten kötü bir kavga ettik ve o, ben yatağımızda otururken başıma dolu bir çöp kutusu fırlatarak sonlandırdı. Açıklamak gerekirse- çöp kutusundaki çöpleri başıma fırlattı, asıl kutu beni vurmadı. Yine de, bu durumun iyi olmadığını biliyorum. Özür diledi ama hala çok sarsılmış hissediyorum. Ne yapacağımı bilmiyorum..
3487: Birkaç yıl üniversite okudum ama ortasında fiziksel bir engel (bacaklardaki kan pıhtıları) geliştirdim ve okulu bırakmak zorunda kaldım. Doğal olarak, bu zor geçiş, annemin beni arayarak engelli olduğumu iddia etmemi istemesiyle daha da zorlaştı. Finansal nedenlerden dolayı üniversiteye dönemedim, ama eğer mümkün olursa gerçekten dönmek istiyorum. Geçen yıl nihayet iyi bir terapist buldum ve onunla iki haftada bir görüşmeye başladım. Bu biraz yardımcı oldu, depresyonumu kontrol altında tutmama ve kaygımı dizginlemek için bana teknikler öğretmeme yardımcı oldu.
3488: Hala yazma, araba kullanma, insanlara/kendim için karşı durma ve yukarıda bahsedilen karmaşık travma sonrası stres bozukluğu ile ilgili sorunlarım var. Genellikle yüksek sesli tartışmalar tarafından tetikleniyor. Bu günlerde harika bir nişanlım var. Bana çok yardımcı oldu. Bu benim yaşadığım ilk gerçekten sağlıklı romantik ilişki.
3489: 17 yaşındayken, annem yazılarıma yönelik saldırılarını hızlandırdı. Sürekli olarak yazmanın anlamsız, değersiz, aptal ve çocuksu olduğu konusunda beni azarladı. Yazar olarak başarılı olamayacağımı söyledi. Yoksul ve yalnız olacağımı söyledi. (Yine) "çocuksu şeyler" yapmayı bırakmam gerektiğini ve büyümeme ihtiyacım olduğunu söylediği günlerde yazma gibi (ve o gün saldırmaya karar verdiği diğer hobiler/tutkular gibi) şeyler yapmamam gerektiğini söyledi.
3490: Zekam ve özsaygım sürekli, acımasızca saldırıya uğradı. Sonunda okulu bıraktım, depresyona girdim (bir süre intihar etmeyi düşündüm) ve her gün sersemlemiş bir şekilde geçirdim. Notlarım dümdüz A'lerden midtermlerde D'ler ve F'ler aldım, son dakikada ancak düşük C'lere yükseldim. Tabii ki, annem bunu "aptal" ve "değersiz" olduğum için beni azarlamak için bir neden olarak kullandı. Ayrıca, 14 yaşında "hayattan vazgeçmekle" suçlamaya başladı beni.
3491: Çok ilgilenmiştim ama o sürekli "Gitme! Seni burada istiyorum!" diyordu. Umursamamaya karar verdim ve gittim. Oraya vardığımda yaklaşık 6 yıllık eski bir arkadaşımla (bunu kolaylaştırmak için ona Sha diyeceğim), ilk tanıştığımızdan beri hoşlandığım biriyle karşılaştım. Hisler gitmemişti ama zihnimi doldurduğu her şeyin altında gömülüydüler.
3492: Neredeyse arabamda yaşamaya, bir uyuşturucu bağımlısıyla yaşamaya, ülkeyi gezmeye karar verdim (yani: evsiz hayatıma başlamak, çünkü gerçekten param yoktu ve olsaydı da biraya giderdi). Aklımı kaybediyordum. Bir hafta boyunca ağır intihar eğiliminde olduktan sonra artık böyle yaşayamayacağıma karar verdim - ama şu anda ölmek istemiyorum. Kafamda bir düşünceye yerleştirdim. 'Bunu aşmak istiyorsan, değişime başlamalısın'..
3493: Bir haftadır ayıkım ve değişim harika! Gülerim, aktif kalırım, açıkça konuşurum, insanlara gözlerimin içine bakarım, istediğim gibi işleri hemen hallederim. Farklı bir gerçeklik yaşıyorum. Eğer burada herhangi biri bu maddeler tarafından kontrol ediliyorsa, sadece hatırlatmak istiyorum ki sizi geri tutuyorlar. Bu baş etme mekanizmaları sizi kendinize şüpheye düşürüyor ve ilerlemenize izin vermiyor - kendinizi onlarsız tanımanıza izin vermiyorlar.
3494: İki kız çocuğu babasıyım (3 ve 4 yaşında). Onlarla özel bir dairede yaşıyorum ve klima bozuldu ama yarın tamir edilecek. Maaştan maaşa yaşıyorum ve otel masrafını karşılayamam. Çocuklarım 4'te işten çıktığımda kreşte. Mesa, Arizona'da yaşıyorum ve haftalardır 100 derecenin üzerinde sıcaklık var.
3495: Arabam bozuldu. Yine büyük stres, çaresizlik ve umutsuzluk, sanki duvarlar üzerime geliyormuş gibi. Biraz mekanik işlerden anlıyordum ve arabayı kendim tamir etmeye karar verdim. Birkaç haftalık araştırma, öğrenme, parça siparişleri vb. sonrasında tamir ettim. Ama çok zamanımı harcadı..
3496: Yaklaşık bir buçuk yıl önce, ortak bir arkadaşın düğününde tekrar bağlantı kurduk. Gerçekten iyi anlaştığımızı hissettik! Onunla konuşmak inanılmaz doğal hissettirdi ve tüm zaman boyunca harika bir diyalogumuz olduğunu düşündüm! Düğün resepsiyonu devam ettikçe, bizi 8. sınıftan tanıyan birden fazla kişi, eskiden olduğu gibi ona tekrar dans etmemi söyledi! Tabii ki, fırsatı kaçırmadım ve ilk yavaş şarkıda ona dans etmesini sordum.
3497: Birkaç aydır bu adamla çıkıyorum ve son zamanlarda resmi olarak ilişkimiz oldu. O harika derecede nazik, zeki ve birbirimizle inanılmaz iyi anlaşıyoruz. Hayatlarımız ve karşılaştığımız zorluklar hakkında derin konuşmalar yapıyoruz ve onu takdir ediyorum. PTSD'mden henüz bahsetmedim, çoğunlukla onu yönetme konusunda gerçekten iyi gittiğim için; geçen yıl bu zamanlar panik ataklarım, geriye dönük anılarım, aşırı uyanıklık vb. vardı ama bu yıl gerçekten çok iyi gidiyorum. Eski sevgilim, istismarım hakkında bilgi sahibi olan ilk kişiydi, çoğunlukla hala acı çekiyordum ve bunu gizleyemiyordum.
3498: Ve artık kabul edemem. Buna daha fazla izin veremem. Bu acıyı bana yaşatan bu özür dileyen adamın, benimle sonsuza dek bağlı olan biriyle bu kadar yakın olmasına izin vermenin zamanı geldi. Önerileriniz, kişisel deneyimleriniz veya kaygıyı hafifletmeye yardımcı olmak için kullandığınız stratejileri paylaşabilir misiniz? Yardım etmek için zaman ayırdığınız için teşekkür ederim.
3499: Evet, başlığı doğru okudunuz. Köpeğimden anksiyete yaşıyorum, daha spesifik olarak köpeğimi uzun süreler boyunca yalnız bırakmaktan. Onu yavruyken aldım ve o zamanlar evde dört başka insan ve ebeveynlerimin iki köpeğiyle yaşıyordum. Hepimiz farklı programlarda çalıştığımız için genellikle yalnız bırakılmazdı ve hepimiz gittiğimizde bile yanında diğer köpekler vardı. Bir buçuk yıl önce erkek arkadaşım ve ben birlikte taşındık ve köpeğim başlangıçta gerçekten kötü bir ayrılma anksiyetesi yaşadı.
3500: Hakim duruşma tarihini ertelemek zorunda kaldı. Bu sabah Jane'in annesi evde göründü ve Jane'e artık kiralık sözleşmede olmadığını gösteren YENİ kiralık sözleşmeyi verdi ve onu dışarı çıkarmak istediğini belirtti. Hemen neredeyse hemen ayrıldı, hemen arandı. Ve şimdi ne yapacağını bilmiyor.... Yardımcı olabilirim umarım ama ben de bilmiyorum...
3501: Planları o kadar kötü ki bazı günler dışarı çıkıp kendi başıma evsiz kalmak istiyorum, kendi planımla ama sokaklarda olmanın kötü bir karar olacağını hissediyorum. Birkaç akrabanın yerinde kaldık ama annem her zaman işleri karıştırıyor (o, r/raisedbynarcissists materyali) bu yüzden ilk seferde ayrıldık (erkek kardeşi) ama ikinci seferde (kız kardeşi) kovulduk. Bu çoğunlukla bir serzenişti ama biraz tavsiye almak isterim - herhangi bir tavsiye hoş olurdu. California'dan ayrılmak istediğim için deli olmadığımı söyleyin. Onları ikna etmeye çalışmalı mıyım?
3502: Bazılarınızın muhtemelen bildiği gibi, geçen hafta bir politik anket oluşturdum ve bu anket The Office dizisindeki favori karakterler ile birinin siyasi görüşü arasındaki ilişkiyi inceledi. Tüm cevapları bir araya getirdim ve Cumhuriyetçilerin, Demokratların ve Bağımsızların en sevilen ve en az sevilen karakterlerini açıklayacağım. Her siyasi görüş için The Office dizisindeki En Sevilen 5 Karakteri'ni açıklamaya başlayacağım.
3503: Tüm gün büyük bir beyin sisliği yaşadım ve gün boyunca dışarıda kaldım çünkü yaptığım kötü işten ve masamdaki ağlayarak kendimi rezil etmemden ne kadar endişeli olduğumdan dolayı. Yüksek baskı altında çalışıyorum ve diğer insanların bunu yaptığını biliyorum ama daha kalın bir deriye sahip olmayı çok isterdim. Başka kimse negatif bir şeye karşı hemen ağlar mı? Anksiyeteniz böyle bir şekilde ortaya çıktığında nasıl başa çıkacağınızı bilen var mı?
3504: Çok bunalmış hissediyorum. Geriye dönüşler, panik ataklar, çok kolay tetiklenmek, bazen sadece kelimelerle. Geriye dönüşlerime o kadar gömülüyorum ki kendimi neredeyse ilaçlayamıyorum ve arkadaşım müdahale etmeli ve beni oradan çıkarmak için iyi bir doz klonazepam vermelidir. Travmam hakkında konuşamam, beni doğrudan bir anksiyete ve panik durumuna sokar.
3505: Kendime zarar verme isteğim çok güçlü. Altı yıldan fazladır kendime zarar veriyorum. Bazen sadece iyi bir derin kesik gerektiğini düşünüyorum. Diğer zamanlarda, hayatımı sonlandırmak istediğimi gerçekten hissediyorum. Bu sürekli hipervigilans durumunu ve tüm zorlayıcı anıları kaldıramıyorum.
3506: Bu noktada, arkadaşımın ailesinin mali durumu neredeyse tükenmek üzere. Onlara yardım etmek için bir GoFundMe başlattık ve alabileceğimiz her türlü yardımı memnuniyetle karşılıyoruz. Reddit harika şeyler yaptı ve yapmaya devam ediyor. Onlara yardım etmek için elimizden geleni yapabileceğimizi umuyorum. İşte GoFundMe kampanyasının bağlantısı: <url>.
3507: Anlatması çok zor. **BOB İLE PROBLEMLER**: Balthazar'ın nişanlısı. Bilmiyorum neden ama o da beni sevmiyor. Eskiden yakındık ama B kıskançlık yaptı, bu yüzden pek konuşmuyoruz.
3508: Biliyorum bu bir iç şiddet altredditidir ama şu anda gerçekten endişeli hissediyorum ve saldırganlaştığında kimseyi arayamıyorum çünkü beni dövmedi ama ondan korkuyorum çünkü gerçekten büyük ve zihinsel olarak dengesiz. Açıkçası taşınmayı düşünüyorum ama sonbaharda tam zamanlı okul ve çok pahalı bir şehirde olduğum için kapsayabileceğim bir oda bulmak zor. Bir yer bulurken muhtemelen birkaç hafta boyunca kendimi güvende hissetmediğimde ne yapacağımı bilmiyorum. Ayrıca evcil hayvanlarım var, bu yüzden sadece ayrılamam ve evde olmamam gerekir ve onlara zarar verebileceğinden endişe ediyorum. Ayrıca ebeveynlerimin onunla başa çıkmak için ne yapması gerektiğini bilmiyorum çünkü onlar da böyle yaşayamazlar.
3509: Akranlarımdan, medyadan, birçok kişiden, yaptığım şeyin uygun, iyi, normal, yaşımdaki her erkeğin istediği şey olduğu söylendi. Tacizcilerimin çoğunun yaşımı bildiğinden eminim, nasıl bilemezlerdi ki? Bazılarına yaşımı söyledim ve söylediklerimin çoğu yaşımın küçük olmasına rağmen kabul etti, ancak bazen son derece baskıcı, tehditkar ve korkutucuydular. Sürekli olarak gaslighting'e maruz kaldım, sözlü olarak kötü muamele gördüm ve birçok kişi tarafından korkutulmuş ve utanmış hissettim, ancak denemeye devam etmem gerektiğini, onlar için performans sergilemem gerektiğini hissettim. Hayatta kaldığım tüm fiziksel tacizler (cinsel ve diğer türleri), 18 yaşımı doldurduktan sonra başladı, ilk GERÇEK kız arkadaşımla ve hemen ardından gelen ilişkilerle..
3510: Çok nazik, düşünceli ve yardımseverdin. Ve haklıydın. Kendimi çok açık ve savunmasız hissettim ki birkaç şeyi unuttum: Eşim *asla* beni inciteceğini bildiği bir şey yapmadı. Daha da önemlisi, ben iyi olmadığımda, o da iyi değil, gözükmesine rağmen. Güvenebileceğim kendi ailem yok ve bu kötü.
3511: PTSD'im yok, bunun sizin için ne kadar zorlayıcı olduğunu biliyorum, ama belki belirtileri fark edebilirsiniz ve bir bağlantı olup olmadığını görebilirsiniz diye buraya yazmak istedim. Temelde okulda ciddi şekilde zorbalığa maruz kaldım ve hala bunun üstesinden gelemedim. Kâbuslar görüyorum ve hatta "gündüz kabusları" yaşıyorum, birinin yaptığı ya da söylediği bir şey beni aniden bir olayı hatırlamama neden oluyor ve olayı hatırlarken tüm konsantrasyonumu kaybediyorum ve sadece boşluğa bakıyorum. Bazen tekrar eden oluyor, bazen bastırılmış anıların olduğu karanlık bir köşeden çıkıveriyorlar. Hiç tam olarak iyileşemedim ve ancak son zamanlarda bir nedenle kimse benimle dalga geçmiyor...
3512: Mevcut eylem planımız, hem Uber / Lyft sürücüsü olmak için başvuruda bulunmak hem de bu iki şirketten biri aracılığıyla araç kiralamak veya kiralamaktır. Para kazanmanın bir yolu ve araçta uyumak dışarıda uyumaktan çok daha iyidir. Kız arkadaşım arka plan kontrolü için bekliyor ve ben her şeyden önce bir CA sürücü belgesi almalıyım (üzerinde çalışıyorum). Ayrıca iş başvurusu yapmak için yerel kütüphaneyi kullanıyorum. Mesleğim yazılım mühendisiyim, birçok yıl deneyimim var ve geçmişte yıllık 100.000 doların üzerinde işlerim oldu.
3513: Öte yandan, sevgilimin kardeşimle herhangi bir şekilde etkileşimde bulunması, düşmanca ya da dostça olsa bile, beni deliye döndürüyor, bu da var. (Ama beni deliye döndürmek için pek fazla şey gerekmiyor). Bu durumu bir şekilde geride bırakmak için özel olarak mücadele etmeye devam etmeli miyim? Ayrıca, şu anda ailemden uzaklaşma ihtiyacı hissetmek bencilce mi? (Yani, uzaklara taşınarak, onları yılda birkaç kez görmek için zarar verici bir bahane bulmak)...
3514: Obsesif düşüncelerle (obsesif-kompulsif bozukluk) ilişkili sağlık sorunları (hipokondri) olan GAD'ım var ve 18 yaşındayım, hayatım boyunca bekarım, hiç kız arkadaşım olmadı, hiç öpüşmedim ya da benzeri bir şey yaşamadım. İlkokulda orada bulunduğum süre boyunca 4 kıza ilgi duydum ve hepsi sadece arkadaş oldular ve hislerimi hiçbir zaman itiraf etmedim. Ortaokulda 2 yıl boyunca aynı kıza ilgi duydum ve reddedildim. Sonra 2 kıza daha ilgi duydum, biri arkadaş oldu ve diğeri taşındı. Şimdi lisede yaklaşık 11 kıza ilgi duydum ve hiçbirinin hiç şansı olmadı.
3515: Çarşamba günü Biyoloji dersimin bir parçası olarak sunum yapmam gerekiyor. Tek başıma yapacağım ve zaten "Yapmasam ne olur ki?" diye düşünmeye başladım çünkü yapmak düşüncesi, modüle %20 katkıyı kaçırmaktan daha kötü hissettiriyor... O zamana kadar doktoruma gidemem çünkü randevu yok ve üniversitenin sunduğu danışmanlık hizmetinden randevu almaya çalıştım ama henüz geri dönüş yapmadılar. Sadece onu düşündüğümde kalbim hızla atıyor...
3516: Ancak, ertesi gün fikrini değiştirdi ve şimdi bize yeterince şans verdiğine, tekrar denesek bile (ben ve sorunlarım açısından) hiçbir şeyin değişmeyeceğine ikna oldu. İlginç olan, hala beni seviyor, hala bana çekici geliyor (normal konuşmaya geçtik, alışıldığı gibi şakalaştık, son birkaç günde hatta iki kez ilişkiye girdik), ben onun ayrılması hakkında ağladığımda beni teselli etti. Gittiği günden beri oldukça fazla mesajlaşıyoruz, bazıları normal bazıları daha ciddi konuşmalar. Şu anda annesiyle geri döndü, hafta için yeterince kıyafet aldı ve gelecek hafta sonu geri dönüp geri kalan eşyalarını alacak. Ayrıca Salı günü buluşuyoruz çünkü kaçıramayacağımız Pokémon Go planlarımız var (bizi yargılamayın)..
3517: Kemer ve fişler bir haftalık. Alternatör 2 gün önce değiştirildi ve batarya ile kablo birkaç saat önce değiştirildi. Uyarı lambası hala yanıyor ve araba çalışsa da alternatör yeterli güç üretmiyor. Araba şu anda 24 saat boyunca duruyor. Sorun ne olabilir veya bu konuda bilgisi olan biri var mı?
3518: Geçen yıl, kasım ayında bu kızla tanıştım. Resmi olarak sadece bir ay civarı çıktık, ancak duygular çok yoğun hale geldi. Noel'den önceki hafta, bana benimle birlikte başka biriyle aldatıldığını itiraf etti. O zamanlar bana karşı çok mesafeliydi ve tabii ki aldatma bunu açıkladı. Geçen hafta buluştuk, kapanışı alacağımı düşündüm ama sonrasında sadece derin bir pişmanlık hissettim.
3519: Çoğunlukla bunu kabullenmiş olsam da, her seferinde adını veya yüzünü veya kız arkadaşının adını gördüğümde geri geliyor. Sorum şu, adalet sistemi başarısız olduğunda, bir çocuk istismarcısına yakın yaşamakla nasıl başa çıkarsınız, sadece alıp gitme şansınız olmadığında? Onun kaybolmasını sağlamaktan beni alıkoyan tek şey, yakalanma riski ve bunun aileme daha fazla zarar vermesi. Yaptıklarından sonra özgürce dolaşırken onu görmek gerçekten çok zor ve şüphesiz tekrar yapacağı şeylerden sonra. Zaten depresyona yatkın olduğumda bununla nasıl başa çıkabilirim?
3520: Ben de aynı şeyi anksiyete subreddit'inde paylaşacağım ama bunu da sizinle konuşmak istedim. Geçen yıl resmi olarak PTSD, depresyon ve anksiyete teşhisi konuldu. Bunun için ilaç kullanıyorum. Zor bir hafta geçiriyorum. Uyumakta zorlanıyorum ve uyuduğum zaman da çok zor oluyor, tamamen dinlendirici olmaktan uzak.
3521: Başladığından beri 12 saat geçti ve gerçekten durduramıyorum. Dilim gerçekten çok acımaya başladı. Başka kimse böyle bir şey yaşadı mı? Umarım yeterince açıkladım ama daha fazla açıklama gerekiyorsa bana bildirin ve daha iyi açıklamaya çalışabilirim.
3522: Bana bir daha asla konuşmamamı ve başka birini bulduğunu söyledi. Çok incindim ve depresyona girdim. Onunla konuşmaya ve ona neden böyle hissettirdiğimi sormaya çalıştım, ama sadece bana küfür etmeye ve beni küçümsemeye devam etti. Sonra beni görüceğimi bildiği halde Instagram'da onun ve bir kızın resimlerini paylaştı. Ben de onu kıskandırmak istedim, bu yüzden Instagram'da benim ve arkadaşımın resimlerini kalp emojileriyle paylaştım.
3523: -Şu tuhaf görünümlü süper parlak şeyle ne yapacaksın? -Gerçekten bana *yaklaşmayacak*, **değil mi**??? -Keşke şu anda telefonumda oyun oynayıp kendimi oyalayabilsem ama sadece burada oturup Dr. ağzımda uğraşırken beklemek zorundayım. -Matkap, kedi sesi gibi bir ses çıkarıyor, bu hoşuma gidiyor.
3524: Bunu neden olduğunu bilmiyorum, ama yaklaşık on yıl öncesine kadar gerçekten kötü panik ataklarım vardı. O zamandan beri sürekli bir panik hali içindeyim gibi hissediyorum. 9 yıldır sürekli bir panik durumundayım. Tam anlamıyla şiddetli değil ama sürekli nefes darlığı, sinirli, artmış bir kalp atış hızı, biraz sıcak ve çevremi çok farkında hissediyorum. Bazen bir nöbet geçirme veya bilincimi kaybetme noktasında olduğumu hissediyorum ve nefesimi düşünmeyi bırakırsam duracağım gibi geliyor.
3525: Annemle konuşmak her zaman zor olmuştur. Son derece inatçıdır ve hiçbir zaman başka bir kişinin önerisini veya fikrini düşündüğünü görmedim. Genellikle yardımcı tavsiyeleri veya yardım tekliflerini kişisel saldırılar olarak görür. Bir konuşma sırasında, diğer kişiyi dinlemez, sadece sıradaki konuşma sırasını bekler. Genellikle tek bir konu hakkında takıntılı olur ve başka bir şey hakkında konuşmayı reddeder.
3526: Annem dejeneratif bir nörolojik hastalığa sahip ve artık neredeyse yürüyemiyor, banyo yapamıyor veya kendini besleyemiyor. En büyük sorunu hareket bozukluğu olsa da zihinsel kapasitesi de azalıyor (ancak çok fazla karışıklık/unutkanlık yok). Ya evde bakım alması gerekiyor ya da bir anı yaşam tesisine taşınması gerekiyor. Kardeşim ve ben, onu ayın sonunda bölgesel sağlık otoritesi tarafından değerlendirilmesi için randevu aldık. Birkaç yıl önce memleketine geri taşındı ve kardeşim ve ben işten izin alamıyor veya seyahat edemiyoruz, bu yüzden orada olamayız.
3527: Bunu doğru olup olmadığını bilmiyorum ya da beynim sadece bunun nereye sığması gerektiğini bulamıyor. Buradaki her şeyle nasıl uyum sağlayacağını bilen var mı bilmiyorum ya da belki de hiçbir şey olamaz, ama her şey çok fazla. Kendimi zehirli kanım olduğunu hissediyorum. Özet: Cinsel istismar aile geçmişine bir saman daha ekledi ama kardeşimin istismarı kendi çocukluğumun anılarını bozdu. Her şey çok karmaşık ve tabii ki ailede kimse benimle bunun hakkında konuşmak istemiyor ve sevgilim de nasıl yardımcı olacağını bilmiyor, ve onu suçlamıyorum da..
3528: Özür dilerim, böyle hata yapmak beni aptal hissettiriyor, insanların yalan söylemesinden nefret ederim ve umarım sana öyle görünmem ama şimdi sadece çaresiz görünüyorum mu? Üzgünüm, sanırım bir süre çevrimiçi olmayacak ama birkaç saat sonra onunla konuşmayı deneyebilirsin merhaba?
3529: Onlardan sahip olduğum tek şey başımın üzerinde bir çatı ve bazen diyetime uygun yiyecekler. Benim sorunum hakkında konuşmayacaklar, iş bulmam için bana yardım etmeyecekler, üniversitemde destek olmayacaklar, hatta doktora gitmek için arabalarını bile ödünç vermeyecekler. Sürekli duyduğum şey, eğer hasta isem doktorlara gitmem ve depresif isem antidepresan almak. Ne birinin sorunumu çözeceğini fark etmiyorlar. Bu yüzden belki biri bana yardım edebilir diye düşündüm, belki benimle benzer deneyim yaşamış biri vardır..
3530: Benim lisans eğitiminin ikinci yılına başlamadan bir hafta vardı. İlk yıl harikaydı. İkinci yıl, onun yüzünden ölmüştüm... O gece, en iyi arkadaşım (J), onun erkek arkadaşı ve L ile N'nin partisine gittik. İçki içmeyi pek sevmem, bu yüzden o gece boyunca uzak durdum.
3531: Yeni çalışmalara odaklandım şimdi, eski hayatımı, onunla ilişkili olan hayatımı silerek. Şu anda kendimi yeniden inşa ediyorum. Başka bir terapist görmeyi planlıyorum, koşulsuz olarak bana yardım edebilecek biri. Sadece yardıma ihtiyacım var. Okuduğunuz için teşekkürler, zor oldu ama sonunda yazmak iyi hissettirdi :).
3532: Herkese merhaba, aynı zamanda r/rapecounseling'de de paylaşıldı. İngilizcem için özür dilerim, bu benim ana dilim değil. Son birkaç ay oldukça zor geçti ve artık yazmaya hazır olduğumu düşünüyorum, sanki ihtiyacım varmış gibi... 5 yıl önce mevcut erkek arkadaşımı (onu N olarak adlandıralım) tanıştığım gün, bir "arkadaş" (onu L olarak adlandıralım) tarafından tecavüze uğradım. L aslında benim gerçek bir arkadaşım değildi, onu hiç takdir etmedim, ama o zamanlar en iyi arkadaşıma yakın bir ilişkisi vardı...
3533: Bu adam o kadar uzundu, benimden çok daha ağırdı... Beni yakaladı, üzerime çıktı, "şu an derhal ağzını kapat" dedi. Hareket etmeye çok çalıştım, ama yapamadım... Onun aletine tükürdüğünü hatırlıyorum, sonra içime girdi, ağzımın üzerinde eli vardı. Çok şiddetliydi, çok acı vericiydi. Hala yanaklarındaki teri hissedebiliyorum...
3534: Bazı güvenimin kırıldığını hissediyorum. Her zaman kızlarla arkadaş olmayı tercih edeceğini biliyorum ve kıskanç biri değilim, ama sadece ona nasıl yanıt vereceğim ve bu tüm senaryoyu nasıl işleyeceğim konusunda biraz yardıma ihtiyacım var. Geçmişteki "duygusal" aldatmayı nasıl işlemek en iyisidir?
3535: Kendinizi kurtarın ve mümkünse bir köpek sahibi olun. Finansal istikrarınız olduğundan emin olun ve köpek deneyiminize uygun bir köpek edinin. Özellikle büyük yavruların çok iş olduğunu hatırlamak önemlidir, ancak dikkat dağıtıcı olmanın yardımcı olduğu bir parçasıdır. Birçok insan büyük, aktif, zeki köpekleri yavrular olarak alır ve bunların tam zamanlı bir iş olduğunu anlamaz. Köpeklerin korunması için, ilk defa sahip olacak biriyseniz, yetişkinken 30lbs'den fazla ağırlığa sahip olan bir köpek almayın.
3536: Ortaokulun son yılındayım ve sınavlarımızı yeni bitirdik ama bu, gazı kesmeniz gerektiği anlamına gelmez. Sürekli aceleyle koşturuyorum, Noel'e kadar ders çalışmalarımı tamamlamaya çalışıyorum, çaba harcamadığımı hissediyorum. Odam bir karmaşa ve her seferinde tamamen temizlemeye çalıştığımda, bir hafta sonra tamamen harap oluyor, tüm öğünlerimi (odamda) ders çalışırken yiyorum ve tek sosyal temasım okulda. Delirdiğimi hissediyorum, zaman sadece geçip gidiyor ve ben yetişemiyorum, sürekli ağlıyorum ve sağlığım gittikçe kötüleşiyor, sürekli üst üste soğuk alıyorum ve ateşleniyorum. Hiçbir şey yapmaya motivasyonum yok, sadece ders çalışıyorum çünkü yapabileceğim tek şey bu. Ne kadar banyo yaparsam veya odamı toplamaya çalışsam da bir işe yaramıyor, ne yapmalıyım?
3537: Bilgi ki, babamın içinde bir yerde küçük bir parça vardı... babamdı. Asla içindeki şeytanları yenemedi. Hayatını yok ettiler ve benimkine savaş açtılar. Son nefesime kadar PTSD ile savaşacağım. Düşünceler, korkular ve bozulmuş gerçeklik her zaman zihninde saklanır ve fırsatını bekler.
3538: Gün. Hala hayat hakkında bir şey bilmediğimi düşündüğü 12 yaşındaki çocuk olduğumu düşünmesi sinirlerimi bozuyor. Bir süredir uyumakta zorluk çekiyorum ve eğer buradaysa, banyoda veya mutfakta yaptığı gürültü yüzünden 2-3'te uyuyup 6-8 arasında uyanıyorum. Bir keresinde haber vermeden buraya geldi ve kız arkadaşımla olan planlarımı iptal etmek zorunda kaldım, bu da bizi gerçekten sinirlendirdi. Hatta burada yaşamıyor olsa bile odamı nasıl boyadığıma bile karıştı, 10 yıldan fazla süredir berbat görünüyormuş gibi.
3539: Ancak, daha önce belirsiz bir şekilde bahsettim ve o da bir gün yatırım yapmak istediğini söyledi. İçgüdüm, hem kiranın ödenmesi hem de para kaybedilmesi durumunda rahat hissettiğini, ancak bir kişinin faydalanıp diğerinin faydalanmadığı durumda garip hissedebileceğini düşünüyor. Ne yazık ki, kendi yerime yatırım yapabildiğimde ya evde kalacağıma ya da taşınacağıma kesin olarak karar verdim ve ona nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum.
3540: Shazamladım, Google'da aradım. Bir podcast'im olduğunda, dinleyicilerime bile sordum, eğer bilen varsa bana bilgi verebilir mi diye. Hiçbir şey bulamadım. Şimdi umuyorum ki orada birileri grubun veya şarkının adı hakkında bir şeyler biliyordur (tahminim "The Bus" adında). Şarkı şu: <url>.
3541: HERHANGİ BİR EV İÇİ ŞİDDET DURUMUNDA OLANLAR İÇİN Robin McGraw'ın (Dr. Phil'in eşi) ev içi şiddet uygulamasının adını öğrenmek isteyen herkes için. Uygulama Aspire'dir. Kendisini güncel haberlerle gizler, böylece saldırgan bulursa uyarılmaz. Arkadaşlarınızın ve aile üyelerinizin numaralarını önceden programlayabilir ve uygulamanın üst kısmına üç kez dokunarak programladığınız kişilere uyarı gönderebilir ve yardım istediğinizi bildirebilirsiniz.
3542: Tamam, genellikle çok fazla gönderi yapmam ve tam olarak nereye gönderi yapacağımdan emin değildim. Ayrıca övünmek veya egomu okşamak gibi bir niyetim de yok. Dürüst bir sorum var. İşte olanlar: En küçük oğlum (10) ve ben bir mağazadan çıkarken, yol kenarında bir tabela tutan yaşlı bir adam gördük.
3543: Şu anda bundan büyük ölçüde endişelenmiyorum çünkü iyi hissettiriyor ama sorum şu: Bu, PTSD'nin normal bir belirtisi mi ve yarın devam ederse, tıbbi tavsiye için 111'i aramalı mıyım? Birkaç gün boyunca yalnızım, arkadaşlarımda kalmalı mıyım? Teşekkürler! Düzenleme: Tavsiyeniz için teşekkürler, doktorumla iletişime geçtim ve bugün daha sonra beni arayacaklar. Umarım bu durumu yakında çözebilirim!
3544: Kızımın babasıyla 5 yıl boyunca ara ara birlikteydik. İlk yıl kötü davranışları yoktu, ancak kötü davranmaya başladığında ayrıldım ve iki hafta sonra hamile olduğumu öğrendim. Tabii ki ikinci bir şans için yalvardı ve yalvardı, ve kızımın en azından bir şansı hak ettiğine inandım. Geri döndüm ve sürpriz sürpriz, her zamankinden daha kötüydü. Sarhoş bir benderda on birinci kez kaybolana kadar dayandım, Facebook'umu kontrol ettim ve onun en iyi arkadaşlarından biriyle çıkan bir rezil kızın benim hakkımda korkunç, iğrenç, uçuk kaçık şeyler yazdığını gördüm.
3545: Kesin olarak hatırlayamıyorum kaç yaşında olduğumuzu ve istismarın tam olarak ne kadar süre devam ettiğini. Ama tabii ki kesin olarak söyleyebilirim ki aramızda 5 yaş fark var, ben daha genç ve kadınım. Bir şekilde, bunun olduğunda kaç yaşında olduğumu hatırladığım bir şekilde 8 yaşına dikkat çekiyor. Biraz daha büyük olabilirim, ama çok daha genç olduğumu sanmıyorum. Kesin olarak birden fazla kez gerçekleştiğini biliyorum (bu yüzden bunun deneysel / meraklı ergen cinsel oyun olmadığına inanmıyorum)..
3546: Diğer kardeşim oldukça dindar / Katolik - ne zaman öğrenirse nasıl tepki vereceğini bilmiyorum. Ayrıca, eşim şimdi annem ve onun kız arkadaşıyla bir araya geldiğimiz aile etkinliklerinde kardeşimle bir arada olmayı çok çok zor buluyor. Ben tamamen zor bulmuyorum, çünkü o hep hayatımda oldu ve sadece bunu gömmeye ve istismarı unutmaya alıştım. Ama eşim, anlaşılır bir şekilde, farklı bir bakış açısına sahip. Bir araya geldiğimizde "normal" gibi davranmaya ve hiçbir şeyin "yanlış" olduğunu düşünmemesi veya sormaması için "güçlü" kalmaya çalışıyor.
3547: O 6 aylık ihbarın başlangıcından beri yeni bir yer arıyordum ama ekstra masrafları karşılayamadığım için ve ihtiyacım olan parayı alabileceğim bir kaynak olmadığı için gidilecek bir yer bulamadım ve o zamandan beri son 5 haftadır dışarıda yaşıyorum. Açık havada kaldığım süre boyunca şu anda 3 işte çalışıyorum ve bunları sürdürüyorum; biri resmi olarak bana ödeme yapan ve kayıtlı olan iş, diğer ikisi ise yan gelir sağlayan ve kayıt dışı ödeme yapan işler. Bu kolay bir iş de değil çünkü hepsi farklı yerlere yürüyerek veya toplu taşıma araçlarını kullanarak seyahat etmemi gerektiriyor, bu da tek başıma karşılamak zorunda olduğum masraflardan biri ve uykusuzluğum bu işlerdeki performansımı etkilememe yardımcı olmuyor. Şu anda ve son 5 haftadır, eski evime yakın plajda kalıyorum çünkü bu bölge beni terk etmemem konusunda hiçbir yetkili figür tarafından uyarılmıyor, örneğin saha çalışanları ve bölgeyi devriye gezen polisler, ayrıca kendimi nispeten güvende hissettiğim tek bölge burası. Son zamanlarda hava oldukça kötüleşti ve bu yer artık benim için bir zamanlar olduğu gibi güvenli bir liman değil.
3548: Her gece korkunç ve canlı kabuslar görüyorum. Bazen travma ile ilgili oluyorlar, ama çoğu zaman cinayet, işkence ve benim hiç kimseye anlatamayacağım kadar sapkın şeyler hakkında oluyorlar. Her sabah ter içinde uyanıyorum ve bazen kusuyorum. Ne yapacağımı bilmiyorum. Hayatımı mahvediyor...
3549: Ayrıca, onlardan her biriyle konuşmak aslında bana çok yardımcı oluyor.
3550: Ayrıca, ciddi bir ilişkiye başlamadan önce ona anksiyete ve depresyonum olduğunu söyledim ve eğer bununla başa çıkamazsa ilişkimizi sonlandırırsam anlayış göstereceğimi belirttim. Ama *o* benimle kalmayı seçti ve istediğim takdirde yardım etmeyi teklif etti. Dürüst olmak gerekirse, bu kavga sonrasında ona kendimi savunmaktan yoruldum. Bunu yapmak zorunda değilim. Ve sürekli ayrılma tehdidi savuruyordu; o zaman neden yapmıyorsun?
3551: İşte iki öğenin bulunduğu Amazon dilek listem linki: <url> Eğer link çalışmazsa bana haber verin. Saat başına ekstra 1.25 dolar çok fazla gibi gelmeyebilir ama şu anda 7 kişilik bir ailenin tek destekçisiyim ve bu bizim için küçük ama büyük bir fark yaratacak. Lütfen ve teşekkür ederim!
3552: Nasıl bizi koruyabilirim? Onlara hoş karşılanmadıkları söylendi ama bizimle yaşayan kişi onları uyurken gizlice içeri sokmaya çalıştı. Evde bir çocuğum var ve onu korumam gerekiyor. Ayrılamayız, gidecek bir yerimiz yok, şu anda taşınacak paramız da yok. Burada seçeneklerimiz nelerdir?
