0: Ele disse que nunca havia se sentido daquela maneira antes, sugeriu que eu fosse descansar e então... DESPARA A CABEÇA SE VOCÊ É HIPONDRÍACO COMO EU: decidi procurar por "sentimentos de doom" na esperança de talvez me envolver em alguma teoria da conspiração absurda, um teste idiota de "você é psíquico" ou bobagens da nova era, algo que eu pudesse até rir mais tarde. Não, acabei lendo que esse sentimento de doom pode ser indicativo de vários problemas de saúde; um dos quais eu sou propenso... Então, além do meu "doom" para a minha tristeza... agora estou preocupado com o meu coração. Acontece que tenho um exame físico em 48 horas...
1: Olá r/assistência, Não tenho certeza se este é o lugar certo para postar isso.. mas aqui vai =) Atualmente sou estagiário na Sandia National Labs e estou trabalhando em uma pesquisa para ajudar a melhorar nossos esforços de divulgação de marketing nas muitas escolas em que recrutamos em todo o país. Estamos procurando por estudantes de graduação/pós-graduação em STEM, então se você é um estudante de STEM ou conhece estudantes de STEM, eu ficaria muito grato se você pudesse ajudar a preencher ou passar adiante esta breve pesquisa. Como agradecimento, todos que ajudarem a preencher a pesquisa serão inscritos em um sorteio para ter a chance de ganhar um dos três vale-presente de $50 da Amazon.
2: Minha mãe então me bateu com o jornal e isso me chocou que ela faria isso, ela sabe que eu não gosto de brincadeiras de bater, dar tapas, golpear, bater ou violência de qualquer tipo em mim. Será que eu envio essa vibração pedindo isso ao universo? Então ontem decidi levar meu amigo para ajudar outro "amigo" a se mudar para um novo lugar. Enquanto estávamos dirigindo, o amigo que estamos ajudando me bate no ombro. E eu abordo isso imediatamente porque esta é a quarta vez que eu disse a ele para não fazer essas coisas, então meu outro amigo que está dirigindo quase se envolve em uma colisão com outro carro, acho que porque ele estava sob efeito de maconha e o amigo que estamos ajudando no banco de trás está tipo "você tem que entender que eu só estava tentando chamar sua atenção", você sabe, a coisa que crianças de 5 anos fazem para chamar a atenção das pessoas dando tapas nelas, esse cara tem 60 anos...
3: Até eu conhecer meu novo namorado, ele é incrível, ele é gentil, ele é doce, ele é um bom aluno, ele gosta das mesmas coisas que eu, minha família gosta dele, e assim por diante... mas eu não sinto aquela paixão, aquela emoção que senti com meu ex, a verdade é que quando comecei a sair com meu namorado, secretamente vi meu ex algumas vezes para ver se realmente não sentia nada por ele, mas foi nojento, eu nem queria que ele me tocasse, me sinto mal comigo mesma, não o queria, mas ainda assim, estava lá. Então percebi que não sentia nada relacionado ao amor por ele e estava tudo bem, ELE ficou MAGOADO quando soube que eu estava namorando esse garoto e até me implorou para ficar, mas é claro que não. Mas agora o problema é que quando estou com meu namorado, não sinto que o amo, como aquela coisa que você meio que tem que sentir com um novo amor, eu apenas me sinto "ok" com ele, e me pego pensando no meu ex de vez em quando, lembrando de todas as coisas boas que tínhamos e isso me deixa louca porque sei que se o ver novamente não vou sentir da mesma forma, aquele "amor" que minha mente me faz pensar que ainda está lá. E recentemente descobri que ele tem uma garota e está realmente aproveitando a experiência e fiquei tão brava e tão magoada (sei que não tenho direito de me sentir assim) me senti traída e AINDA me sinto assim, me enojo...
4: Outubro é o Mês de Conscientização sobre a Violência Doméstica e eu sou uma sobrevivente de violência doméstica que ainda está lutando, mesmo depois de mais de quatro anos. Ultimamente tenho me sentido muito zangada. Zangada porque meu ex abusivo não recebeu consequências reais por suas ações. Esse homem me abusou de todas as formas: fisicamente, sexualmente, emocionalmente, verbalmente, financeiramente, etc. Foi concedida uma ordem de restrição contra ele (e foi renovada um ano depois), mas não pude apresentar acusações criminais contra ele porque não tinha evidências suficientes para ter um caso.
5: Acho que ele não quer se esforçar para que o relacionamento funcione (e ambos somos tão difíceis que precisamos trabalhar em nossos relacionamentos, não importa com quem), mas ele também não consegue ficar sem mim. O que devo fazer? Estou com medo de que isso aconteça repetidamente, porque estou sempre perdoando ele em algum momento. Estou sendo enrolada? TL;DR: Namorado [28,M] terminou comigo [23,F] após idas e vindas por 1,5 anos, achei que tínhamos acertado e estou devastada... não sei o que fazer, quero continuar lutando, mas devo?
6: Era uma grande empresa, então, felizmente, eu não precisava vê-lo o tempo todo, mas quando o via, ele agia como se eu não existisse novamente. Tentei falar com ele e atualizá-lo sobre a gravidez, e pedi para ele se envolver pelo bem de nosso filho, e ele literalmente olhou direto através de mim sem dizer uma palavra. Três meses após o nascimento de nossa filha, mandei uma mensagem para ele e disse que ele estava perdendo a pessoa mais incrível deste mundo, e como não era justo para ela. Para minha surpresa, ele respondeu e quis vê-la. Ele pediu desculpas, disse que havia mudado e, em questão de meses, estávamos noivos.
7: Limpei e estava bem, mas. Na segunda-feira, estava a pensar nos humanos e em como o cérebro funciona e isso deixou-me perturbado. Preocupei-me que, por estar a pensar em como o cérebro funciona, pudesse perder o sono, e foi o que aconteceu. Essa noite foi má, tal como da última vez. Também ontem o meu sono foi mau, acordei a cada hora da noite, tal como da última vez. Fiquei um pouco assustado, tal como da última vez, mas desta vez penso que isto é uma vida falsa, o que é absurdo, mas apenas penso nisso, fico realmente assustado, depois penso racionalmente e acalmo.
8: Eu na verdade dou metade da minha taxa de emergência a um assistente para vir me ajudar às vezes. Eu me sinto insegura dirigindo para "chamadas domiciliares" no meio da noite sozinha. Frequentemente levo meu marido junto como um "técnico improvisado" ou quando me sinto insegura, o que obviamente é injusto com ele. Marido infeliz: Meu marido está miserável tanto com sua viagem de 60 minutos quanto com nosso isolamento aqui no campo. Sentimos que não temos vida social por aqui.
9: Eu sinto que a vida de rua fodeu com a minha cabeça. Tem tanta coisa que nem sei mais como falar sobre, só guardo isso. A única pessoa com quem posso realmente conversar é um amigo que conheço no bar. Ele tem TEPT e merdas do exército, alcoólatra ferrado nos dias de hoje depois de matar pessoas.. Conversamos uma vez a cada poucas semanas e somos abertos e está tudo bem. Mas pessoas normais?.
10: Na próxima semana estarei voando para as nossas férias em família. Os voos não serão muito longos (apenas de MSY para LAS e depois de LAX para MSY na volta para casa), mas voar realmente desencadeia minha ansiedade. Principalmente, gosto de ter controle sobre mim e meu ambiente, então a ideia de estar em um tubo de metal a 30.000 pés no ar não é ideal para mim. Também tenho muitos medos de ataques terroristas/tiroteios em massa (cinemas e outros lugares públicos lotados também são um problema para mim). Eu estava me perguntando se alguém tem dicas para ansiedade/medo de voar...
11: Tudo me deixa nervoso e estou quase tendo um ataque de pânico. Vou para a casa do meu pai em breve e isso também me deixa ansioso porque tenho medo de não estar em condições mentais para ir lá e quero ficar na casa da minha mãe, mas ele realmente não fica feliz quando faço isso. De qualquer forma, quando ela reclama ou está se sentindo mal, eu a conforto e nunca levantei a voz para ela, mesmo quando estou frustrado. Quando ela pensa que discordo dela, ela eleva a voz, tenho que falar sobre o que ela quer no geral agora porque ela se irrita facilmente. Sinto vontade de vomitar porque ela também tem tantos aspectos redentores, mas não quero perdê-la como amiga.
12: Eu tenho tomado 12,5 mg de Zoloft por cerca de 6 meses (sim, uma dose muito pequena .. mas estava aliviando um pouco, eu acho). Decidi parar de tomá-lo por alguns dias para ver se estava realmente ajudando. Agora, cerca de 40 horas desde a minha última dose, estou de repente meio trêmulo e também com rubor (minhas bochechas estão queimando sem motivo. E ESSES efeitos colaterais estão prestes a me deixar louco - você acha que é por causa da minha dose perdida? É possível ter uma reação tão rápida?
13: Nenhum lugar na minha cidade tem espaço de abrigo para nós, e eu não vou colocar meu bebê na rua literal. (Já estive lá antes. Tudo bem para novos, mas não quero ter que passar por isso com um bebê). Que cidades têm bons programas de abrigo para mães e crianças sem-teto? Eu adoraria poder fazer algumas ligações e pegar um ônibus entre o dia 7 e 16 (quando provavelmente conseguirei o dinheiro para ir).
14: Estes últimos meses têm sido os piores. Minha ansiedade piorou tanto que está afetando meu sono e relacionamento. Também estou ficando muito paranóico em relação à minha saúde. Não me sinto mais como eu e estou com medo o tempo todo agora por qualquer coisa. Não tenho dinheiro para ver um terapeuta também...
15: Pedi a ele três vezes o que aconteceu. E depois da terceira vez, chorei e fui para casa. Um mês depois, ele ainda não fala comigo e ele e minha mãe começaram a brigar pela primeira vez no relacionamento. Eu e minha mãe honestamente não sabemos o que fazer, ele simplesmente me ignora. Até mesmo disse a ele que não estou saindo com aquele cara (mesmo que esteja saindo) e ele nem reagiu a isso.
16: A sensação durou horas. Parecia ser um problema de circulação, e entrei em pânico e, é claro, acabei no pronto-socorro novamente. Desta vez, um médico veio me ver imediatamente. Ele queria falar sobre minha ansiedade. Ele disse que poderia fazer mais alguns testes, mas não achava que ajudaria.
17: Doeu, mas não deixou marcas. Quando me deitei, continuei tossindo e hoje sinto um pouco apertado, como se houvesse um caroço na minha garganta. Pesquisei no Google e percebi o quão sério pode ser, e agora estou aterrorizado, mas com medo de ir ao médico. O que faço? Não vou chamar a polícia e não vou a nenhum hospital. Irei ao médico se forem sensíveis em relação a isso.
18: Isso está ajudando a fazer com que as crianças na área tenham a capacidade de praticar e um grupo forte de meninas para se inspirarem. Então, se você puder ajudar doando, mesmo um dólar, seria incrível não apenas para nós, mas para as futuras gerações de crianças. Muito obrigado por dedicar seu tempo para ler isso, mesmo que você não doe, o fato de estar lendo mostra que você se importa o suficiente para abrir o link :) Aqui também está o link para o site de nossas equipes de softbol: <url> Agora, as informações reais que você encontrará na página da campanha estão listadas aqui!
19: Tínhamos planos de morar juntos, em uma casa chique de $1.800/mês na qual ela contribuiria com cerca de $400. Falamos sobre filhos, casamento, todo tipo de coisa. Não é que eu achasse que ela me devia algo por eu fazer essas coisas. É apenas que eu sentia que fiz tanto e me mata saber que, olhando para trás, sei que ao longo de um período de 5 meses, tivemos contato íntimo menos de 15 vezes, que nunca nos beijamos, fora do sexo (e eu iniciei e fui rejeitado muitas, muitas vezes). Toda vez que eu mencionava minhas frustrações em relação às minhas necessidades românticas não atendidas, ela interpretava como gaslighting e usava isso como combustível para reforçar o motivo pelo qual não se sentia confortável com o contato íntimo.
20: Ele ainda me segura na vida. Ele ainda encontra maneiras de chegar até mim. NO ENTANTO, EU AINDA FALO COM ELE. E sempre me sinto pior depois que faço isso. Eu tentei bloqueá-lo nas redes sociais, mas ele ainda encontra maneiras de chegar até mim.
21: Eu estava passando por um momento difícil após a nossa separação (comecei a ver um terapeuta e um psiquiatra). No período de 2,5 anos desde a nossa separação, tive outros namorados e encontros casuais. Alguns dos meus encontros casuais aconteceram com alguns dos antigos amigos dele, o mais recente ocorreu há 11 meses. Nunca falei com esses caras antes dos encontros casuais ou desde então, foi puramente sexo bêbado no calor do momento. Recentemente, eu e meu ex nos reconectamos após 2,5 anos sem contato.
22: Através do trabalho, tenho estado em algumas situações duvidosas no exterior. Várias vezes minha vida esteve em risco, e tive que me defender algumas vezes. Sou civil e só tive treinamento básico de armas. Sempre tivemos um contratado de segurança ex-militar conosco, mas ainda tivemos que desempenhar papéis agressivos quando abordados.
23: Com uma navalha e braços abertos Em um colete de lã que cobre uma camiseta surrada manchada com minha inocência Através de rostos que nunca são os mesmos que temo encontrar na multidão À noite, redescubro meu amor por éguas e o quão rouco posso ficar de manhã É o gosto de sangue, mas não estou sangrando.
24: De acordo com um estudo de <url> e seus sujeitos, os principais fatores de risco foram problemas familiares e a falta de confiança de uma criança. Esses fatores não são necessariamente fáceis de influenciar, mas valem a pena ser investigados. Outra área na qual devemos focar mais é o apoio aos sobreviventes de abuso sexual. A disponibilidade e qualidade do cuidado de saúde mental vêm à mente, mas não se limitam apenas ao campo médico. Se quisermos responsabilizar os agressores, temos que ajudar as vítimas, pois de outra forma elas podem não se manifestar.
25: Se algo der errado, sexualmente, eu quero deixar de existir, e muitas vezes, não consigo fazer isso por pura ansiedade. Eu costumava ser uma pessoa muito sensível, e espero que ainda seja gentil, mas agora fico mais rápido em ficar com raiva, e não quero me tornar um abusador. Basicamente... fui abusado? Isso soa como algo que uma pessoa abusada diria? Sinto que tenho os sintomas de PTSD.
26: Realmente não sei o que fazer sobre isso, e estou me perguntando se consigo superar esse medo. Uma experiência traumática o agravou em mim quando criança, e venho enfrentando isso há tanto tempo que parece ser algo natural. É provável que esteja tão enraizado em mim que a terapia não fará muito bem. Preciso de ajuda. Se alguém puder oferecer alguma, fique à vontade.
27: Novembro tem sido um dos piores meses em muito tempo. Minha mãe sofreu um acidente de carro e não tem ideia de como vai chegar ao trabalho. Alguns dias depois, minha avó faleceu e eu nem tinha dinheiro suficiente para ir ao funeral. Dirigi para casa para estar com minha família e levar minha mãe 5 horas até o aeroporto. Gastei muito com gasolina e agora o dinheiro está curto.
28: Tudo bem, Então desde outubro acabei de sair de um relacionamento de oito anos. Estávamos noivos para nos casarmos no próximo ano, mas não deu certo. Terminamos de forma mútua e seguimos em frente. Na vida, essas coisas acontecem. Desde o Halloween tenho saído com essa garota.
29: Também as dores de cabeça. MUITAS dores de cabeça o tempo todo. Estou tão cansado. Odeio isso quase tanto quanto meu cérebro constantemente me dizendo que sou um lixo. A ansiedade é divertida :).
30: Estou simplesmente impressionado com a disposição deste médico em ajudar. Sinto-me tão validado sempre que saio do consultório dele, como se alguém realmente entendesse com o que estou lutando, e não tenho que convencê-los da minha doença mental. No final das contas? Pesquise médicos online, leia suas avaliações e não desista até encontrar alguém que o trate da maneira que você merece. Se eu posso fazer isso, prometo que você também pode!
31: Sinto que estou tentando raciocinar sobre minha situação. Estou listando coisas com as quais uma pessoa associaria o sucesso, mas não estou vendo as coisas nas quais estou falhando. Ou talvez eu veja e a Marinha esteja apenas exagerando nas coisas que eles esperam de mim? Sinto que a Marinha é fácil e não dedico muito tempo a isso (quero dizer, qualificações). Quando estou no trabalho, sinto que realmente me concentro em uma tarefa.
32: Estou realmente sentindo que não existem homens bons. Todos eles são terríveis com as mulheres. Acho que prefiro ficar sozinha do que lidar com qualquer homem novamente. Alguém mais já se sentiu assim? Seus sentimentos já mudaram?
33: Você pode ver os detalhes na minha [atualização 2 à direita <url> e aqui está um link para o [github do projeto <url>. Então estou implorando aqui, literalmente implorando. Se houver alguém por aí que seja gentil o suficiente para me dar uma segunda chance de corrigir meu erro e concluir meu diploma, você por favor consideraria me dar alguma ajuda financeira via [meu goFundMe <url>. Estou literalmente precisando de ajuda aqui e não sei para onde mais recorrer além das pessoas da internet :( ***Atenciosamente,
34: Mencionei que meus pais são religiosos? Não sei se isso é normal para pessoas religiosas tratarem. Sempre que digo a eles que estou aterrorizado de ficar sem-teto, eles me dizem que estou "agindo como um bebê" e para "superar isso". Meus pais não foram tratados assim pelos pais deles. Basicamente, eles estão bravos porque (eu acho que 30 ou 40 anos atrás eram diferentes quando tinham minha idade? Porque disseram que ambos moravam sozinhos aos 17 anos e acham estranho que eu tenha 16+ e acham estranho estar perto de mim).
35: Você está sendo convidado(a) a participar de um estudo de pesquisa para a dissertação de Heather Cornett na Texas Woman's University. O objetivo do estudo atual é examinar o papel da autoadvocacia em pessoas com doença mental grave e persistente (SPMI) e como isso se relaciona com o autoestigma e a satisfação com a vida. A pesquisa tem como objetivo fornecer ao pesquisador informações sobre estratégias que poderiam melhorar a satisfação com a vida em indivíduos diagnosticados com uma SPMI. O tempo estimado para completar a pesquisa é de aproximadamente 15-25 minutos. Os participantes só podem participar uma vez no estudo atual.
36: Isso foi um "pensamento agradável", e mesmo que minha mãe me dissesse para nunca deixar uma bebida no bar, não passou pela minha cabeça que poderia ter algo colocado nessa bebida ou que eu estava sendo incentivada a ficar mais intoxicada. Depois que comecei a beber aquela bebida, senti todo o álcool me atingir e me senti bêbada. Ele disse que pediu um Uber para nós, o que pensei que significava que eu seria deixada em casa; na verdade, não me lembro da viagem para casa no Uber. Chegamos ao prédio do apartamento dele, e ele disse para entrar, que sabia que eu estava com fome e tinha pizza. Pensei que comer pizza seria uma boa ideia depois do álcool, então o segui para dentro.
37: Mas já se passaram 2 meses desta vez. Não falamos no Natal ou no Ano Novo. Estou solitário, triste, irritado com a situação (não irritado com ele!) e a pior parte é não poder falar ou sequer saber o que está acontecendo. Não brigamos antes disso, então ele não está irritado comigo...
38: Desculpe, isso vai ser super longo, tenho muito a dizer... Resumo; veja o título. Foi constante altos e baixos; um minuto estávamos felizes e ele estava sendo mais carinhoso do que em anos, no próximo ele está gritando comigo e me chamando de prostituta. Eu entendo, eu o quebrei. Me sinto tão enojada e envergonhada comigo mesma, mas realmente quero passar minha vida com mais ninguém.
39: Ela tinha dezessete anos e se conheceram em um hospital, ele estava em reabilitação de drogas, ela estava em um hospital psiquiátrico. Ela tinha 17 anos, e ele tecnicamente a sequestrou, fugindo pelo país. Ela engravidou imediatamente de mim, e ele a casou, momento em que a lei lavou as mãos do assunto. Eu nasci prematuro, com 5 meses e 3 semanas, o que em 1981 era muito perigoso. Passei 8 meses em uma incubadora e fiz uma cirurgia cardíaca, mas sobrevivi e não tive problemas de saúde.
40: E isso me deixa mais ansioso, o que me faz cometer mais erros. Está ficando PIOR, porém. Eu pensei que poderia controlar isso, isso tem sido um problema contínuo por cerca de um ano e nunca foi tão ruim, mas ultimamente está chegando ao ponto em que nem consigo falar com minha própria MÃE sem surtar por causa disso. Ela voltou para a cidade depois de umas férias muito longas recentemente e eu tive que jantar com ela porque é o que você é obrigado a fazer e tive que sentar lá e tentar fazer conversa fiada com meu irmão a noite toda parecendo ansioso pra caramba... Eu sei que eles perceberam...
41: Mas eu tenho realmente, realmente medo de situações embaraçosas e constrangedoras em público. Então, eu estava na estação de trem e vi essa senhora sem-teto pedindo comida e dinheiro. Eu sempre ajudo pessoas sem-teto se tenho trocados na minha carteira. Me aproximei dela, tirei minha carteira e peguei £5 em dinheiro para dar a ela. Ela era meio idosa, então não estava em perfeita saúde física...
42: Nosso cachorro Jett foi diagnosticado com diabetes e está agora no hospital para estabilizar seu nível de açúcar no sangue. Felizmente, ele parece estar se saindo bem e logo estará em casa conosco. Infelizmente, a conta dele é grande demais para que possamos cobri-la sozinhos (especialmente com nossa situação financeira precária). Estamos prestes a ser despejados de nossa casa em breve e tentar encontrar um lugar com essa conta é simplesmente demais para nós sozinhos. [Para nos ajudar com a conta, criamos um GoFundMe <url>.
43: - Fobia específica: tipo mais comum. É quando algo causa medo exacerbado na pessoa. O DSM-5 moveu mais dois transtornos para um grupo específico. Mas são transtornos de ansiedade: - TOC e estresse pós-traumático.
44: Eu não fiz nada durante as férias da primavera, exceto talvez ir trabalhar. E mesmo assim, eu perdi um dia porque simplesmente não conseguia lidar com o estresse. A maioria dos adultos fica animada para te dizer que não fez absolutamente nada durante a pausa deles. E houve um tempo em que eu também gostava de tirar uma folga. Mas agora parece que toda vez que tenho uma pausa ou um dia de folga do trabalho, o estresse piora.
45: Eu administro <url>, que busca contar as histórias honestas de pessoas em todo o país para promover uma maior compreensão mútua e aumentar a empatia. Em antecipação ao mês de conscientização sobre saúde mental em maio, esperamos escrever sobre pessoas com doenças mentais para aumentar a conscientização. Se você estiver interessado em ser entrevistado para uma história, por favor me envie uma mensagem direta. Eu tenho TOC, então posso garantir que o assunto será tratado com o tato que merece. Observação: Não estamos fazendo entrevistas anônimas no momento, então seu nome completo seria publicado na história.
46: Sinto que nunca mais confiarei no meu próprio julgamento. Eu odeio ser essa pessoa. Eu odeio ser uma vítima. Nunca julgaria ninguém na minha situação, mas não suporto me ver como alguém que foi abusado. Meu avô abusou da minha avó durante todo o casamento e sempre senti que, por causa disso, estaria sempre alerta.
47: O programa de Serviços Dentários Doados (DDS) da Rede de Assistência Dentária da Dental Lifeline Network "fornece tratamento odontológico abrangente e gratuito para as pessoas mais vulneráveis do nosso país com deficiências ou que são idosas ou clinicamente frágeis. São pessoas que não podem arcar com o tratamento necessário e não podem obter ajuda pública. O programa opera por meio de uma rede de voluntários de mais de 15.000 dentistas e 3.700 laboratórios dentários em todo os Estados Unidos." Para se qualificar para os serviços, os candidatos devem não ter renda adequada para pagar pelo cuidado odontológico **e**: • Ter uma deficiência permanente, ou.
48: Estou bastante saudável e tenho uma chave de torneira para a água, mas sobreviver ao calor vai além de apenas se manter hidratado. Não ter comida suficiente ou o sal que a acompanha levou a cãibras ruins na maioria das manhãs. Dormir era apenas um sonho desejado. Quando as temperaturas noturnas ainda estão na casa dos 30 graus, você apenas sua e cochila. Vire seu travesseiro quando estiver encharcado e repita.
49: Acabei de sair de um relacionamento de quatro anos, principalmente ativo, mas às vezes instável. A última interação que tivemos, ele estava se mudando. Na noite anterior, ele me estrangulou. Tivemos um relacionamento tóxico, mas principalmente amoroso. Ele realmente tentou me amar o máximo possível, mas ficava bêbado e era verbalmente abusivo.
50: Olá a todos. Preciso de um lugar para desabafar e expressar meus sentimentos, porque não sei mais o que fazer. Esta noite, enquanto jogava um jogo de tabuleiro com meu namorado e alguns amigos, descobri que meu namorado mentiu muito. Resumindo: no ano passado, decidimos que eu o acompanharia este ano em sua viagem de esqui com os amigos (ideia dele). Isso não foi possível no final (ou pelo menos foi o que ele me disse) porque seus amigos não queriam alugar uma cabana, mas fazer uma viagem de esqui barata para estudantes.
51: Tenho deixado as luzes acesas à noite tanto nos cômodos principais quanto no meu quarto. O medo é tanto físico quanto emocional. Estou muito nervoso no trabalho e em casa. Sinto como se estivesse vendo coisas por toda parte e ondas de pânico me atingem o dia todo. Realmente estou achando isso incrivelmente difícil no momento e precisava escrever, acho...
52: Todas essas coisas que eu acho que contribuíram para que esta fosse uma experiência menos traumática do que o primeiro parto. Pouco antes do segundo parto, ela meio que se lançou em direção ao nosso primeiro filho na estrada, o que, mais tarde descobrimos, lhe causou disfunção da sínfise púbica. Na verdade, ela teve dores substanciais nas costas/pescoço/articulações (mais sobre isso depois) na primeira gravidez também, e isso foi pior, fazendo com que ela precisasse de muletas pelo resto da gravidez. Isso não é algo super incomum para uma mulher experimentar, o que inclui o meu artigo favorito de sempre da Wikipedia "Para [artigo relacionado alternativo], veja..."), mas para a maioria das mulheres, isso se resolve rapidamente após o nascimento do bebê. Para minha esposa, não foi o caso, e ela começou a ver um fisioterapeuta especializado em assoalho pélvico. Isso talvez tenha ajudado, talvez não...
53: Bebês não se importam com horários de trabalho, sabia? Finalmente, o marido diz que vai cuidar da nossa querida por algumas horas entre o sono da noite inteira e o trabalho. Então estamos fazendo isso. Estou trabalhando em um projeto de bordado no meu tempo, ele está na cama com o bebê mantendo o pequeno diabinho ocupado. Ele adormece e o bebê quase cai na fenda entre a cabeceira e a parede.
54: "Por que você diria isso para mim" e fica extremamente ofendido. Ele continua me dando tratamento silencioso por 50 minutos e então entra na sala e me diz "Você não me entende. Ninguém me entende. Desisto. De tudo.".
55: Ela já era contra fumar maconha depois da faculdade no início, mas agora parece ter adotado uma postura em que está bem comigo fumando maconha, desde que ela esteja presente quando isso acontece, ou seja, eu poderia fumar apenas com ela ou quando estamos juntos com os mesmos amigos. Tentei perguntar a ela sobre isso e entender genuinamente por que ela se sente assim a respeito, mas ela não consegue descrever racionalmente, dizendo que é um sentimento instintivo que a incomoda legitimamente e lhe causa ansiedade. Ela parecia muito angustiada ao falar sobre isso e quase chegou às lágrimas dizendo que gostaria de saber por que isso a incomoda tanto, mas incomoda e ela não consegue evitar, não importa o quanto pense sobre isso ou o quanto eu tente explicar para ela. Não sei como explicar isso para ela. Não quero desistir da opção de fumar maconha com amigos, mas também não quero terminar com ela por causa disso, porque a amo.
56: Durante a gravidez e após o nascimento (traumático) do nosso primeiro filho em 2013, os sintomas começaram a intensificar, incluindo muita depressão, algum comportamento maníaco e acessos de raiva periódicos. Em algum momento, encontramos uma combinação muito (relativamente falando) eficaz de medicamentos para a saúde mental que estabilizaram os sintomas. Tivemos nosso segundo filho em 2015, após o que uma lesão levou à descoberta de um distúrbio debilitante e incurável do tecido conjuntivo. Os sintomas disso têm piorado desde então, e uma boa parte do tempo de 2015 até agora foi descobrir o que está acontecendo, lidar com uma nova realidade e gerenciar esses sintomas. No geral, tivemos um relacionamento de apoio muito saudável com valores compartilhados fortes.
57: Estou preocupado que tenha um coágulo sanguíneo ou algo que se agrave quando os uso. Só quero estar bem e aproveitar esta viagem, mas tenho estado tão fora de mim, e estou no meu limite. Agora estou deitado e sinto o sangue a correr por toda a minha cabeça, e veias sanguíneas a inchar à volta do meu nariz. Estou extremamente privado de sono e tonto, mas tenho medo de adormecer e estou com dor. Estou tão assustado...
58: Eu tenho TEPT devido ao meu abuso sexual, e esta semana tem sido realmente difícil. Realmente, desde que a Dra. Ford se pronunciou contra o Kavanaugh e as consequências disso. Hoje, no entanto, foi realmente difícil. Cheguei em casa e vi meu pai assistindo à Fox News concordando que a Dra. Ford é uma mentirosa. Suas palavras...
59: E não peço que os pesadelos me drenem de toda energia e me façam sentir pior ao longo do dia, quanto mais eu tento ser normal. Eu estava planejando procurar aconselhamento sem o conhecimento dos meus pais para essa condição assim que eu chegar à universidade e me estabelecer, mas agora estou me perguntando se vou ouvir a mesma coisa de um terapeuta lá. Não estou procurando um diagnóstico, apenas pessoas que compartilhem minha experiência ou saibam do que estou falando. Desculpe se isso parece um desabafo ou divagação, meus pensamentos estão um pouco confusos e não sei o que pensar. Obrigado por ler tudo isso, de qualquer forma.
60: Eu sabia que ser gay era humilhação. Tentei falar com meu pai sobre isso, e ele disse que não se importaria se seu filho fosse gay, nem se importaria mais com esse filho. Então tive que falar com o bispo da minha igreja e contar a ele sobre a possibilidade de eu ser gay. Meu pai estava no fundo da sala e outro homem que eu nunca tinha conhecido estava sentado ao lado dele. Ele me perguntou se eu já tinha tido algum encontro gay.
61: Eu mantive a cabeça erguida e exigi o respeito que eu mereço. Fui muito educada e espero o mesmo. Ela não foi, então a coloquei em seu lugar (ela me repreendeu por deixar meus vestidos pendurados no provador). Voltei para experimentar outro vestido e ela disse que eu poderia pelo menos trazê-los de volta. Vale ressaltar que tenho um filho de um ano no carrinho...
62: Eu sei que toda vez que tenho ataques de pânico tenho que me lembrar de que é só coisa da minha cabeça, mas é horrível quando pequenas coisas te fazem se sentir uma merda! Alguém mais se sente desencadeado por coisas estúpidas assim? Estou até irritado comigo mesmo por estar chateado com minha mãe, tipo, você não sabe que não se deve dizer a alguém com ansiedade de saúde que "eles não parecem bem"?? Aff!
63: Nos últimos anos, tenho percebido que lido com um gotejamento pós-nasal, espirro muito ao longo do dia, sofro de dores de cabeça e tenho olhos com coceira e lacrimejantes. Talvez eu tenha desenvolvido algum tipo de alergia que está influenciando isso? Qualquer ajuda é apreciada.
64: Na aula, estou sempre na defensiva, não consigo me concentrar em uma coisa por muito tempo e constantemente escaneio meu ambiente e acho que eles pensam que estou olhando para eles, o que não é verdade. Isso também tornou mais constrangedor falar com eles. Estou lá há um mês, mas ainda estou muito nervoso perto dos meus colegas e professores. Sei que minha professora e o tutor lá ficam nervosos/incomodados perto de mim, ultimamente eles não têm falado muito comigo ou vindo até mim, especialmente o tutor para perguntar se preciso de ajuda, o que faziam antes. Minha ansiedade piorou e provavelmente estou mais visivelmente desconfortável do que nunca, por isso eles mal perguntaram se eu precisava de ajuda ou disseram algo para mim! No entanto, parecem estar mais à vontade com outras pessoas.
65: Vou tentar dormir um pouco, pois é o meio da noite aqui, e espero passar por amanhã com um único gatilho, como sempre desejo antes de dormir. Eu mantenho essa esperança, e sei que um dia, isso acontecerá. Não agora, mas um dia. Edit: Obrigado a todos pelo apoio e mensagens gentis. Realmente me ajudou a passar por hoje e a continuar avançando, não importa o quão assustador pareça, ainda é avançar.
66: Eu tenho uma irmã gêmea, Audrey, e eu a odeio. Eu realmente não consigo explicar. Eu sei que é tão irracional, mas é assim que é, e eu odeio que seja assim. Nós duas viemos para casa para o aniversário da nossa mãe, e eu nem consegui passar 20 minutos com ela. Somos pessoas muito diferentes.
67: Eu sei que isso pode parecer uma coisa pequena, mas para alguém com esses problemas, é um grande problema e estar em uma loja onde você não se sente "seguro" perto dos gerentes e não pode conversar com eles e crescer como funcionário, qual é o sentido de continuar trabalhando lá? Então, felizmente, consegui que me colocassem no terceiro turno. Contato mínimo e ainda consigo trabalhar para a empresa. Como mencionei, tenho tido dificuldades ultimamente com algumas coisas: ser lento para completar tarefas na lista de trabalho é o maior problema, eu acredito. Não tenho certeza por que sou lento, no passado um supervisor disse "Sim, você é lento, mas é minucioso.".
68: Eu estava consumindo bastante cafeína (até 500mg por dia) durante o verão e estou medicado com 18mg de metilfenidato para TDAH. (Raramente tomava cafeína com metilfenidato juntos, pois há muitos efeitos colaterais depois de fazer isso, um deles é ansiedade e aumento da frequência cardíaca). Não estou mais tomando metilfenidato agora por causa da pressão alta e das dores no peito. Tenho uma consulta marcada com o cardiologista, mas até lá farei todos os meus exames de teste. Tenho apenas 18 anos, é realmente possível ter angina no peito nesta idade?
69: Mas ela diz que não suporta ouvir isso porque já tem problemas demais, já que ela mesma sofre de depressão. Eu leio os posts de outras pessoas e penso que talvez tenha tido uma vida fácil. Talvez eu esteja exagerando, mas sinto que preciso desabafar. De qualquer forma, obrigado por ler. (desculpe o post ser tão longo)...
70: Tenho 24 anos e estou sob uma enorme quantidade de estresse com a busca de emprego. Moro com meus pais, que estão constantemente em cima de mim e ficam zangados por eu não ter um emprego. Eles continuam tentando me ajudar, dizendo "ah, este lugar está contratando e aquele lugar está contratando de novo". Já tentei todos os lugares onde moro e toda vez que não consigo nem mesmo uma entrevista, quanto mais ser contratado. Mesmo que tenham um cartaz dizendo que estão contratando, eles me dizem "desculpe, não estamos contratando no momento".
71: Quando eu era criança, sofri um tipo de lesão improvável que basicamente me arruinou mentalmente, e parece que simplesmente NÃO CONSIGO me afastar dela, porque é um valor de choque sangrento barato que todos usam quando precisam de um valor de choque sangrento barato. E se eu não estiver mentalmente preparado para ver isso, tenho um ataque de pânico ou começo a chorar. Um item amaldiçoado caseiro maldito no r/DND fez isso comigo hoje, e odeio que meu trauma seja tão ruim que eu tenha que permanecer guardado mesmo quando estou apenas lendo um tópico engraçado sobre meu hobby favorito. Ainda estou pensando naquele maldito item. Estou tão cansado...
72: Eu não sei. Foi isso certo? Devo odiá-lo? Ou foi apenas algo novo? Realmente não sei o que pensar da situação..
73: Alguma dica para fazer mais amigos? Resumo: Tive muito poucos amigos ao longo da minha vida. Recentemente, tenho tentado me aproximar de muitas pessoas, mas quase todas recusam meu convite para sair em algum momento. Acho que talvez isso tenha a ver com o fato de eu ser socialmente desajeitado no passado, mas também me disseram que estou tentando demais. Alguma dica para fazer mais amigos?
74: Lembro-me dela ficando bêbada e desabafando sobre um amigo com benefícios com quem estava zangada. Ela teve a brilhante ideia de atirar um tijolo com uma receita de torta amarrada nele pela janela dele (eu não sei). Ela me disse para levá-la até a casa dele para que ela pudesse fazer isso e eu disse que não achava uma boa ideia. Ela me disse que se eu não fizesse isso, ela iria dirigir bêbada até lá com meus irmãos mais novos no carro. Não a vejo há 6 anos e meio...
75: Acho que agora ela sente alguma responsabilidade em ajudar aqueles que precisam e ela recebe muita gratificação dessas pessoas que são muito agradecidas a ela. Em algumas ocasiões, quando saímos, fomos abordados por essas pessoas e consigo perceber que são muito gratas a ela. Estávamos no Starbucks enquanto ela estudava e o marido/esposa que ela ajudou ofereceu-se para comprar-lhe café, etc... Por último, o outro sonho dela é ter uma casa nesse bairro muito rico com casas que custam pelo menos $2M. Enfim, chega de coisas ruins, agora as coisas boas sobre ela. Ela é uma pessoa muito amorosa, o que é comprovado pelo fato de que todos a amam no trabalho.
76: Eu parecia normal por uma vez e fazia tempo que não me sentia assim. Eu queria mostrar quem eu era hoje para o mundo, foi empoderador ver aquele rosto que costumava ser, especialmente quando o vi há apenas um mês. Saí imediatamente para pegar qualquer trem que fosse para North Hollywood e eventualmente cheguei à área da minha entrevista de trabalho. Eu estava adiantado, mas sei que cometi um erro ao não considerar o quão difícil é pedir esmola, especialmente quando você não aparenta isso. Eu tinha um cartaz comigo e pedi às pessoas que me dessem um quarto, no máximo, mas tudo o que recebi foram olhares estranhos.
77: Olá pessoal. Este é o meu primeiro post aqui. Desde que não consigo adormecer numa noite aleatória (há alguns meses), comecei a ter ansiedade à noite e antes de ir para a cama, mas todos os dias são diferentes. Geralmente, quando me deito e apago as luzes, o meu corpo começa a aquecer e começo a suar um pouco, o que me deixa muito desconfortável. O meu coração começa a bater rápido, o que me deixa ansioso.
78: Estou completamente devastado. Meu gato acabou de ser atropelado e morto por um carro. Não acho que posso enterrá-lo no jardim (alugamos) e não sei o que fazer. Pesquisei online e encontrei muitos serviços de cremação de animais de estimação, mas todos custam uma fortuna. Não tenho um centavo no bolso, pois estou desempregado.
79: Alguma ajuda sobre como parar de remoer? Trabalho com algumas pessoas bastante tóxicas e consigo aceitar quando as pessoas são ignorantes e geralmente rudes sobre o meu PTSD. Eu entendo, algumas pessoas são realmente estúpidas e ignorantes e não vão entender como o assalto me afetou. Mas passo SEMANAS remoendo todas as coisas que eles disseram, coisas que eles podem dizer a seguir... e as técnicas de ancoragem que meu terapeuta sugere nunca param isso. Como você se distrai de remoer ou discutir com pessoas na sua cabeça?
80: Através de tudo, eu apenas congelei e esperei que tudo acabasse. Cada vez que eu pedi a ela para parar, ela ficava muito visivelmente angustiada. Ela passava muito tempo falando sobre suicídio. Durante o ano escolar, trocávamos cartas todos os dias na escola que, olhando para trás, pareciam muito com cartas de amor da parte dela, mas eu atribuí isso a um amor de melhor amiga. Eu nunca tinha estado em um relacionamento romântico - eu tinha 13 anos naquele ponto, e realmente não sabia como isso parecia de qualquer maneira.
81: Existe alguma maneira de eu te persuadir a ir a um lugar que você ama (se não, qualquer lugar está bem) e escrever algo semelhante em um cartão ou pedaço de papel [anexei um exemplo aqui]. Obrigado a todos se considerarem ajudar! Significa o mundo. Provavelmente vou postar novamente conforme a data se aproxima. Pretendo continuar tentando até conseguir pelo menos 100.
82: Depois da faculdade por cerca de 2 anos, concentrei-me na minha carreira e não estava totalmente me expondo. Agora, nos últimos anos, tenho me colocado ativamente no mercado de encontros. Nunca me pareceu atraente ficar em clubes ou bares para esperançosamente encontrar alguém, então tenho me mantido principalmente no namoro online. Eu estava principalmente procurando de forma casual, e entrava lá quando me sentia inspirado ou estava conversando com alguém que via potencial. Ao longo dos últimos cerca de 2,5 meses, estive em 3 encontros.
83: Recebi 6 pontos. Meus pais adoram meu namorado e, na verdade, minha mãe e ele são tão próximos que saem para caminhar e vão ao cinema juntos. Eu me senti desconfortável e indesejada pela família dele. Para ser justa, eu também estava um pouco fechada com eles, mas principalmente porque me sentia tão indesejada. Ganhei um pouco de peso, o que tenho certeza de que o pai dele notou, pois ele odeia absolutamente pessoas gordas.
84: Nunca falei com ninguém sobre minha ansiedade, mas tenho quase certeza de que tenho transtorno de ansiedade generalizada. Quando era jovem, costumava ser muito brilhante e assumir projetos e fazer tarefas. Com o tempo, fui ficando mais preguiçoso, mas ainda me mantinha razoavelmente em cima das coisas. Quando entrei na faculdade, sofri e as coisas nunca se encaixaram. Fazer até as tarefas mais simples era tão difícil para mim...
85: Isso me leva a uma espiral de ansiedade extrema, porque eu estava vendo a mãe dele quase todos os fins de semana há quase cinco anos, e ela faz isso sem pensar duas vezes. Eu entendo que ela estava apenas tentando proteger o filho, mas o nível de maldade era simplesmente insano. Eu tive que envolver nosso antigo conselheiro - meu e de N - para falar com ela. Ela disse que a mãe está levando as coisas a sério. Eu não acredito.
86: Tenho quatro filhos em tempo integral, quase um ano atrás o pai deles foi removido por abuso substancial. Tem sido incrivelmente difícil conseguir pagar as contas sozinha e, embora eu tenha o aluguel pago, todas as outras contas estão em segundo plano. Nossa conta de eletricidade está acima de $400 e estão exigindo $225 como pagamento mínimo. Está programada para ser desconectada hoje e não posso mais adiar. Sei que é improvável, mas realmente preciso de um milagre no momento.
87: Eu nunca fui realmente próxima dele, nossas conversas nunca passaram da área de 'que tempo bom estamos tendo'. Mas eu o encontrei por acaso recentemente em um bar e inicialmente tentei manter distância dele porque sei que ele é amigo do Zach, mas então ele me disse que não só ele e o Zach não estão mais em contato um com o outro, na verdade eles realmente se detestam agora. Estou supondo que algo aconteceu depois que o Zach e eu terminamos. Depois disso, fiquei mais confortável perto dele. Então, à medida que a noite avançava e ficávamos mais bêbados, acabamos ficando juntos.
88: Foi criado por um amigo do marido. Ela terá um longo e difícil caminho pela frente depois que terminar esse mergulho livre. Se alguém puder ajudar. Por favor, faça. [Equipe Thomas](gf.me/u/jyy4qm).
89: Estamos 100% sem contato, e decidimos que não vamos falar um com o outro por pelo menos alguns meses, ou até estarmos prontos para conversar e talvez tentar ser amigos. Ele diz que ainda se importa profundamente comigo e me ama, mas isso é o melhor. Eu queria que fosse mais fácil superar, mas não é. Que conselhos vocês têm? Obrigado!
90: Eu fico ansioso porque estou preocupado com coisas ruins que penso que podem acontecer na minha vida. Estou preocupado em perder meu emprego, minha namorada pode me deixar por alguém mais engraçado, com um emprego melhor, mais autoconfiante, etc. Você pensa nessas coisas porque se percebe sem valor. Fico tão preocupado com essas preocupações que constantemente minam minha autoestima, o que se aplica a outras áreas da sua vida, até mesmo interações cotidianas, ir à loja, podem ser eventos extremamente estressantes. Você está tão inseguro em si mesmo que tem um milhão de pensamentos por segundo e constantemente duvida de si mesmo.
91: Olá, eu só queria saber se algum de vocês poderia oferecer algum conselho sobre esta situação. Comprei uma casa há um ano, mas ainda não me mudei. Estou na casa dos trinta anos, mas sofro de depressão de longo prazo, embora pareça completamente normal na minha aparência e nas minhas comunicações com as pessoas, embora um pouco quieto. Atualmente, ainda estou em casa com meus pais.
92: Machucou o ego, mas enfim, acho que você nem sempre vai ser o cara mais atraente com quem ela já esteve. Então encontrei outra coisa que basicamente me destruiu - um e-mail para o ex-namorado do ensino médio implorando para que ele a visitasse e tivesse relações sexuais com ela, por causa de como era fantástico quando costumavam ter relações sexuais. Isso provavelmente foi cerca de meio ano depois de termos terminado, e a comparação implícita comigo era bem clara. O que torna as coisas piores é que esse cara basicamente preenche todos os requisitos que me deixam inseguro - alto, rico e metido (em contraste comigo - 1,73m, um cara não metido com uma carreira boa, mas não incrivelmente glamorosa). De qualquer forma, essas informações - que ela basicamente se abriu sexualmente para mim apenas quando se sentiu ameaçada por outra mulher, e que claramente esteve com outros caras por quem teve muito mais interesse sexual do que por mim - basicamente me levaram à hipótese alternativa de que não era tanto a dor vaginal e o controle de natalidade, mas sim a falta de atração por mim em comparação com ex-namorados.
93: Há um TL;DR no final para aqueles que querem ir direto ao ponto, isso ficou um pouco longo. Olá, tenho 19 anos e esta é a primeira vez que estou postando aqui e estou esperando que pelo menos uma pessoa possa se identificar. Antes de alguns meses atrás, eu nunca tive que lidar com ansiedade de verdade, mas do nada ela me atingiu como um caminhão. Acho que o que tem causado isso são problemas de relacionamento, mas principalmente ansiedade de saúde. Meu primeiro grande erro foi pesquisar sintomas que comecei a ter, sem perceber que era normal a ansiedade causar sintomas físicos.
94: A técnica de respiração mais simples pode ajudar a acalmar a mente. Chama-se respiração diafragmática. Simplesmente, coloque as mãos na barriga, depois nas costelas, depois no peito superior e pratique a respiração nas mãos. No final, coloque uma mão na barriga e a outra no coração e respire da barriga até o coração e de volta novamente. Ao colocar minhas mãos em seu corpo, você pode escolher um número específico de respirações para contar e focar na sensação física de suas mãos subindo e descendo.
95: Resumo: - Tenho trabalhado em um emprego de fábrica por 1 mês, esperando que fosse uma mudança de carreira. Trabalho bastante físico, empurrando/puxando coisas que pesam até 150 libras com frequência durante o meu dia. - Entrei neste emprego enquanto me recuperava de uma hérnia de disco na minha lombar (L5/S1) - Um atestado médico foi fornecido ao meu empregador informando que tenho uma lesão nas costas ao entrar neste emprego.
96: Tentei obter novos óculos, mas isso não ajudou. Os exames de sangue voltaram normais. Tentei medicamentos, mas só ajudaram com a ansiedade, não com o problema de foco. Alguns dias simplesmente não consigo me concentrar. Felizmente, quando estou no piloto automático e distraído, consigo fazer muita coisa.
97: Mesmo quando (agora falando sobre outros tempos) eu tentei ser brincalhão e assustá-lo, ele me batia por isso. E ainda assim eu o admirava por alguma razão. Acredito que nenhuma criança deveria passar por esse tipo de coisa. Elas sempre arrastam consigo para a sua vida futura. No meu caso, jurei para mim mesmo nunca me tornar como meu pai, mas ainda tenho essas... bem, questões...
98: Desculpe por um post tão confuso. Edição: Eu percebo que nunca me aprofundei na dissociação ou depressão. Devido à minha dissociação, enquanto ele estava sendo abusivo, ele frequentemente dizia coisas como: "Você está apenas se lembrando errado. (gaslighting/reescrevendo a história)" "Você tem uma memória ruim. Isso nunca aconteceu."
99: Mas lá estavas tu, rindo e sendo carinhoso com a tua mais recente vítima. Mesmo cabelo escuro, mesma personalidade animada. Ela é uma versão mais bonita e mais magra de mim. Tudo o que me fizeste acreditar que precisava ser, mas nunca pude mudar. Eu estava visivelmente tremendo enquanto tentava permanecer calma na frente do novo rapaz com quem tenho saído.
100: Uma das minhas melhores amigas vai se casar em alguns meses e encontrou o vestido que estava esperando, mas não pode comprá-lo. Acontece que a boutique onde ela encontrou o vestido está realizando um concurso para ganhar $1000 para o seu vestido. A votação termina amanhã. Ela estava em primeiro lugar, mas a outra garota se destacou! O nome dela é <name>, aqui está o link para votar: <url>.
101: Sobreviventes de trauma frequentemente não precisam de mais consciência. Eles precisam se sentir seguros e protegidos, apesar do que sua consciência está lhes dizendo. No primeiro sinal de ansiedade ou depressão, pessoas traumatizadas vão entrar em uma espiral de vergonha tóxica. Dependendo das mensagens de ferimento que receberam de seus abusadores, eles não apenas sentirão os efeitos da ansiedade e depressão, mas também uma profunda vergonha por serem "defeituosos" ou "não bons o suficiente". Muitos sobreviventes foram emocional e/ou fisicamente abandonados, e têm um conhecimento enraizado do fato de que não foram amados o suficiente. Eles vivem com um lembrete constante de que seus cérebros e corpos foram privados de um direito humano básico.
102: Esses não eram os únicos castigos, no entanto. Às vezes ele nos fazia escolher um brinquedo ou pelúcia favorito para ser jogado fora se o tivéssemos deixado zangado, e uma vez, quando me pegou resgatando minha pelúcia, ele me deu um tapa no rosto, depois me fe fez assistir ele cortá-la em pedacinhos, ficando lá parado às 1 da manhã me repreendendo sobre como eu era uma idiota, ignorante que precisava aprender o certo e o errado sendo batido nela, porque eu era muito estúpida para saber como fazer o que me mandavam. Às vezes, no entanto, ele não apenas explodia e ficava com raiva... Ele perdia completamente o controle de si mesmo. Gritando tão furiosamente que eu não conseguia realmente entendê-lo, me agarrando pelos braços/ombros e me sacudindo com força suficiente para me dar um torcicolo, e continuava gritando sobre mim uma vez que eu desabava em um monte encolhido quando ele me soltava.
103: Ok, então em primeiro lugar devo dizer que ela não foi formalmente diagnosticada, mas neste momento é uma conclusão lógica que ela está sofrendo algum tipo de transtorno de estresse pós-traumático de um estupro que ela sofreu alguns anos atrás. Foi antes de eu conhecê-la e quando nos conhecemos ela parecia estar bastante estável. Embora eu saiba agora que não é o caso. Eu não a culpo de forma alguma por esse comportamento, mas realmente preciso de ajuda para entendê-la antes que eu me machuque mais do que já me machuquei. Seguindo em frente, tenha em mente duas coisas:
104: Meu terapeuta diz que esse é um comportamento normal de se exibir. Ter sido arrancado dos meus filhos e deixado nas ruas é muito difícil e honestamente quero desistir. Mas a ansiedade gira a ponto de eu continuar tentando encontrar onde errei. Isso se repete e toca na minha cabeça repetidamente como um filme de terror. A sensação de querer morrer porque naquele momento não tinha mais nada...
105: Graças à minha alma mater 👩‍🎓! Gostaria de saber se vocês têm alguma sugestão sobre como posso seguir em frente da maneira mais saudável possível e continuar apenas com amor no meu coração por ela? Como posso me recuperar e focar em formar relacionamentos mais saudáveis? Qualquer conselho ou sugestão é apreciado, pessoal. Enviando vibrações positivas para vocês 😇.
106: Tenho 13 anos e, exceto pela escola, nunca saio de casa. Geralmente passo o dia inteiro no computador assistindo vídeos no YouTube e coisas do tipo, mas no final do dia fico deprimido e sinto que estou desperdiçando minha vida. Tenho amigos, mas também sofro de ansiedade social severa e sempre sinto que meus amigos estão apenas me suportando. Sinto-me deprimido e solitário. Nunca passo tempo com amigos e, quando o faço, sinto que eles não querem sair comigo, pois nunca fazemos nada. Por favor, responda se eu não estiver sozinho.
107: Meu peito tem uma sensação diferente. Antes, parecia estar em chamas e caótico. Agora, parece apenas errado. Como se eu estivesse em perigo médico. Eu sou uma mulher de 26 anos.
108: Estou com o Mike há 4 anos agora. Temos um relacionamento incrível e nunca me senti incomodado com nada nele, nem mesmo discussões bobas que são mais do que comuns entre um casal. Mike tem um melhor amigo chamado Theo. Theo é um cara fofo que nunca parece se estabelecer, mas não de uma maneira mulherengo, mais como, ele não encontrou a pessoa certa. Bem, não tinha encontrado a pessoa certa...
109: Ele continua voltando para ela. Ele até limpa as bagunças que ela faz quando quebra suas coisas. Ele abandonou todos os seus sonhos porque ela não os aprova. Desculpe pelo texto longo, mas é horrível ouvir que ele está nessa situação e só queremos nosso amigo de volta para que ele possa se recuperar disso. Ele costumava ser o cara mais engraçado e feliz por perto e agora ele está apenas quebrado.
110: Meu pai tem lutado contra o alcoolismo por quase toda a vida dele, ele não tem tido contato comigo, minha mãe ou minha irmã há anos. Acho que de repente tudo isso o alcançou, ele faleceu recentemente de um ataque cardíaco. Ainda não parece real, mas a família da minha namorada tem sido nada além de solidária durante todo o processo e me ajudou a lidar com a dor da morte dele. Dito isso, eu não quero ir ao funeral ou ao memorial, porque gostaria de lembrar dos bons momentos que tive com ele e não trazer à tona memórias ruins.
111: Eu sei que há muitas histórias ruins aqui sobre terapia. Mas eu estava me perguntando sobre experiências boas. Minha própria experiência foi há seis semanas. Eu escorreguei e entrei em uma crise depressiva e suicida. Liguei para todas as linhas de crise que existem, por dez horas, ficando cada vez mais bêbado.
112: Vou ficar com o sub para oferecer qualquer conselho que eu possa, mas achei que uma história de sucesso valia a pena compartilhar. Dizem que nunca se deve destruir a esperança de alguém. Pode ser tudo o que lhes resta. Muito amor a todos vocês pelas boas dicas e conselhos durante minha luta. Obrigado!
113: Não consigo fazer flexões. Meus braços são quase inúteis. Preciso fazer uma cirurgia, mas meus pais não estão exatamente presentes e não podem me apoiar enquanto tiro um tempo do trabalho para fazer a cirurgia. Eu poderia me qualificar para a invalidez para poder me sustentar e assim fazer a cirurgia? Se não, que tipo de opções eu tenho?
114: Como o título diz, estou perdendo rapidamente a motivação. Recentemente mudei de faculdade para ficar mais perto de casa, para poder estar mais perto da família. E meus espirais depressivos estão acontecendo com mais frequência, principalmente por causa da falta de trabalho que faço. Acabo sempre fazendo as coisas no último minuto. No meu primeiro ano, dei o meu melhor, quase...
115: Eu mal dormi no hospital porque fiquei acordado à noite e ouvi códigos com o número do quarto dele. Eu estava aterrorizado, vivendo constantemente com medo desde o momento em que acordava até cerca do sétimo dia dele no hospital, quando ele parecia mais lúcido e sentou-se com assistência pela primeira vez. Avançando para agora. Temos sorte de estar vivos e estamos feridos. Fomos privados de um noivado normal, da experiência de morar juntos, e isso é um processo de luto... mas minha mente... não é mais a mesma...
116: Essas coisas parecem bobas e juro por Deus que não pensei que funcionariam, mas um terapeuta que tive me falou sobre elas e elas realmente funcionam. Para parar um sentimento de raiva: Fique em pé com os pés afastados. Levante os braços o mais alto que puder acima da cabeça e junte as mãos (como as pessoas fazem quando estão rezando). Estique o mais alto que puder. Pule e aterrisse no chão, trazendo as mãos entre as pernas, e mantenha essa posição por alguns segundos.
117: Adicionamos um monte de [segurança <url>] para cenários específicos. Se você se sentir mais confortável mantendo as coisas no reddit, colocamos muitas das mesmas informações em r/operationsafeescape. De qualquer forma, se sentir que seu computador está sendo monitorado, confira nosso guia [seguro <url>]. Além disso, estamos hospedando nosso primeiro <url> em outubro. Também estivemos ocupados construindo parcerias no setor de segurança, o que nos permitirá trazer ainda mais recursos para o público que atendemos.
118: Depois de se conhecerem no ano passado, Amanda e Isaac se tornaram incrivelmente próximos e concordaram em morar juntos para o último ano do ensino médio. Em novembro passado, Amanda ficou bêbada em uma festa e acabou se envolvendo com um cara aleatório (no aniversário de Jeff). Por causa disso, Amanda disse a Jeff que queria dar um tempo. Muita confusão. Todos ficaram chocados porque, do lado de fora, Amanda e Jeff pareciam ter um relacionamento muito forte (namorando há mais de 4 anos).
119: Agora eu sei que todos vão talvez pensar que é por causa do suboxone, mas era ou pelo menos costumava ser uma das coisas que ajudava a minha ansiedade. Se eu me admitisse, tenho medo de que me internassem e me fizessem passar por abstinência. Estou desempregado e procurando emprego. Moro com meus avós. Sou um homem de 28 anos.
120: Estranhamente, eu havia enterrado tudo isso. Mas quando meus pais também falharam em perceber que minha irmã estava usando metanfetamina e negligenciando seus filhos, que são muito queridos para mim, isso meio que duplicou o trauma e agora tenho um trauma completo. Sinto que meus pais simplesmente não são confiáveis. Como podem viver em uma bolha tão alheia? Não depositaria minha confiança neles para me proteger agora e sinto que estou neste mundo por minha conta.
121: Novamente, na maioria das vezes eu posso simplesmente dizer 'ah, dane-se, eles não são médicos', mas você sabe como é quando você está tendo um episódio. Ufa, ok! Desculpe por um post tão longo, eu geralmente gosto de leituras longas no Reddit, então acho que está tudo bem. Sinta-se à vontade para compartilhar suas experiências com se sentir "falso!" É bom não se sentir sozinho. Resumo: Às vezes sinto que estou fingindo ter TEPT, apesar de nunca esperar que tivesse, e então recebo um diagnóstico oficial de um médico.
122: Não consigo gravar um vídeo dele devido às luzes apontadas na direção errada e às árvores e arbustos densos, há uma câmera de segurança, mas DUVIDO que esteja apontada para aquela área de trás do estacionamento. É incrível quantas viagens ele pode fazer por uma estrada principal sem que um policial pergunte por que ele está empurrando um sofá maldito pela estrada às 4 da manhã. E eu não quero começar a bater nele com o lado cego do meu machado, devido à minha situação não ser muito forte, e como cresci nesta área, não fui "treinado nas ruas" como o que as pessoas poderiam chamar de "bandido". Então, alguma sugestão de como posso me livrar desse cara, mas também não ter que sair da área pelo menos por um tempo, até que eu possa consertar minha bicicleta, uso esta biblioteca para o meu trabalho no meu laptop, então eu meio que quero permanecer por perto. Obrigado.
123: Para ser direto. Eu fico ansioso quando algo muda no meu corpo, seja na audição ou em qualquer sentido. Eu estava em um carro com meu pai e ele tem esse sistema de som profissional de 2 mil dólares em seu carro. Ele sentou no controle remoto e todo o som foi para o seu ponto mais alto. Eu consegui cobrir meus ouvidos, mas com meus antebraços.
124: O cabo de $4 que costumo comprar na Dollarama está esgotado, o mais barato que consigo encontrar é $7 em uma loja de dólar diferente, mas nada menos que $30 na London Drugs e na The Source. Aqui é onde fica complicado: minha conta bancária está em um limbo estranho agora e eu não sei quanto pedir. Meu saldo atual é cerca de $3, mas as taxas de serviço mensais ainda não foram aplicadas. Então eu sei que vou ficar com saldo negativo, mas a taxa de serviço varia dependendo de quantas transações eu fiz, então eu não sei quanto vou ficar com saldo negativo. Olhando os últimos 6 meses, a taxa variou de $6 a $24.
125: Eu nem sabia que me sentia sozinha. Estava tudo bem comigo até meu namorado perguntar preocupado, porque ele achava que talvez eu estivesse deprimida ou algo do tipo e afastando todo mundo. Aí foi como se ele derrubasse uma parede dentro de mim que eu não sabia que existia e revelasse um quarto cheio de teias de aranha. Me sinto envergonhada, defeituosa e sem esperança agora. Mas não sei o que fazer...
126: Os pais dela a apoiaram. Eu disse a ela que achava que era uma má ideia, que ela deveria terminar o que faltava (ela é uma excelente aluna, super inteligente e dedicada) e depois ir estudar a outra carreira. Mas se ela decidisse sair, eu a apoiaria 100%. Ela decidiu desistir. A outra carreira era em outra cidade, minha cidade natal (<2hs de distância), ela alugou um apartamento com 2 meninas e se mudou.
127: Sou um estudante do último ano e estou começando a passar pelo processo de inscrição na faculdade e me sinto tão sobrecarregado. Nem terminei minha lista de faculdades, comecei meus ensaios ou suplementos ou enviei meu FAFSA. Sem mencionar que estou fazendo EA, então tenho um prazo mais próximo. Não visitei nenhuma faculdade e minhas atividades extracurriculares são tão ruins. Deus, só quero que isso acabe logo...
128: Devo notar, no nosso primeiro ano juntos fomos para as Maldivas, no segundo ano compramos uma casa e fomos para a Croácia, Veneza, Bélgica, muitos fins de semana fora - não estou exatamente carente de viagens. Estou contente e raramente me sinto infeliz nos dias de hoje, mas isso é um substituto para a felicidade? Será que isso é apenas uma coisa de tristeza de janeiro que passará à medida que o ano começar a avançar e eu voltar ao ritmo das coisas?
129: Estou tão confusa! Por que ele está jogando esses jogos? Deixei claro que quero ele de volta e para mim parece que ele tem sentimentos, mas não quer dizer nada? TL;DR Tenho saído com um cara há alguns meses, nos separamos por uma discussão boba e mesquinha, desde que nos separamos ele tem mantido que queria terminar, mas está verificando como estou e perguntando o que estou fazendo. Ele está apenas sendo controlador ou ainda tem sentimentos?
130: Sinto que estou começando a retomar o controle da minha vida lentamente. Estou resignando-me à minha situação e estou pronto para melhorar as coisas para mim. Tenho um relacionamento estável com minha esposa muito solidária, minhas ambições estão crescendo novamente lentamente... Finalmente tenho esperança e dificilmente poderia pedir mais. Pedi ao meu médico para reduzir minha dose de Effexor porque sinto que os efeitos colaterais superam os benefícios: não ajuda muito com minha ansiedade, sinto despersonalização desde que estou tomando medicamentos e, finalmente, me dá desejos incontroláveis.
131: Artigos do Dr. Fred Penzel <url> Um especialista líder em TOC, o Dr. Penzel tem uma coleção de ótimos artigos online baseados em anos de tratamento bem-sucedido de pacientes com TOC. Especialmente útil para destacar como as variantes "menos óbvias" do TOC podem ser tratadas. Confira o Artigo 12 "Dez Coisas que Você Precisa Saber para Superar o TOC" para começar. Principais Dicas: Realize [Exposição e Prevenção de Resposta].
132: Um velho amigo me convidou para uma pequena festa que ela estava tendo. Você poderia dizer que era mais um encontro, não havia mais do que 15 pessoas por vez. Eram apenas pessoas que eu me lembrava de anos atrás no ensino médio e no ensino fundamental, ou pessoas que eu já tinha conhecido várias vezes. A noite foi cheia de uma série de momentos pelos quais eu vou me arrepender mais tarde - começando com o fato de que me apresentei a alguém dizendo "Não te vejo há um tempo!" e eles responderam "Ah, é mesmo?".
133: "Ou seja minha namorada ou saia da minha vida", me disse meu amigo com benefícios. Eu recusei ser sua namorada, então, é claro, agora somos estranhos. Isso está partindo meu coração. Eu o quero em minha vida tanto, como amigo. Tínhamos uma conexão maravilhosa que é difícil de encontrar (pelo menos para mim) e odeio perder isso.
134: Substituí meu cartão bancário e tudo o mais está cancelado, mas ainda não fui buscar uma nova carteira de motorista (outra despesa que realmente não quero pensar agora), então não consigo obter um desses telefones governamentais gratuitos. Estou mais do que disposto a te reembolsar em qualquer plano de pagamento que você criar e posso colocar o reembolso para você como minha segunda prioridade (realmente preciso de algumas meias novas - elas têm prioridade, acredite em mim, tiraram minhas meias e estou no terceiro dia). De qualquer forma, me envie uma mensagem privada se tiver alguma dúvida. Eu poderia aceitar PayPal, Cash App (não tenho mais o cartão, mas posso transferir para o banco), um cartão-presente Kroger/Fry's ou um telefone antigo da T-Mobile/desbloqueado se alguém for local (por volta de <localização>) e quiser se encontrar mesmo depois de ouvir sobre minhas meias. Tenho um número de relatório policial se alguém precisar verificar.
135: Estou ignorando ele, isso não é sobre o que este post se trata. Basicamente, depois de todo esse tempo, meu ex recentemente decidiu que "sabe" que eu o traí durante todo nosso relacionamento [não traí], "sabe" que eu sou essa garota online que posta fotos XXX dela mesma [não sou] e "lembrou" de incidentes do nosso relacionamento que literalmente nunca aconteceram. Como, por exemplo *"...aquela vez que te liguei da cadeia, e você chorou porque estava na casa de um cara e sabia que o que fez estava errado, então me disse que precisava de ajuda..."* mas ele não me mostra nenhuma evidência (não existe)... Ele está literalmente inventando coisas do nada e afirmando que aconteceram. Ele não está negando que foi abusivo, mas está dizendo tipo "Você também foi má!".
136: Eu estava lidando com a depressão por meses, sentindo que havia falhado na vida aos 18 anos e larguei meu emprego para terminar minha educação universitária, e foi aí que nos conhecemos. Estávamos na mesma turma e costumávamos nos encarar o dia todo, então a segui no Instagram e notei que ela iria a uma boate na minha cidade naquela noite, então convenci meu amigo a sair, pois realmente precisava encontrar essa garota e tentar. Então fizemos isso. Quando entrei, ela estava lá, foi louco, nos olhamos e sem dizer muito, ela se aproximou e simplesmente começou a me beijar. A partir daquele momento, éramos um casal e fizemos muitas coisas juntos, como férias, e ela até se mudou para a casa dos meus pais.
137: Estou simplesmente com medo até a morte. Eu tenho problemas de ansiedade que provavelmente estão contribuindo para isso. Mas ele continua me dizendo que nunca me julgaria por nada e minha irmã disse que se ele está bem com um dente faltando, ele deveria estar bem com um espaço. Estou preocupada que ele me veja e mude de ideia sobre mim e não sei o que fazer. Devo contar a ele sobre isso primeiro ou apenas ver o que acontece?
138: Isso me fez realmente questionar onde estou e se devo ficar parada. Se onde eu estava fosse certo, eu não estaria me sentindo assim agora. Não estou pensando em sair apenas para ficar solteira e ver outra pessoa, mas talvez se eu não estiver tão feliz quanto pensei, sair para ter um tempo e espaço para fazer coisas por conta própria. Alguma sugestão reddit? **tl;dr minha paixão pelo meu instrutor de direção está me fazendo pensar em deixar meu namorado**.
139: Tenho tido a pior ansiedade da minha vida recentemente. Como estudante universitária, estou agora ficando para trás nas aulas, esquecendo eventos da irmandade e não interagindo com meus amigos. Estou lentamente perdendo a cabeça. Meu quarto está bagunçado e a única coisa que me impede de ir para um hospital psiquiátrico agora são literalmente meus alunos onde faço estágio. Estou exausta de lutar para sair da cama todos os dias, tremendo quando estou na aula e simplesmente não falando com ninguém.
140: Se eu não tivesse segurado a cabeça do meu filho pequeno e pressionado contra a minha e me abaixado, teria nos atingido ambos. Fui tão gritada que pude ver as veias saltando em seu pescoço enquanto ele me xingava e me chamava de nomes. Coloquei minhas mãos sobre os ouvidos das crianças para que não pudessem ouvir. Mas pelo menos ele não me bateu. Fui repetidamente avisada de que seria esfaqueada na garganta, então ele não precisava ouvir minha voz.
141: Meu ex e eu de 3 anos terminamos e ele me expulsou e fez com que eu fosse demitido ao contar nossos problemas no trabalho (nós trabalhávamos juntos), então escolheram mantê-lo e me demitir. Agora estou há 2 semanas sem trabalho, mas acredito que terei um novo emprego na próxima semana! Graças a Deus. Tenho apenas 8 dólares no bolso e realmente preciso de conselhos sobre o que devo fazer para sobreviver até ter mais dinheiro. Não consigo acreditar que estou nessa situação na vida...
142: Sinto que vou enlouquecer. Não consigo parar de chorar, de querer puxar os cabelos ou gritar. Não consigo parar de tremer. Estou tomando medicamentos para a ansiedade e eles ajudam um pouco, mas não muito e não com frequência... No fundo, sei que já não sou mais eu...
143: Quando perguntei a ela como aconteceu, ela disse que seu irmão a tinha acidentalmente cotovelado no rosto enquanto estavam 'brincando de luta'. Havia algo na maneira como ela disse isso que me pareceu um pouco estranho - como se ela tivesse estado praticando sua desculpa (ou talvez isso estivesse na minha cabeça). Seja como for, me pareceu talvez um pouco estranho que um casal de irmãos na casa dos 20 anos estivessem brincando de lutar como crianças de 10 anos. Esta manhã, após uma ausência de vários dias, ela chegou ao escritório com o pulso quebrado. Seu braço está engessado e ela tem hastes de metal segurando os ossos quebrados no lugar.
144: Olá a todos, tenho TAG que se torna muito mais forte/prevalente quando não durmo o suficiente. Coincidentemente, também me impede de dormir às vezes, como se fosse um círculo vicioso. Normalmente, não tenho muitos problemas com isso, mas acabei de começar um novo emprego em tempo integral com muita responsabilidade e isso desencadeou minha insônia e, consequentemente, todos os medos subjacentes. Meu médico receitou Xanax como último recurso, para ser usado quando necessário, mas como fiquei realmente assustado com a possibilidade de dependência após pesquisar sobre o medicamento (não é chamado de Xanax aqui, mas alprazolam), só comecei a tomar 0,5mg à noite depois de realmente desmoronar.
145: Eu fiz. Eu me mudei 1300 milhas de distância. Estou em terapia (acabei de começar de novo). Financeiramente, não tenho preocupações no momento. Estou me mudando para um lugar maior ...
146: Estou tão sonolento e quero tanto dormir, mas assim que me deito piora. Meu peito e estômago realmente se apertam com ansiedade e *tudo* que consigo fazer é pensar em Pippa. Agora, o que fiz foi irresponsável e *deveria* me sentir mal com isso. Mas esse nível de ansiedade sobre algo que aconteceu 6-7 anos atrás e que não posso fazer nada agora é insano. Tentei falar com minha família sobre isso, mas eles até discordam da premissa básica de que Pippa foi negligenciada.
147: Meu atual namorado não estava certo, apenas uma figura da ilusão induzida pelo coma. A única voz que parecia remotamente real era a da minha melhor amiga, ela é uma das poucas poodles regulares com quem ainda tenho contato daquela época. Depois de uma hora com meu namorado, minha melhor amiga e meu outro parceiro trabalhando comigo, comecei lentamente a voltar a uma semelhança equilibrada de realidade. Agora estou com medo de voltar a dormir. Meu ex, que me abusou por 11 anos, pode estar esperando ali apertado por mim novamente.
148: Realmente esperando que alguém possa me dar alguma ideia! Há alguns anos, eu (31, F) me tornei amiga de um dos meus colegas (28, M). Estávamos trabalhando para uma pequena empresa que também estava perdendo dinheiro, e eventualmente éramos apenas eu, ele e alguns colegas mais velhos neste escritório de espaço aberto. De qualquer forma, nos dávamos muito bem! Almoçávamos juntos, trocávamos mensagens à noite e nos fins de semana, e frequentemente íamos ao pub depois do trabalho.
149: Eu sei o que significa mergulhar em si mesmo. Perguntei a ele e ele confirmou que é uma variante mais profunda. Fiquei animado. Não há troca de consciência, você pode rejeitar o que ele diz, você está totalmente no controle (pelo menos é o que ele está me dizendo :)). Então, a primeira parte estava me levando fundo, através da contagem, deixando minha mão cair e outras técnicas, eu fui fundo.
150: Olá a todos! Não sei exatamente por onde começar, mas aqui vai. Tenho estado por minha conta desde os 17 anos, pois não falo com meus pais biológicos ou minha tia que cuidou de mim até os 17. Fui para a faculdade no ano passado na Carolina do Norte, mas tive que voltar e ficar com um amigo devido a problemas financeiros. Enquanto estava na faculdade, sofri uma concussão e envenenamento por mofo do meu quarto no dormitório.
151: Eu sei que devo contar a ela minhas dúvidas, porque sei que ela já passou por dúvidas antes também. Mas também não sei se agora estou apenas duvidando porque estou preocupado com o futuro de forma geral. Acima de tudo, eu simplesmente não tenho ideia do que fazer.
152: Quanto à internet, pago $60/mês no meu telefone por chamadas, mensagens e dados ilimitados sem qualquer limitação de velocidade (obrigado StraightTalk)! Se eu quiser internet no meu laptop, baixo o aplicativo PdaNet+, baixo o aplicativo .exe no meu telefone e transfiro para o laptop, instalo o aplicativo, então ativo o tethering para que meu laptop possa se conectar e ter acesso. Dessa forma, posso me candidatar a mais empregos em sites que meu telefone não consegue abrir. Até agora, estou indo bem. Apenas pensei em compartilhar como tem sido meu dia.
153: Eu senti a tensão e a seriedade. Normalmente, durante os simulacros de confinamento, as coisas não são muito sérias porque somos estudantes do ensino médio. Nós brincamos porque sabemos que nada está errado. Mas este simulacro foi diferente. Sabíamos que todos estávamos bem, que todos estavam seguros, mas a atmosfera era completamente diferente.
154: Eu me pergunto como seria se eu tivesse recebido ajuda mais cedo. Aqui é onde eu poderia usar alguma orientação: Eu não me considero mentalmente doente. Eu odeio essa palavra. Se alguém me perguntasse se eu sou, eu negaria, mas eu sei que tenho TEPT e acho que isso me torna doente por definição. Serei considerado mentalmente doente para sempre?
155: Ainda mais com um pequeno empurrão por trás. Também tenho feito entrevistas e me candidatado a mais empregos secundários para complementar meu emprego atual e isso parece estar indo cada vez melhor. Muito obrigado novamente a todos que me enviaram alimentos, com certeza vou retribuir um dia! EDIÇÃO 8/10: Recebi -ainda mais- coisas há alguns dias, um pouco de massa e molho e também aveia! Muito obrigado, redditor misterioso!
156: Ele tem sido meu melhor amigo desde o primeiro dia em que nos conhecemos, ele me trata muito bem, ele é sempre carinhoso, de forma alguma egoísta, etc. Raramente brigamos e tivemos talvez apenas mais 2 grandes discussões que resolvemos. Estou tão magoado com o que ele me disse. Devo apenas deixar isso para lá e seguir em frente com o pedido de desculpas dele? Como eu disse, não é como se nenhum de nós bebesse e a única razão pela qual fizemos questão de beber tanto foi porque gastei tanto no pacote de álcool para as férias.
157: Gostaria de sair de lá, mas estou aterrorizada com um abrigo. Também sou uma mulher judia semi observante. A maioria dos abrigos não me ajudará a manter a cashrut e a guardar o Shabat, ambos importantes para mim. A Coalizão Rachel é apenas para violência doméstica, então não posso ir para lá. O abrigo NCJW na área não aceita o voucher que a assistência social me ofereceria.
158: Era verão, eu tinha acabado de começar um novo emprego como bartender. Conheci uma garota igualmente peculiar, com muitos interesses semelhantes, procurando a mesma coisa que eu. Rapidamente nos apaixonamos um pelo outro. Não demorou muito para nos mudarmos juntos. Comecei a encontrar projetos pela casa para consertar, ela me surpreendia com refeições caseiras ou um bilhete transbordando sobre nosso relacionamento.
159: Sempre fui o tipo de pessoa que se sentiu atraída pelo romance. A ideia de amar alguém e ser amado em troca era agradável, mas sou uma pessoa fechada que tem medo de deixar alguém entrar. Recentemente entrei em um relacionamento com alguém que é realmente incrível. Ele é muito paciente e compreensivo em relação à minha ansiedade e depressão. Levou um tempo e algumas discussões para eu me abrir um pouco mais.
160: Apenas aconteceu 3/4 vezes recentemente, mas tenho adiado ter relações sexuais e estou constantemente preocupado que minha namorada não ache que estou interessado nela ou que estou perdendo o interesse, e assim por diante. Eu só mencionei a ela que posso estar lutando com algum tipo de ansiedade. É um círculo vicioso no momento. É quase como se eu não conseguisse relaxar e, se não tiver nada com que me preocupar, eu crio algo para me preocupar. O que vocês acham?
161: Eu tenho seguro de saúde, e sei que o site do meu seguro tem recursos para encontrar um médico, mas em que fatores devo me concentrar ao escolher meu médico? Nunca fiz isso antes, mas acho que definitivamente vai ajudar. Por favor, me avise suas opiniões! Obrigado.
162: Um dos casais tem uma filha de quatro anos. Vivemos em um apartamento com dois quartos. Eu constantemente tenho que fazer coisas para essas pessoas. Uma das esposas me repreende constantemente e me diz que preciso mostrar mais respeito pelos meus pais. Eles deixam agulhas espalhadas por toda parte e quando eu inevitavelmente pisar em uma, provavelmente vou acabar com uma DST.
163: Eu odeio a ideia de que mesmo após a morte da minha mãe, ela ainda tem poder sobre mim. De qualquer forma, estou aqui em busca de conselhos sobre medicamentos, especificamente se este parece ser um bom ponto de partida. Costumava apenas focar na ansiedade e insônia aguda, mas nunca realmente tentei tratar a fonte. Estou começando com o Effexor XR, Prazosin para os pesadelos horríveis e continuando com o clonazepam para ataques de pânico. Obrigado pessoal!
164: Meu pai tem: Chaves de um carro chique, tipo 5 bicicletas chiques, um iPad, é membro de uma academia, vai regularmente para a sauna, outras mulheres... Não é preciso dizer que eles deveriam terminar imediatamente, certo? Bem, deveria ser tão simples, mas minha mãe resiste por algum motivo. Tivemos essa situação inúmeras vezes, onde ela dizia, não consigo lidar com isso mais, vamos encontrar outro lugar para morar, até você encontrar algo para si mesmo, e quando as coisas estão prestes a acontecer, ela diz, ah, não sei... O que é tão frustrante de ouvir depois de um tempo. Ainda mais quando ele diz coisas como ELE decide quando ou se eles vão se separar...
165: Como posso mudar para um tipo de amor mais maduro que seja menos focado em mim e nos meus medos, e em vez disso mais sobre ele e nosso relacionamento?
166: Olá, fui recentemente colocado em Prozac (10mg para começar) para a ansiedade após um ataque de pânico muito ruim. Estou nervoso, mas também esperançoso de que isso me ajudará. Na primeira semana, chorei pelo menos uma vez por dia e geralmente não havia motivo, minha ansiedade também está mais intensa, mas eu sabia que esses sintomas ocorreriam, então tenho lidado bem com isso. Mas nos últimos dias e meio, sinto que minhas articulações estão meio estranhas. Eu não diria que é doloroso, apenas diferente.
167: Eles estavam atrasados. Eles tentaram agir naturalmente com a desculpa que deram, mas J tinha um sorriso no rosto e Lux tinha o olhar corado que ela tem quando faz sexo. E então Lux disse que ia arrumar o cabelo e saiu para o banheiro e depois de um tempo J disse que ia ver se ela precisava de ajuda. Obviamente eles saíram para fazer sexo. Quer dizer, tudo bem, mas achei um pouco desrespeitoso...
168: PS: Não posso ser demitido porque ela está em outro departamento que não viola a política e tenho boas relações de trabalho e pessoais com meu chefe direto e com o superior dele. --- **tl;dr**: Comecei a ter relações sexuais com uma colega de trabalho há 8 meses. Descobri hoje que ela é casada e que alguns dos nossos parceiros sexuais também são casados. O que devo fazer?
169: E então ele prosseguiu mostrando-me o vídeo da "namorada burra" lutando para responder à pergunta. Desnecessário dizer, fiquei irritado. Eu disse que não podia acreditar que ele achasse possível que eu fosse tão estúpido. Ele insistiu que só me perguntou como uma piada, e então fiquei mais irritado porque em que mundo questionar minha capacidade de lidar com lógica básica é engraçado? Ele continuou a se defender insistindo que estava brincando, que é claro que ele não acha que sou estúpido de jeito nenhum, e como eu poderia sequer pensar que ele pensaria isso?
170: 7. Este estudo incluirá apenas participantes com 18 anos ou mais. Por favor, envie-nos uma mensagem privada se estiver interessado em participar. Assim que entrar em contato conosco, enviaremos um link para o questionário de triagem para verificar se você se qualifica e para lhe contar mais sobre o estudo. Por favor, note: Se você participou deste estudo em algum momento em 2016 através da Universidade de Vanderbilt, infelizmente você não é elegível para participar novamente.
171: Um pouco sobre eles... Eu tenho uma filha de 17 anos, que é biologicamente minha sobrinha. Minha irmã saiu de casa quando ela tinha 3 semanas de idade e eu a criei a partir desse ponto. Eu tinha apenas 16 anos. Eu tenho um filho de 12 anos que é biologicamente sobrinho do meu marido, mas o adotamos.
172: Também não tenho família. Fui abusado por causa das minhas deficiências quando era criança, incluindo tentativas de assassinato, então não posso recorrer à minha família para ajuda. Tenho amigos que me ajudam com comida e transporte porque sou pobre e a ajuda para deficiência mal dá para comer uma refeição por dia. Tenho cupons de alimentos que dão para cerca de uma semana ou semana e meia de mantimentos, então isso já é muito útil. Moro em um apartamento pequeno e deteriorado, sem aquecimento, e é por isso que sinto tanto frio.
173: Eu disse especificamente ao meu pai para NÃO perder meu dinheiro jogando. Não estou tão deprimido, pois meio que esperava que isso acontecesse, mas ainda estou profundamente desapontado. Estou literalmente perdendo o respeito pelo meu próprio pai. Claro, não é tanto pelo dinheiro, mas sim pelo fato de ele ter feito isso comigo quando eu disse para não fazer. Receio que, se isso continuar, meu pai continuará a desperdiçar sua própria vida, assim como danificar a minha.
174: Ele chegou à porta, bêbado e sob efeito de opiáceos (ele é um ex-viciado em heroína, a fúria dos opiáceos é real), ele me disse, textualmente, que se houvesse um cara na casa, ele o mataria na hora, sem fazer perguntas. Aquela foi uma noite bem tranquila. Passei inúmeras noites barricado no meu quarto por causa da sua fúria. O passado dele é terrível. Cresceu em gangues (Máfia Mexicana) e foi molestado em uma idade jovem.
175: Não estou dizendo que não gostei, apenas não precisava. Resumindo, algo mudou na minha cabeça nas últimas semanas e minha libido voltou com força, de forma preocupante, não tenho certeza do que fazer com isso lol. Então, tivemos mais sexo nos últimos 7 dias do que nos últimos 7 anos... mas ainda é muito mais para ele. Não sei o que quero e não sei como pedir o que quero. Já faz tanto tempo desde que considerei o sexo como algo que isso realmente me deixa nervosa.
176: O fato é que não é muito comum, esses números, de onde eu venho. Estou em dúvida sobre terminar o relacionamento. Ela diz que vai morrer sem mim [já tomou uma mistura de pílulas uma vez. Nada aconteceu.].
177: Pior do que isso é desenvolver o mesmo transtorno de ansiedade. Mais um motivo para terminar o relacionamento. Eu realmente a amo, mas não posso e NÃO VOU envergonhá-la como fiz no casamento. Meu plano é ir falar com um psiquiatra particular e ver o que eles pensam. Não acredito que a medicação seja a única resposta, mas se ela ajudar em conjunto com a terapia, um estilo de vida saudável e meditação, então eu vou tentar.
178: Peço desculpas por ocupar muito do seu tempo e espaço e por não respeitar seus limites, e por sair furioso; a pior parte é que ele eventualmente disse que não aceitava minhas desculpas porque eu ainda estava arruinando o dia dele com minha insistência para que ele se desculpasse por falar comigo com uma voz "retardada". Então, nosso relacionamento está condenado? **tl;dr**: Meu namorado e eu brigamos demais, e acho que a culpa é de ambos, enquanto ele acha que é apenas minha/minha química cerebral. Estou louca, ou precisamos terminar?
179: Normalmente, minha ansiedade é muito bem controlada. Medito todas as manhãs por cerca de 15 minutos e tenho feito terapia na maior parte dos últimos 3 ou 4 anos. Me sinto MUITO melhor do que costumava ser, e no dia a dia as coisas estão ótimas. Mas de vez em quando (um punhado de vezes por ano, no máximo) algo realmente me leva ao limite, e me coloca em uma espiral intensa de ansiedade onde compulsivamente peço conselhos a cerca de 5 amigos diferentes sobre o que fazer, posto muitos tópicos online sobre o que devo fazer, e rumino sobre o assunto por dias ou semanas. Às vezes, tenho conversas no messenger sobre o que quer que seja que se estenda por um período inteiro de 3-4 horas...
180: Claro, foi quase há 3 anos (em julho), dois meses depois do meu primeiro emprego após a universidade. Fui mordido na perna e continuei como se nada tivesse acontecido. Só desmoronei em outubro de 2016. Devo ter estado vivendo no modo de sobrevivência até receber a ligação de que o homem que salvou minha vida estava sendo reconhecido com um prêmio de bravura. Ao ouvir essas palavras, literalmente senti meu peito se abrir e não tenho sido capaz de fechar a ferida desde então.
181: Não havia necessidade de cuidados infantis. Quando nossa filha tinha 3 anos, meu marido, seu pai, ensinou a ela a palavra privacidade. Ele então explicou para a sua versão de 3 anos o que isso significa para que ela pudesse entender. Era tão fofo quando eu tentava ajudá-la com o banho, e ela dizia "não mamãe, eu preciso da minha PRIVACIDADE..LOL. nós incentivamos isso à medida que ela crescia.
182: - Spaghettios - 2 pedidos de molho de massa - Macarrão penne - Espaguete - Um grande saco de arroz.
183: Qual é para você a representação mais identificável que você já viu/ouviu? Eu não tenho TEPT, mas lendo o blog de um fuzileiro naval aposentado, notei que quando ele estava falando sobre seu TEPT, soava muito parecido com o Rick em The Walking Dead. Vou explicar para aqueles que nunca viram. Rick era o líder de seu grupo durante um surto de zumbis. Ele matou seu melhor amigo duas vezes (tecnicamente) e sua esposa morreu junto com quase todos que ele conhecia.
184: Sempre associei meu valor próprio ao meu desempenho na escola. No momento, estou reprovando na última disciplina que preciso para me formar. O exame final abrange o conteúdo de 2 semestres que nunca entendi realmente. Esta é minha última chance de me formar. Se eu não passar, não conseguirei entrar na pós-graduação que me aceitou condicionalmente.
185: Ei. Primeira vez postando aqui. Tenho vivido no meu carro com meu irmão e gato desde maio. Estou me sentindo extremamente deprimido/derrotado agora, por isso estou postando aqui. Vou começar desde o início.
186: Eu normalmente não me importaria nem um pouco com coisas assim, mas sinto como se, já que meus bons amigos basicamente me viraram as costas, eu estivesse perdido? Se meus bons amigos fizeram isso antes, isso significa que todos os outros também farão? **TLDR: Eu e minha namorada terminamos. Ela está tentando virar as pessoas contra mim. O que posso fazer?
187: Minha mãe tem 1,55m de altura e ele tem 1,75m. Agora, a mandíbula dela dói e estala quando ela a abre bem. Então, este é meu dilema: eu sou uma pessoa muito emocional. Minha pele emocional é sensível e qualquer mudança leve nos outros me afeta muito. Nota lateral: eu desenvolvi transtorno de estresse pós-traumático crescendo com medo do meu irmão mais velho (o vi e o ouvi brigando com minha família muitas e muitas vezes crescendo), mas desde que ele se mudou para sempre (eu espero), isso desapareceu.
188: Estive desempregado por nove meses, e finalmente está me alcançando. Quando perdi meu emprego em janeiro, tirei um sabático por alguns meses; foi necessário na época. Com a visão 20/20 do passado, eu deveria ter configurado meu telefone com bloqueadores de chamadas quando os cobradores começaram a ligar. Eu não conseguia diferenciar um potencial empregador de algo que me estressaria dada a enxurrada de chamadas com números desconhecidos. Durante meu tempo livre, investi meu tempo em desenvolver novas habilidades, doando-as para uma comunidade de jogos, e me distraindo até o ponto da obsessão.
189: TODA VEZ que eu digo, "Eu consegui um emprego!" ela me dá algum tipo de desculpa idiota de que o lugar não é uma boa ideia. Ela ameaçou me expulsar de volta para a rua por "não confiar na palavra dela" quando eu explico que preciso do emprego de qualquer maneira. A propósito, a namorada dela é dona da casa. Elas moram juntas aqui há 2 anos e ela tem inventado desculpas idiotas o tempo todo de que não pode trabalhar.
190: Às vezes, quando finalmente saía da cama e me levantava, eu me sentia como "Ah, *finalmente*". Ainda assim, isso não acontecia todas as manhãs, e mesmo quando acontecia, eu ainda me sentia descansado do longo sono, então não pensei mais nisso. Além disso, nunca eram pesadelos. Infelizmente, meu corpo se habituou ao componente do sono da Mirtazapina após cerca de cinco meses, e meu antigo ciclo de sono distorcido lentamente voltou à minha vida. O único benefício restante do medicamento era o leve amortecimento mental que proporcionava, mas ao mesmo tempo comecei a suspeitar que o que eu precisava não era amortecimento, mas tomar novas decisões de vida construtivas, que só eu poderia tomar.
191: Descartável porque minha conta normal é um nome de usuário comum para mim.... De qualquer forma, estive em um relacionamento lésbico por quase 7 anos. Os primeiros 2 foram à distância, mas depois me mudei de NY para o TX para ficar com ela. Tudo estava geralmente bem até nos mudarmos para um novo apartamento em dezembro. Não é o melhor, mas é um teto sobre nossas cabeças e é relativamente barato.
192: Atualmente estou usando 5-htp apenas uma vez por semana, não obtenho benefícios quando uso diariamente. Também tenho praticado exercícios, o que inevitavelmente aliviou minha depressão e tornou minha ansiedade mais tolerável, mas ainda está claramente afetando minha vida. Bem, aqui estou eu neste momento presente, tenho pensado em conversar com meus pais e contar a eles sobre minha depressão (tenho quase certeza de que eles já sabem, só não querem abordar o assunto). Tem sido difícil, meus pais chegam em casa às 21h e não querem ser incomodados por mim. Eles vão direto para seus quartos e só estão dispostos a conversar quando me pedem para limpar.
193: Não beba muito e apenas coma alimentos leves antes e durante o evento. Dei-me permissão para sair por qualquer motivo sempre que quisesse. Dar-me controle me permitiu voltar às reuniões no trabalho em paz. Faço isso há cerca de 24 anos. Ninguém sabe que tenho esses medos.
194: As coisas estavam tão boas de novo. Assim como no início. Então os gritos voltam. Fiquei realmente doente e tive que ir para o hospital e ele se recusou a vir me visitar quando eu estava em casa. Ele me disse que eu era densa por esperar que ele viesse passar um tempo comigo quando eu tenho uma doença tão mortal (era MRSA e não tão mortal)...
195: Aqui está o link para o <url> ***Não leia abaixo se tiver estômago fraco*** Minha amiga tem um adorável cãozinho misto de poodle que foi recentemente atacado. Um cão muito maior atacou o rosto de Paige (cão da minha amiga) e arrancou sua mandíbula inferior, a ponto de ficar pendurada apenas pela pele e pelo pelo restantes que estavam presos. Paige foi levada a uma clínica veterinária 24 horas e passou por uma cirurgia de emergência que permitiu a re-implantação da mandíbula, mas o meio da mandíbula (do dente canino ao dente canino) teve que ser completamente removido, então Paige essencialmente tem um grande buraco em sua mandíbula inferior agora.
196: Estou postando isso mais uma vez para quem não viu. Nossa localização é no centro da Louisiana. Uma colega de trabalho deu à luz na semana passada e seu bebê está em condição estável. Inicialmente, disseram a ela que seu bebê teria nanismo e ela estava bem com isso, contanto que fosse saudável. Mais tarde, disseram a ela que seu bebê não sobreviveria ao nascimento.
197: Estou bem, ou assim eu pensava. Todos os meus problemas com raiva, abuso de álcool, frequentes episódios de depressão, dificuldades de concentração no trabalho, eu atribuía ao meu transtorno bipolar, e era nisso que eu trabalhava. Já experimentei tantos tipos diferentes de medicamentos e combinações deles, mais de 10 com certeza, e até mesmo passei por terapia eletroconvulsiva, mas nada ajudou. Não foi até o verão passado que eu pensei em tentar terapia, algo que eu evitava ativamente. Eu não achava que falar sobre qualquer coisa afetaria meu transtorno bipolar, e eu **realmente** não queria falar sobre meu trauma.
198: Eu não sei se devo, para ser honesto. Decidi parar de beber há nove meses e estou sóbrio há sete semanas. Mas nunca tive vontade de parar de fumar maconha, e ainda não tenho. Mas estou em terapia de trauma nos últimos quatro meses, e minha terapeuta mencionou isso várias vezes. Ela continua dizendo que afeta minha motivação e depressão, mas ajuda tanto com o TAG quanto com a ansiedade social.
199: Quero ser capaz de lidar com esses sentimentos e seguir em frente. Falei brevemente com um conselheiro por telefone, mas além de me fazer chorar, não me fez sentir melhor. Este é um dos piores episódios de PTSD da minha vida. Não consigo prever quanto tempo isso vai durar e estou cansado do sentimento fraco e dissolvente que tenho sempre que penso nisso. Tenho tentado substituir pensamentos ruins por bons, tenho tentado técnicas de TCC, tenho tentado me afogar nos pensamentos ruins (como aconselhado por alguém no r/emetophobia)... nada funcionou, estou uma bagunça.
200: Então, o que estou pedindo é que alguém me ajude com o restante do custo do reparo. O reparo custa 575 dólares, tenho cerca de 200 dólares atualmente, preciso resolver isso logo antes de ficar preso na estrada com um veículo quebrado e gastar dinheiro desnecessário com Ubers ou Lyft. Estou disposto a pagar mensalmente com juros aceitáveis até que esteja totalmente quitado. Recebo meu salário quinzenalmente no meu emprego em tempo integral. Obrigado antecipadamente!
201: Desculpe antecipadamente por desabafar. Este homem abusou sexual, física e emocionalmente de mim por um ano. Ele até tentou me casar aos 16 anos para me prender em seu inferno pervertido. Depois de quatro meses de me libertar completamente desse ser humano doente e distorcido, ele teve a audácia de contatar um dos meus amigos para tentar recuperar um vinil. Ele me tratou como um cachorro.
202: Mas recentemente, fui numa viagem de carro com meus amigos e 5 minutos antes de chegarmos ao destino, comecei a entrar em pânico porque pensei que precisava ir ao banheiro e tomei um valium (me envergonhei completamente na frente dos meus amigos). Quando chegamos ao destino, na verdade eu estava bem e não precisava tanto assim. Desde então, isso continua acontecendo, como quando estava no trem e desci uma parada antes do meu destino porque comecei a entrar em pânico. E hoje realmente me afetou porque precisava pegar um ônibus que passa por um túnel para ir ao bar, que leva 10 minutos, e fisicamente não consegui entrar no ônibus por causa desse medo. Estou tão irritado comigo mesmo por isso estar começando a controlar minha vida.
203: Ei pessoal, eu não sou sem-teto, estou apenas buscando um conselho. Basicamente, trabalho em um restaurante que fecha tarde, então muitas vezes só volto para o meu complexo de apartamentos por volta da meia-noite. Nas últimas noites, quando volto, tenho notado uma pessoa sem-teto dormindo entre a frente de vidro da entrada do térreo e a parte de trás da escada... Isso não me incomoda particularmente, pois imaginei que ele está apenas dormindo e todos os apartamentos individuais têm fechaduras nas portas de qualquer maneira. No entanto, eu poderia entender se outros no meu complexo estivessem angustiados ou ansiosos com isso, especialmente se morassem no primeiro andar (tenho a sorte de morar mais alto, no quarto andar).
204: Mas 19 e 39? Para mim, parece que é alguém mais velho do que a minha idade atual namorando alguém que parece uma criança para mim... Eu olhei o Facebook dela e ela parece ser uma "normal" de 23 anos... saindo para festas... dizendo coisas que eu achava engraçadas naquela idade, mas agora me fazem sentir desconfortável... e ele me disse que a apoiava em grande parte e assim por diante... Perguntei se ela tinha alguma "habilidade de vida" e a resposta dele foi "não realmente". Quais são os pensamentos das pessoas sobre isso?
205: Eu não sei com quem devo falar, mas não consigo respirar. Mal consigo sair da cama ou verificar meu telefone sem entrar em pânico. Mas estou sempre verificando meu telefone no caso de alguém me mandar uma mensagem. Eu não o tenho no volume alto porque não gosto do barulho. Ainda assim, meu trabalho exige que eu esteja sempre acessível e os funcionários sob minha responsabilidade sempre me pedem ajuda, mas nem consigo me ajudar...
206: Ela pediu para ir ao banheiro imediatamente, e a ajudamos com isso. O marido/motorista estava lá fora carregando todas as nossas peças quando ela finalmente saiu do banheiro. Perguntamos o que estava errado. Ela disse: "Ele me agarrou pelo pescoço e me machucou. Acho que não consigo voltar com ele."
207: 12. Fim de janeiro, simplesmente não tínhamos maneira de conseguir dinheiro suficiente e entramos em colapso com um processo de despejo iniciado. 13. Trabalhando com amigos e outros, conseguimos obter o dinheiro logo após a sentença de despejo ser emitida. Isso interrompeu o despejo, mas ainda tínhamos uma sentença.
208: Meus problemas começaram após o meu primeiro ataque de pânico que aconteceu em outubro. Depois disso, eu tive muita ansiedade em relação ao meu coração (pressão arterial 140/90). Fui medicado com Zoloft por um tempo, ajudou, mas eu não queria ficar dependente dele e tive muitos efeitos colaterais. Minha pressão arterial com Zoloft estava em torno de 120/70. Após algumas semanas, a ansiedade voltou com horror, medo da morte e um nódulo no pescoço, rigidez no peito. Meus hormônios da tireoide foram medidos, está tudo perfeito.
209: Isso começou a me incomodar, já que eu tento agradá-la e faço um esforço extra para ter um pouco de preliminares, mas ela nunca retribui realmente esse favor. Tornou-se um relacionamento físico unilateral. Até tive várias vezes em que tive dificuldade em me excitar, e isso se deve em grande parte ao fato de que não recebo estimulação física antes da relação sexual. Nós nos conhecemos há um ano e estamos oficialmente namorando há cerca de 9 meses. Finalmente decidi dizer algo há um mês, porque estava realmente começando a me incomodar, pois eu esperava que ela superasse lentamente esses medos com o tempo, mas ela parece estar satisfeita com a situação e não vai mudar.
210: Esperei um pouco e depois fui falar com o nosso orientador. Expliquei vagamente e brevemente o que aconteceu para que ele pudesse me ajudar a entender alguns procedimentos que não compreendia. Descemos para o laboratório e resolvemos meu trabalho juntos. Eu estava em pé fazendo algo com minhas amostras enquanto meu orientador fazia outra coisa na sala. Então, de repente, olhei para a porta e esperei totalmente que meu colega entrasse gritando sobre como contei ao nosso orientador...
211: Eu estava surtando. Fiquei na varanda dos fundos por cerca de 30 minutos hiperventilando antes de conseguir me convencer de que "Estou no controle!" Eu estava envergonhado! Não podia acreditar que permiti que eu ficasse tão agitado. Mas não foi tão embaraçoso quanto eu logo seria...
212: Eu disco. 000. Nunca usei esse número antes. Como isso funcio…. "Emergência: Polícia, Bombeiros ou Ambulância?".
213: Todos os dias eu acordo sem fazer nada. Absolutamente nada, exceto desperdiçar minha vida, esperando que algo aconteça, mas é claro que nada acontecerá porque eu sou um idiota solitário que afasta todos em sua vida enquanto todos os outros saem e festejam como se não houvesse amanhã e transam e gozam como se estivessem em um filme pornô e criam memórias para as quais nem mesmo um livro de memórias seria suficiente. Todos os dias eu acordo sem fazer nada. Ou desperdiçando meu tempo jogando videogame ou assistindo as atualizações das redes sociais rolando para cima e para cima e para cima, quando na realidade, eu não estou fazendo absolutamente nada. Nada está sendo absorvido nesse cérebro estúpido meu, onde quer que ele esteja, quando eu deveria estar fazendo algo mais produtivo como estudar ou ler, mas ou meu próprio cérebro apodreceu até o tamanho de uma ervilha *(por causa de como os transtornos mentais degeneram as células cerebrais... yay para mim, estou fazendo algo afinal)* ou ele simplesmente voou para Marte, ou está sentado em seu trono escuro, esfregando seu tridente, planejando seu próximo movimento sobre como me foder, literalmente e figurativamente.
214: É tarde e eu deveria estar dormindo, mas não consigo tirar meu marido da minha cabeça, ele é tão estranho. Sinto-me sozinha na minha situação porque a maioria dos abusos envolve algum nível de raiva, mas para mim, meu sofrimento era apenas a maneira dele de me mostrar afeto. Ele sempre adorava lutar e me torturar com cócegas, e não parava quando eu gritava para ele parar. Não moro mais com ele, mas até hoje ainda fico um pouco nervosa. Eu vivia com medo de ser derrubada, imobilizada e torturada com cócegas regularmente. Eu o ressinto por me fazer sentir tão pequena e temerosa e, ao mesmo tempo, me fazer sentir como se eu estivesse louca, como se estivesse exagerando.
215: As pessoas podem rapidamente pensar em "drogas", mas tente rapidamente pensar em "animais" a menos que você seja perigoso quando tem seus episódios ou fica com raiva depois deles. Apenas pense que todo o dinheiro gasto por algumas pessoas em drogas poderia ser usado para criar e dar um lar amoroso a um animal que irá curá-lo(a).
216: Quando eu estava morando com pessoas, eu ficava atrás da porta e esperava ficar quieto antes de sair do meu quarto. Me deixa tão ansioso ter que falar com as pessoas. Não ajudava que um deles ficasse tocando música alta o dia todo, então eu colocava meus fones de ouvido e ia dormir até ele parar. Eu estava tão ansioso e deprimido naquele semestre, realmente afetou minhas notas. De qualquer forma, hoje foi a primeira vez que vi alguém para obter ajuda sobre minha ansiedade e eu não sabia o que esperar de jeito nenhum.
217: E se na Irlanda existisse um lugar onde a poluição fosse zero, o crime não existisse e você tivesse acesso a comida, camas quentes e uma chance de reconstruir sua vida. Você aceitaria? Estou cansado da cidade, estou considerando uma vida rural de auto-sustentabilidade e tenho meios adequados para encontrar financiamento para uma fazenda de algum tipo. Um programa de bolsa para pessoas sem-teto funcionaria? Vida auto-sustentável com acesso a aconselhamento e todas as despesas de alimentação e alojamento pagas para ajudar?
218: Um dia sem ansiedade. Sinto que poderia viver daquela sensação pelo resto da minha vida. Não começar o dia tentando recuperar o fôlego. Não ter que planejar cada minuto do meu dia para evitar desconforto, ou até mesmo pânico. Não ficar parado no meio de um vestiário prestes a chorar porque viu um cadeado no armário que você usa sempre que está na academia.
219: Estou com medo do que eles possam fazer a seguir, do que eles possam me dizer a seguir, do que eles possam me perguntar a seguir. Eu só quero ficar sozinho, no meu próprio lugar, com meu computador, meu teclado, minha guitarra e minha cama. Sou adolescente, então não tenho realmente essa escolha, mas para ser honesto, ninguém realmente tem, não importa a idade que tenham. Você sempre tem que estar perto de pessoas por um motivo ou outro. Eu simplesmente não me sinto mais confortável perto de pessoas.
220: Sem motivo, eu simplesmente acordo com sentimentos de ansiedade. Dor de estômago, desconforto, algum tipo de temor, ou a sensação de que qualquer coisa pequena poderia me levar ao limite e desencadear um ataque de pânico. Eu não entendo por que e isso pode durar por um longo tempo. De qualquer forma. Às vezes, os exercícios de respiração ajudam a aliviar um pouco, mas não ajudam completamente.
221: Todas essas acusações de abuso sexual, embora maravilhosas de ver tantos homens e mulheres se manifestando sobre abuso sexual, eu simplesmente não consigo escapar disso. Tanta culpa da vítima, a prova cada vez mais clara de que muitos homens na verdade não entendem o que significa consentimento, é simplesmente demais. Não tenho saído do apartamento há dias e a única forma confiável de automedicação é muito cara (maconha). Também sou autista, então percebi que isso também está me superestimulando ao ponto de eu me esconder. É simplesmente demais e agradeço por ler meu desabafo.
222: Não como gatilhos propriamente ditos, porque teria que perguntar a ela sobre isso, mas sim comportamentos mais gerais. Por exemplo, se a vejo agindo de uma maneira comum a vítimas de abuso, devo saber ser cuidadoso em relação a isso. Pedir desculpas frequentemente é um comportamento comum. Sabendo sobre o abuso, não tentei corrigi-la ou algo do tipo (exceto uma vez quando ela achou que estava incomodando, e eu disse a ela que nunca seria capaz de fazer isso). Portanto, qualquer informação adicional é útil.
223: $400 seria suficiente, mas $500 ajudaria drasticamente a impulsionar minha renda para 4/4. O prazo de reembolso listado inclui uma gorjeta de $100 e é no pior cenário. Em outras palavras, o empréstimo pode ser pago mais cedo. Obrigado pela sua consideração. Sean.
224: Eu continuo recebendo críticas de pessoas que não trabalham sobre apenas voar. Eu tento me animar para fazer isso, mas depois de 5 minutos me sentindo como "sim, eu posso fazer isso", eu me sinto além de tenso. Alguém já esteve em uma situação semelhante? O que você acabou fazendo? Obrigado!
225: Coloquei minha família nisso muitas vezes e está afetando meu relacionamento. Não sou mais quem eu costumava ser. E por causa disso, tenho medo de que as pessoas vão me deixar. Meu parceiro especialmente. Ele já me viu passar por isso antes e tenho medo de que ele vá desistir de mim.
226: Todos o adoravam. Ele contava as melhores histórias, cozinhava a melhor comida e era engraçado. Todos os meus amigos achavam que ele era a pessoa mais legal de sempre. Ele também tem transtorno bipolar não tratado. De qualquer forma - em dezembro ele a agrediu tão gravemente (usando um objeto) que no dia seguinte ela desmaiou no trabalho e seus colegas a forçaram a procurar atendimento médico - ela foi para o hospital - sua irmã foi encontrá-la - e como foi mencionado que um menor vivia na casa - assistentes sociais e a polícia se envolveram.
227: Eu não sei disso. Eu acho que sou responsável por tudo isso. Pelos perpetradores, pelo abuso, pela disfunção, pela minha depressão, minha ideação suicida, minha vida patética. Tudo isso. Eu sou responsável.
228: Pós-texto: não se preocupe com esta parte que está riscada, eu não estava pensando claramente. Não que você deva se preocupar com as partes posteriores também. Eu não sei. Pós-pós-texto: Eu deletei isso da minha conta principal e estou repostando em uma alternativa porque me deixou nervoso ter isso conectado a mim mesmo. Desculpe.
229: Meu namorado e eu geralmente temos um bom relacionamento. Moramos juntos há cerca de um ano e meio, e temos uma parceria bastante boa. Ele é o primeiro cara com quem estive que está disposto a sentar e realmente resolver as coisas se tivermos um problema. No entanto, há um tópico que ele *não* quer discutir comigo, e é que às vezes ele me faz perguntas do nada que para mim parecem um pouco como pequenos "testes surpresa" que sinto que são projetados para tentar me pegar desprevenida e me confundir. Ele aleatoriamente propõe um enigma ou faz uma pergunta lógica, então eu meio que me atrapalho porque sinto que tenho que encontrar uma resposta rapidamente, ou simplesmente fico exasperada e digo a ele que não estou com vontade de fazer um teste surpresa.
230: Alguém já teve isso acontecer? Não tenho absolutamente nenhuma história de reagir à manteiga de amendoim, e até fiz um teste de alergia completo há alguns anos que confirmou que não sou (mas sou alérgico a todos os pólens conhecidos aparentemente rs). Costumava comer sanduíches de manteiga de amendoim no almoço o tempo todo. Meu doce favorito costumava ser os copos de manteiga de amendoim Reese's, e até comi um nos últimos meses. Comi um pote de sorvete de manteiga de amendoim sem problemas.
231: Quando tento fazer amizade com artistas, pensadores ou realizadores. Muitas vezes, eles me evitam porque meu trabalho tem sido abaixo da média e quase inexistente, e não me veem como igual. Ou eles mostram interesse sexual/romântico que eu não retribuo, o que me deixa nervoso e evitativo. Às vezes, sou evitado porque eles confundem meu interesse em fazer amigos com um interesse romântico. Estou bastante irritado com todas as suposições/jogos/projeções que acontecem no mundo.
232: Estou bem quebrado e quase todo o meu dinheiro no momento está indo para contas e comida. Tenho o seguro básico gratuito do meu estado, OHP (Oregon Health Plan), mas não tenho certeza que tipo de serviços psicológicos eles poderiam oferecer. Estou hesitante em começar um regime de medicamentos para ansiedade se for possível resolver as coisas de outra forma. Aberto a qualquer conselho. Muito obrigado antecipadamente.
233: O comercial da minha avó foi um no qual o seu Clorox é tirado dela e ela tem que lavar suas roupas por um mês sem usar nenhum Clorox. A única coisa que ela lembra com certeza é que ela cita "minha babá Mary diz que as roupas não ficam tão limpas", ou algo do tipo... A propósito, se o comercial for produzido, estou disposto a dar algum ouro do Reddit, ou pagar dinheiro via PayPal, o que for preferido ;) Obrigado antecipadamente, -Kyle.
234: Corte para ontem... Meus pais me agendaram uma consulta de emergência com o médico porque minha ansiedade e depressão estão tão ruins que não consigo funcionar no dia a dia e passo a maior parte do tempo preso na cama em pânico. Foi me receitado 2mg de Valium para tomar junto com meus antidepressivos. Tomei um e em 15 minutos fui de uma ansiedade GRAVE para uma calma COMPLETA. Bem... aqui vem a paranoia associada à minha má experiência com maconha anos atrás... EU PIREI...
235: Ele também disse que a mãe de Brian fez comentários como esperar que ela seja atropelada por um ônibus e que está tão deprimida porque estou fazendo isso com ela. (Nunca mencionaram o quanto nossa filha está perdendo por ter esse problema médico, muito menos o que o próprio filho deles está passando por falta de respeito deles.) O outro problema é que eu realmente acredito que o pai de Brian quer ter um relacionamento com nossa filha. O fato de estarmos impedindo-a do comportamento tóxico deles agora pode ser um ponto de virada para ele crescer em seu próprio casamento. Não estou segurando a respiração, mas tenho um pouco de esperança.
236: Ele diz que não se lembra disso acontecendo. Mas ele tem pavio curto como é. Ele é temperamental, desempregado, deprimido, tem histórico familiar de abuso de substâncias e foi recentemente diagnosticado com bipolaridade tipo 2. Eu realmente acreditava que isso seria o "fundo do poço" e serviria como um alerta para ele mudar de vida. Não foi.
237: Ele respondeu que tinham terminado. Nos encontramos para tomar algo e ele fez um pedido de desculpas sincero por ter me pressionado. Lentamente, começamos a nos ver mais e o relacionamento se tornou físico. Ambos vivemos no Noroeste do Pacífico, mas ele vai se mudar para sua cidade natal no sudeste no final deste mês. Eu vou me mudar para o sudoeste no próximo mês.
238: Ela não foi para casa comigo, ela pegou um Uber. Foram os piores 30 minutos da minha vida. Paguei pela comida, peguei para viagem e fui para casa. Aqui é onde fica louco. Eu queria estar longe dela naquele momento.
239: Não sei se consigo fazer isso, já que não contei a verdade ao médico desde o início. Vou dizer que meu médico claramente não acreditou em mim na minha consulta de acompanhamento, mas meu namorado estava na sala de espera. Então não admiti nada. Eu estava com os olhos marejados, no entanto. Da experiência de alguém, vale a pena ir à polícia?
240: Eu não quero sair de casa porque sei que todos sabem o que ela está dizendo sobre mim e TODOS ACREDITAM. Isso tudo por causa de eu tê-la bloqueado porque ela era tóxica. Estou perdendo o controle, Reddit. Estou enlouquecendo. Não consigo parar de chorar, não consigo comer, tudo em que consigo pensar é em me matar.
241: Olá a todos, Este é o meu primeiro post neste tópico, então tenham paciência comigo. Minha mãe (54F) sempre foi controladora e ansiosa, e agora que eu (19F) fui para a faculdade, parece que as coisas pioraram. Estou em casa agora para as férias de inverno e as coisas têm sido tão tensas e terríveis e eu não sei o que fazer. Ela é muito crítica e ansiosa em relação à minha vida sexual.
242: Mas ainda assim congelei e chorei durante todo o acontecimento. Algumas das sensações me levaram a lembranças de sensações antigas, e me senti realmente vulnerável, presa e envergonhada, e não consegui me livrar disso o dia todo. Parte disso é que temos visitas em nossa casa; então não sinto que tenho espaço para cuidar de mim mesma, e isso apenas perpetua ainda mais o sentimento de vergonha. Na verdade, me senti tão envergonhada que não quis voltar para casa imediatamente, e dirigi por uma hora e meia antes de sentir que pelo menos não teria que me explicar para a família do meu namorado. Além disso, como é a família do meu namorado, ele esteve indisponível para mim o dia todo.
243: Anteriormente, postei neste subreddit sobre como estudos demonstraram os efeitos benéficos que a cúrcuma pode ter nos sintomas de PTSD. Veja <url> e <url>. No entanto, o excesso de algo bom pode se tornar amargo. Ao tomar qualquer coisa natural em doses suplementares que excedam o que é encontrado na dieta, devemos tratá-las como drogas.
244: Em algum momento eles riram e eu tive que sair porque fiquei fisicamente doente. Acho que não percebi o quanto eles me prejudicaram. Agora me sinto péssimo porque a pessoa conhecida é legal e eu quero ser amigo(a) dela. Estávamos todos planejando um jogo de D&D juntos por mensagem de texto por um tempo e eu só quero ser capaz de falar com eles sem pensar no meu ex. Alguma solução ou ideias de ajuda?
245: Tenho sessões de terapia agendadas, mas no momento, estou procurando por conselhos e insights. A única vez que me sinto 'confortável na minha própria pele' é quando estou bêbado ou chapado. No passado, fui ridicularizado por andar de forma efeminada, erroneamente suspeitaram que eu era gay e tenho um olhar efeminado. Talvez esse olhar facial seja uma projeção do meu desespero e um choro psicossomático subconsciente por ajuda. Estou na casa dos vinte e poucos anos e ainda não consegui realizar nada significativo.
246: Estava toda a vizinhança no mundo tentando me matar? O que está acontecendo? Esses são os pensamentos da minha mente toda vez que algo assim acontece e não foi a primeira vez que ouvi: "Deus faz tudo por um motivo." Há algum tempo, quando eu tinha uma casa, um homem precisava de um jeito para levar seu velho pai para casa e me pediu para dirigir o carro do velho porque o velho estava muito bêbado para dirigir e o jovem bandido não tinha carteira de motorista. Claro que eu disse com certeza, ele está com o pai dele... e eu sentiria falta de dirigir, e boa karma...
247: Passei por tratamento e tive um período de saúde relativa por um tempo. Depois, tive um monte de novas experiências traumáticas. Estou há cerca de 5 anos longe das últimas experiências e me mudei 800 milhas de distância, completamente cortado de todos os contatos anteriores, com exceção de um amigo próximo. A mudança ajudou por um tempo, mas então atingiu com vingança. Ataques de pânico, ruminação, depressão, raiva, o pacote completo.
248: E uma das meninas me puxa e me pergunta se eu gosto dele e eu disse sim e ela diz "se você gosta dele, pode ficar com ele porque minha amiga está aqui só por uma noite... (é puxada). E lá estava eu em uma boate lotada, completamente sozinha. Tentando não chorar pelo fato de ter sido abandonada pelo meu encontro da noite. Então saio da boate, volto para casa de trem com o pior sentimento de todos, mais insegura do que nunca. **tl;dr: um dos piores sentimentos que já tive na vida (desculpe por ser dramática)**.
249: Mas há três dias eles colocaram o pai dele na bomba de morfina. Ele está assistindo seu pai morrer da mesma maneira lenta que ele assistiu minha mãe. As enfermeiras do hospício (curiosamente as mesmas que viram minha mãe partir) aumentaram o oxigênio para 5 e compreensivelmente meu pai não quer sair de seu lado. Então aqui estamos, prestes a ligar para o meu trabalho pelo segundo dia e implorar por uma carona ou para não ser demitida. Os pais do meu marido estão meio que ajudando ele, mas ainda deixando tudo em aberto todos os dias antes dele ter que ir trabalhar.
250: O cerne da questão é que esta é a primeira situação em muito tempo que me faz ficar realmente ansioso. Estou pensando nisso a maior parte do tempo e indeciso sobre isso. E hoje recebi o convite e comecei a pesquisar voos e transporte e estou sobrecarregado. Estou em uma idade em que viajar sozinho não deveria ser um grande problema, mas é, nunca viajei sozinho além de algumas viagens de ônibus de 2 horas por volta de 2007. Algum conselho?
251: Okay, então um pouco de contexto, eu e minha namorada estamos no segundo ano da faculdade (minhas matérias me fazem parecer um calouro hehe) e estamos juntos há 6 meses. Eu quero ser um embaixador e ela quer seguir na área de marketing. Todos os dias passamos tempo juntos, não há um momento em que nós dois não acabamos falando sobre nosso futuro. Para ser mais específico, sempre acabamos falando extensivamente sobre casamento, qual nome dar à nossa filha, quantos golden retrievers ter, e coisas do tipo. Não me entenda mal, eu a amo muito e gosto de conversar com ela sobre essas coisas, é só que estou um pouco preocupado que talvez ela esteja apaixonada pela ideia de mim, e eu pela ideia dela.
252: À medida que os anos passavam, a cidade os rotulava como namorados do ensino médio, e todo adolescente invejava o relacionamento deles. Para onde quer que ela fosse, ele a seguia. Em cada esporte que ele praticava, ela torcia. Sob chuva, neve, granizo e sol, ela estava nas arquibancadas orgulhosamente torcendo por ele. Em seu próprio pequeno mundo, eles estavam apaixonados.
253: * Saco de dormir. * Lâmpadas movidas a energia solar. * Um impermeável. * Alimentos não perecíveis / MREs / mistura de trilha. Mais alguma coisa em que devo investir?
254: Precisamos de um motel. Precisamos de conselhos. Meu neto acabará saindo da pré-escola, porque não temos um carro e não saberemos onde o ônibus dele deve buscá-lo se fizermos um abrigo. Ele também tem uma consulta marcada com o dentista toda segunda-feira deste mês. Odeio que ele tenha que passar por isso e não ter um lar para se recuperar.
255: Há alguma recomendação que devo mencionar ao meu médico? Eu sei que recorrer ao Reddit para conselhos sobre medicamentos geralmente não é uma boa ideia, no entanto, os psiquiatras e outros médicos que consultei não parecem ter conselhos muito melhores. O ganho de peso é uma preocupação principal, pois tenho uma condição cardíaca em que o peso não pode ser aumentado. Citalopram (Celexa) Escitalopram (Lexapro, Cipralex).
256: A tristeza silenciosa que você sente sem motivo aparente, mas de alguma forma se sente fraco demais ou covarde demais para fazer algo a respeito ou até mesmo pensar que merece algo melhor, porque sente que merece qualquer sentimento doloroso pelo qual está passando. Você sente que prefere sofrer uma vida longa e dolorosa a terminar sua vida, porque sente que merece qualquer agonia pela qual está passando. A ansiedade e o ataque de pânico vêm e vão quando bem entendem. Às vezes, parece que de alguma forma você foi atingido por um caminhão invisível e seu corpo está tão congelado como se alguém o transformasse em um picolé e você não tem outra escolha senão tremer por dentro.
257: Estou ficando sem ideias de como podemos conversar mais frequentemente. Eu sei que vai piorar. Ela vai começar a pós-graduação em agosto. Eu já passei pela pós-graduação, e sei o quanto consome tempo. Ela vai estar ocupada.
258: À medida que me recupero, estou em grande conflito. Tenho medo de lembrar daquele ano. Estou assustado com o que pode estar lá. E sinto-me culpado por não lembrar daquele ano também. Às vezes, eu mergulho fundo na toca do coelho, perguntando-me se estou louco e se nada aconteceu e se minha ex estava certa, porque há tantas coisas que não consigo lembrar agora.
259: Se eu seguir com esta pesquisa, você estaria interessado em participar? Quanto tempo você estaria disposto a dedicar (perguntando porque uma pesquisa pode levar até 30 minutos, mas uma entrevista pode levar até 2 horas)? Você prefere ser pesquisado ou entrevistado (provavelmente seria uma entrevista por telefone)? Se eu fizesse uma pesquisa, provavelmente ainda incluiria algumas perguntas abertas (que você pode responder com algumas frases ou algumas páginas de resposta) para que eu possa ouvir diretamente de você. Sinta-se à vontade para responder a essas perguntas nos comentários ou me enviar uma mensagem direta.
260: Fiz caminho para a loja, estava cheia como a cidade inteira. Acontece que era assim quase todas as noites, me sentindo bem, decidi conversar com o cara no caixa. Eu estava curioso para saber o que aconteceu com aquela outra loja de conveniência. Considerando que havia apenas duas na área inteira, ambas em bons locais, você não pensaria que simplesmente faliu. Não, algo estava errado...
261: Ela ressente minha relação com nosso filho - Meu filho é um garoto do papai. Mesmo agora, enquanto digito isso, o ouço lá fora me esperando, dizendo Papai, Papai, Papai. Ele vem me abraçar quando chego em casa e mal percebe quando minha esposa está fora ou chega em casa. - Isso também é algo que ela admitiu recentemente e eu me sinto culpado por isso, mas sinto que é porque ela não se esforça além do necessário.
262: Enquanto estou sentado pacientemente, consigo ouvir a recepcionista e sua amiga conversando sobre todo tipo de coisas, arrumando seus cabelos, rindo. Finalmente liguei para meu noivo para contar a ele o que estava acontecendo - acho que fui "esquecido" (a sala de espera fica ao lado, fora da vista da área de recepção). Eu estava me sentindo muito ansioso para confrontá-la e perguntar se ela tinha se esquecido de mim, pois não queria me envolver em uma confusão, lembrando-me de seu temperamento da minha última visita. Enquanto meu noivo está ao telefone me ajudando a reunir coragem para falar com ela, o médico sai para a área de recepção visível para mim, com o jaleco, laptop em mãos, pronto para encerrar o expediente. Vejo ele apontar para mim e perguntar à esposa o que estou esperando.
263: Nenhum dos dois é culpa minha, mas obrigado por pensar que é. :) Eu tenho muito valor independentemente do meu estado de relacionamento ou se algo ruim aconteceu comigo ou não. tl;dr Nós terminamos. Se o cara está tão apaixonado pela sua solidão, ele pode ficar com ela, se ele está tão preocupado com ressentimento e discussões, ele não precisa se preocupar com isso também. Talvez da próxima vez ele pense no que quer e está disposto a fazer antes de abrir a boca.
264: Estou tão acostumada a ser forçada a me submeter a ele que já não tenho mais voz. Ele favorece muito minha irmã em relação a mim e compraria qualquer coisa que ela quisesse num piscar de olhos. Um exemplo foi na loja de móveis Darvin uma vez. Ele nos leva, a mim e a minha irmã, lá e diz para ela escolher uma mesa. Eu olho para uma mesa com desconto de $100 e ele diz que não temos dinheiro suficiente.
265: Estou procurando por alguém interessado em fazer uma pesquisa de 10 minutos, com a chance de ganhar um voucher da Amazon no valor de £100 (ou equivalente). Você precisa ter mais de 18 anos, falar inglês como primeira língua e ser capaz de ouvir alguns arquivos de áudio e selecionar imagens correspondentes. Me disseram que é divertido! Qualquer pessoa que participar estará realmente me ajudando enquanto tento avançar em minha pesquisa sobre linguagem e significado. <url>.
266: Olá, sou um usuário de longa data do Paxil e estou procurando experimentar algo diferente. Funciona bem para mim, mas tenho tomado há 17 anos. Ganhei cerca de 120 libras ao longo desses anos, algumas devido à idade, mas culpo o Paxil pela maioria. Também não estou tão energético como costumava ser e notei o declínio logo após começar a tomá-lo. Mas como funcionou tão bem, ignorei isso.
267: Não consigo parar de pensar obsessivamente sobre todo o processo. Também não consigo parar de pensar nos "e se" ou no que eu deveria ter feito mais. Continuo me culpando e me castigando. Às vezes isso me deixa fisicamente doente. Você tem alguma dica para ajudar a aliviar a dor e parar os pensamentos?
268: 406.449.9670 NOVO MÉXICO: todos os condados. 505.298.7206 x200 NOVA YORK: Bronx, Kings, Nassau, Nova York (Manhattan), Queens, Richmond, Suffolk APENAS. 212.598.9000.
269: \-Termo de aço \-rações de bloqueio de calorias \-vários MREs \-pilha de guardanapos de restaurante \-três recipientes de lenços umedecidos.
270: Ambas foram escolhas ruins. Apenas exacerbou a situação. Tive vasos, controles de jogo, controle remoto da TV, canecas de café, etc, jogados em mim em encontros variados. Esta não é uma lista exagerada. Tentei sair e ela bloqueou a porta com o corpo, ameaçando se matar em uma dessas ocasiões.
271: Eles são muito doces e acolhedores comigo, mas eu me sinto tão sobrecarregado com tudo. Sinto como se tivesse desistido da minha independência para vir aqui, o que está tudo bem, mas estou tendo um tempo muito difícil me ajustando a tudo sendo entregue para mim quando tive que me sustentar por tanto tempo. Eu disse ao meu namorado que preciso de suprimentos para a semana e ele respondeu "pergunte para minha mãe". Eu não conseguia entender isso. Ainda não consigo.
272: O quarto estaria livre, juntamente com acesso à internet e uma cama fornecida até você se estabilizar. Uma vez que você estiver estável, é claro, esperaríamos que você contribuísse um pouco. Temos internet gigabit na casa, várias telas planas, ar condicionado central e acesso a praticamente todos os serviços de streaming que você poderia desejar, além de uma biblioteca compartilhada de cerca de 1400 jogos no Steam. Se nos dermos bem, você pode ficar por um bom tempo, ou se quiser sair assim que tiver um emprego estável e um apartamento alinhado, podemos ajudá-lo a se mudar. Me envie uma mensagem privada se estiver interessado, e entrarei em contato para nos conhecermos.
273: Eu não diria que sou uma pessoa geralmente ansiosa, mas tenho ansiedade severa quando se trata do meu espaço de vida. Já moro sozinho em vários apartamentos há alguns anos, e nunca deixo as pessoas virem. Sou bastante bagunceiro, mas nada extremo o suficiente para justificar manter as pessoas afastadas. Meu namorado só esteve aqui algumas vezes e faço o possível para apressá-lo para fora. Eu me esforço para manter as pessoas afastadas.
274: Eu tenho 25 anos, sofri de ansiedade por cerca de 10 anos. A ansiedade costumava me impedir de sair de casa, a menos que fosse com meus pais ou namorado. Eu sofria muito bullying, faltava muito à escola e não fiz meus exames de GCSE por causa disso. Fui 'curada' em 90% no final de 2015/início de 2016 pelo meu terapeuta. Eu já havia recebido ajuda de um terapeuta antes, mas não foi útil para mim.
275: Eles estavam muito envolvidos em sua raiva. Minha avó costumava me contar histórias sobre ter que ser a pessoa que limpava o sangue das paredes. Ela achava que eu poderia ser mentalmente deficiente porque eu não fazia nenhum som quando tudo isso estava acontecendo. Meu irmão tinha três anos a mais do que eu. Minha mãe deixou meu pai quando eu tinha dois anos.
276: A maior parte de 2017, eu fiquei em torno de 135 libras e tenho sido muito boa em esconder minha gordura com roupas muito lisonjeiras, mas nos últimos 3 meses, ganhei 15 libras como resultado de viagens a trabalho, mudança para uma nova cidade e as festas de final de ano. Eu sempre fui muito infeliz com a minha aparência e invejo as garotas magras. Eu fico obcecada com isso na minha cabeça 24 horas por dia, 7 dias por semana e, mesmo que eu tente ficar positiva, a verdade sobre como eu REALMENTE me sinto quase sempre vem à tona toda vez que saio para beber com amigos e fico extremamente negativa e às vezes choro sozinha. Meu namorado me disse que está infeliz com meu peso e também odeia me ver infeliz. Um resumo do meu namorado: ele é um workaholic completo, ele me ama até a morte, ele me diz o quão bonita eu sou todos os dias, ele terminou comigo 3 vezes por causa do meu peso, ele acha que eu invento desculpas e ele não sabe se vai se comprometer comigo.
277: Ele admitiu usar as redes sociais de garotas que conhece para se excitar. Ele até admitiu usar as fotos íntimas de sua ex para se excitar. Ele baixa aquele aplicativo específico e geralmente o deleta em seguida. Ele esqueceu hoje. Nós fazemos sexo de 1 a 3 vezes por dia.
278: De certa forma, eu sei que ele me ama, mas ele tem o dobro do meu peso corporal, é um levantador de peso, e tem uma raiva cega que só se manifesta em mim, de todas as pessoas. Se eu continuar apostando, ele poderia me causar danos permanentes. Sou da área da saúde, conheço esses números, então POR QUÊ? Gosto de acreditar que ele conhece seus limites quando estamos brigando, mas ele já me assustou a mim e a si mesmo no passado. Agora que estrangulamentos estão acontecendo durante cada incidente, os acidentes podem ser irreversíveis.
279: Pastores Alemães, Retrievers do Labrador, Retrievers Dourados e Poodles parecem ser uma boa escolha. Poodle seria bom para alergias, já que muitos membros da minha família próxima têm alergias. Shepadoodles, Labradoodles e Golden Doodles também podem ser uma boa escolha se forem de linhagens que provaram ser hipoalergênicas. No passado, treinei um cão de terapia que era um labradoodle. Cão adorável...
280: De qualquer forma, sinto que talvez devesse falar com alguém, mas não faço ideia de como abordar o assunto com o meu médico. Como é que isso funciona? Será que entro e digo "Ei, Dr., acho que talvez tenha PTSD."? Parece estranho. EDIT: Também quero mencionar que não estou interessado em tomar medicamentos.
281: Breve contexto: Deixei esse cara em 2006 após três anos e também o denunciei por posse de pornografia infantil e por conversar com uma adolescente online e receber fotos nuas dela. Ele se declarou culpado por Exploração Sexual de Menores, evitou acusações federais, mas foi colocado no registro de agressores sexuais daquele estado. Acabei de descobrir que ele faleceu em março deste ano. Câncer em estágio 4. Já havia se espalhado quando descobriram, não havia nada que pudessem fazer.
282: Ela me humilha na frente de outras pessoas e quando estamos sozinhos. Eu sempre sou apenas um servo que está lá para pegar suas bebidas e elogiá-la. Eu sempre sou apenas o alvo de suas piadas. Ela costumava me convidar quando estava saindo com um cara com quem estava tentando ficar, só para poder zombar de mim na frente dele o tempo todo para parecer melhor e/ou mais legal. Eu sou apenas um acessório.
283: Pediu por uma pequena extensão. Ela não vai fornecê-la. Deveria ser capaz de me formar em dezembro. Meu orientador acadêmico está tentando me ajudar a me formar em parte do programa, então eu odeio trazer minhas preocupações para um nível mais alto ou entrar com um processo de deficiência. Minha terapeuta de trauma quer que eu defenda em um nível mais alto.
284: Esperávamos ligar quando ele saísse para o trabalho hoje - ele está saindo em cerca de 15 minutos. Estou realmente assustada e acho que ele continuará vindo atrás de nós mesmo depois de ir para a cadeia, então provavelmente teremos que obter uma ordem de restrição. Considerando que somos uma família financeiramente instável, isso vai impactar significativamente a forma como vivemos. Moramos em um apartamento de dois quartos, então provavelmente teremos que nos mudar para um estúdio ou algo mais barato. Meu irmão sai em 2 dias porque ele precisa voltar para a faculdade e precisamos agir quando ele estiver aqui, porque eu e minha mãe não podemos realmente ir contra meu pai (fisicamente).
285: Nós comemos e ele estava monitorando o uso dos meus dados porque eu enviei algumas fotos para nossa amiga do chá de bebê dela. E ele disse que "odeia ter que ficar de olho em mim como um pai e deseja que eu seja mais responsável", mas disse que "aceita que este é o meu jeito". Eu não disse nada em resposta a isso e apenas comi minha comida e deixei passar, sorri para ele e fiz pequena conversa. Voltamos ao parque e eles tinham colocado uma placa nova dizendo que estavam fechados pelo resto do dia. Isso o deixou ainda mais bravo.
286: Eu sou a pessoa a quem você recorre para resolver as coisas, ou se você quer o conselho certo. Eu corro maratonas, arraso na academia, aprendo idiomas e estudo para graduações no meu tempo livre. Minhas finanças estão em ótima forma. Sou um pai e cônjuge de alto quartil. Estou confortável (ou pelo menos não visivelmente desconfortável) em qualquer companhia.
287: E como isso se cruzaria com a atitude de um potencial parceiro. Você provavelmente viu as postagens aqui: uma mulher deu à luz há quatro meses e seu marido está chateado porque seus seios estão doloridos e ele não pode brincar com eles. Uma mulher deu à luz há três meses e seu marido está pressionando-a para ter relações sexuais mesmo que ela ainda esteja desconfortável. Uma mulher não gosta mais de brincadeiras sexuais com seus seios depois de amamentar porque é uma glândula mamária e não um órgão sexual, e o marido fica chateado porque quer tocar seus seios e aparentemente não está ciente de outras zonas erógenas. Estas foram postagens que lembro de ter lido aqui como exemplos relevantes, mas posso continuar...
288: Bem, eu acho que foi a minha segunda. Na semana passada, estabelecemos as bases para o espaço seguro para voltar se as coisas ficassem muito avassaladoras. Esta semana começamos a trabalhar através do meu trauma. No início da sessão foi definitivamente muito estranho. Eu não tinha certeza das respostas que minha terapeuta estava procurando, mas uma vez que ela me assegurou que não havia respostas erradas, tudo correu bem.
289: Estou mais inclinado a não responder, mas não consegui deixar para lá. Não tenho certeza do que ela queria, além de falar comigo antes de tomar uma grande decisão para ela e seus filhos. Recebi uma mensagem suplicando por uma conversa, sem explicação sobre o que. Ela pediu desculpas e afirmou que não estava tentando causar problemas. Ela disse que ele estava na prisão por algo que aconteceu há muito tempo (parece que ele estava em liberdade condicional por um crime e fez algo para perdê-la), enviou fotos de seus filhos, que são todos um ano mais velhos do que os filhos que ele e eu compartilhamos, e me disse que a mãe dele faleceu.
290: As coisas entre nós eram amigáveis até esse ponto. Agora, o ambiente é MUITO diferente. Dói agora porque ela está agindo de forma indiferente e como se estivesse totalmente inafetada (o que ela pode muito bem estar, não sei se está fingindo). Ela já seguiu em frente com outra pessoa, alguém que ela gostava há um tempo, o chefe dela. Ela tentou três vezes trazer o assunto e falar comigo sobre ela.
291: Minha namorada tem TEPT. Ela disse que pensava que eu poderia ter por causa de um incidente que ocorreu em 2014. Você pode ler sobre isso no meu histórico de postagens, mas basicamente fui colocado em uma internação psiquiátrica involuntária praticamente sem motivo, os terapeutas responsáveis apenas se protegeram e mentiram sobre isso. Isso me afetou muito. Eu definitivamente consideraria isso um evento traumático, não apenas por causa dos eventos reais que ocorreram e das condições do hospital (que são bastante ruins), mas também pela grande traição de confiança.
292: Nunca antes me senti tão traído pelo sistema. A noiva estava bêbada e descontrolada. Ela começou a ficar física, agarrando meus genitais e puxando com tanta força que agora tenho um rasgo de 1,5" no meu escroto.. depois disso fui socado, mordido, arranhado e chutado nos próximos 5 minutos. Tudo o que pude fazer foi tentar me afastar, mas não consegui chegar ao nosso quarto para me vestir e sair de casa (eu estava nu na época). Com medo de que ela me machucasse seriamente, ou que eu revidasse, peguei meu telefone e disquei 911.
293: Tenho certeza de que, assim como outros sobreviventes, muitos de vocês estão superando alguns dos mesmos problemas também, e podem já ter tido algumas dessas realizações (do que faz de você VOCÊ) ou estão em busca delas em sua jornada para se tornar completo. É louco o quão PROFUNDAS são essas cicatrizes emocionais e feridas, que eu literalmente chorei muito mais nesta sessão do que ao processar acordar em um hospital careca! Nesta memória, tive depressão pós-parto logo após o nascimento do meu filho e estava morando com minha mãe narcisista e meu pai emocionalmente distante quando ainda eram casados, há 8 anos. (Sou muito grata por eles não estarem mais casados. Ele é um pai/pessoa tão excelente AGORA que não se importa em "minar ela").
294: Eu até o denunciei. Infelizmente, ele ainda encontrou um jeito de chegar até mim se envolvendo com garotas que eu conheço e fazendo com que elas se certificassem de que eu soubesse disso. Nada aconteceu desde junho e estou prestes a me mudar para longe dele. Eu luto com o que ele fez comigo todos os dias e os flashbacks ainda ocorrem. Não espero que isso desapareça completamente, mas tenho 18 anos agora e posso dizer que sobrevivi a isso.
295: #NOME?
296: Tenho relutado em começar um desses, pois estou realmente envergonhado de pedir ajuda. Um dos meus queridos amigos sugeriu que eu fizesse isso, pois realmente não tenho mais para onde pedir assistência no momento. Estou em alto risco de ficar sem-teto. O senhorio agora quer que eu saia, a menos que eu consiga arrumar $800 nos próximos dias. Também fui recentemente retirado do programa de cupons de alimentos sem motivo aparente e estou trabalhando para resolver isso.
297: Por mais idiota que eu saiba que isso me faz parecer, simplesmente não consigo colocar meu coração em um relacionamento no qual sei que não sou o pai de seu filho. Fui ignorado neste verão passado por uma das poucas pessoas com quem já quis ter um relacionamento, e as semanas subsequentes foram uma busca por sexo que me distraísse da dor. Outras vieram antes, mas ela é a primeira a realmente mostrar interesse a longo prazo. Ela fez esses planos ambiciosos para o nosso futuro distante, e não tenho coragem de dizer a ela que isso nunca acontecerá. Ela é a primeira garota a me mostrar diariamente o quanto se importa comigo, e o pensamento iminente de partir o coração dela está me matando.
298: Quando eu tinha 16 anos, conheci um cara de férias que tinha 11 anos a mais que eu... Nunca conseguindo me dar bem com pessoas da minha idade, não dei importância a alguém mais velho passando tempo comigo, já que cresci sempre passando meu tempo com adultos durante as férias ou com os amigos mais velhos do meu irmão... Olhando agora para trás, sei que isso foi ingênuo e inocente da minha parte, nada pelo qual alguém poderia ou deveria culpar uma criança, já que eu realmente achava que era uma excluída entre meus colegas. E embora isso possa ter sido verdade, não há motivo ou desculpa para um homem de 27 anos querer estar com uma garota de 16 anos, exceto que ele não conseguia encontrar uma mulher da idade dele que se apaixonasse por seus jogos e mentiras... Ele foi gentil durante minhas férias - respeitando meus limites e agindo apenas como um amigo. Ele me mostrou a ilha e foi nada além de gentil e hospitaleiro com minha família.
299: Então, finalmente me cansei de estar ansioso e deprimido, chorando diariamente, sem sair de casa há alguns meses e decidi que era hora de ver um médico novamente. Eu só saía para trabalhar e não conseguia manter um emprego por muito tempo devido à ansiedade (eventualmente parava de sair depois de me alienar com sucesso de todos) e fui ver um psiquiatra. Ele me iniciou com 40mg de fluoxetina e 50mg de atenolol por dia, com 1mg de lorazepam 3x ao dia conforme necessário. Eu tomava em média cerca de 2 lorazepam por dia, alguns dias 3, alguns dias 1 ou até mesmo 0, e uma vez tomei 4 (no Natal com a família, não todos de uma vez, mas ao longo da noite). Voltei depois de cerca de 2 meses e meio e ele aumentou meu atenolol para 100mg e me mudou para 0,5mg de alprazolam 1x ao dia (do passado, eu sabia que essa não seria uma dose eficaz, mas ele não queria ouvir). Durante os 2 meses e meio, senti que estava levando uma vida normal, indo bem na escola, vendo amigos novamente, trabalhando, saindo em encontros (tenho uma namorada que entende minha ansiedade e nos conhecemos quando eu estava bebendo para lidar com isso, então esse é o pior que ela já me viu e quer que eu encontre um novo médico), interagindo com minha família e não me escondendo no meu quarto o dia todo. Com a mudança para o xanax, voltei aos meus velhos hábitos de me esconder, chorar, não comer e quase comprei cigarros novamente (parei de fumar há cerca de 10 meses).
300: Além dele estar bêbado? Sou uma pessoa horrível? Devo pedir desculpas? **TL;DR** **Namorado acha que ser chamado de "senhora" como piada é um insulto e emasculante, eu discordo, o que fazer?**.
301: Estou cuidando dela, mas não faço ideia do que fazer comigo mesmo. **TL;DR: Minha esposa disse a um colega de trabalho que ela e eu estávamos em um relacionamento aberto e começou a se envolver com ele. Ela disse que é porque tenho um libido muito alto, porque nosso relacionamento perdeu sua novidade e porque não faço minha parte justa nos afazeres domésticos. Não tenho certeza se podemos resolver isso ou se devo apenas sair.**
302: O pior que ele já fez foi gritar. Ele não procura confronto e certamente não ameaça as pessoas. Isso não quer dizer que ele não poderia se defender em uma briga. Meu tio aparentemente entendeu a mensagem e começou a chorar e implorar por perdão. Meu pai disse a ele que acredita que eventualmente poderia perdoá-lo, mas isso não significa que teria algo a ver com ele.
303: Não consigo tomar banho e não comi hoje. Estou sentada no meu carro e quase sem combustível. Acabo sempre com homens abusivos que fingem amar-me a mim e aos meus filhos e depois nos magoam. Estou em lista de espera para habitação, mas ainda não recebi nenhuma chamada de volta. As crianças estão seguras e bem, e eu vou vê-las a cada poucos dias até ter um lugar.
304: Olá a todos, não tenho certeza se isso vai aqui ou sob a categoria de parentalidade. Conheci "Bob" em uma cidade grande, mudei com ele para a propriedade de seus pais para começar um negócio/fazenda. Ele imediatamente contraiu uma dívida de 30.000 construindo uma ferraria desnecessária e teve que arrumar um emprego, então não pudemos começar o negócio afinal. Comprei um carro usado para poder sair às vezes e procurar emprego, ele pegou o carro para ir trabalhar (em vez do carro dos pais aposentados como planejado), então fiquei presa em casa novamente. Fiquei grávida, nos casamos.
305: Ao contribuir para o meu fundo, você está investindo no futuro da saúde dos latinos, imigrantes e dos Estados Unidos. Prometo não decepcioná-lo na Columbia e continuarei quebrando barreiras caso escolha doar/patrocinar. Se não puder doar, peço que compartilhe meu link e continue apoiando estudantes como eu. Obrigado pelo seu apoio <3 #indocumentadoesemmedo Link: <url>.
306: Pensei, se não vai me ouvir falar, vou enviar um artigo fácil de ler (eles literalmente listaram as diferenças em tópicos) e um vídeo. Ainda assim, ignorou. Também adotei a política dos "sem segundas chances" do Doctor Who. Mais tarde, enviei uma mensagem que basicamente disse para ser mais solidário e ouvir ativamente (comunicação, desgraçado), ou não posso continuar por perto. Fui dormir e acordei com ele dizendo: "tudo bem, acho que vamos ver outras pessoas, então!".
307: Alguém tem algum conselho? Sinto-me bastante desesperado agora. Quero desesperadamente estar com meu parceiro, e suspeito que mesmo se nosso relacionamento acabar, sempre o amarei e cuidarei muito dele. Não quero passar a vida desejando estar com ele, mas ser dominado pela minha ansiedade e medo demais para fazê-lo. É desanimador sentir como se meu ex-namorado ainda estivesse dentro da minha cabeça e controlando minha vida.
308: Ei pessoal, estava assistindo Seth Meyers e ele fez uma piada sobre o evento da maior pizza. Fiz algumas pesquisas e será em 10 de junho no autódromo de Fontana, na Califórnia. Haverá mais de uma milha de pizza e ela precisa ser comida para contar para o recorde. Este é um evento gratuito. Estava pensando que isso está de certa forma relacionado ao estilo de vida dos atos aleatórios de pizza.
309: Então eu tentei um episódio de BoJack Horseman no meu tablet, mas não ajudou realmente. Por exemplo, depois que acabou, eu ainda deixei meu tablet ligado para ter luz e estava olhando para o teto quando o teto e a parede atrás de mim começaram a ondular de forma estranha, distorcendo, e então a luz do tablet se apagou abruptamente e eu me assustei e gritei e rapidamente a liguei de novo! Também senti alguém sentar na minha cama ao meu lado quando tentei deixar a luz apagada e dormir. Senti isso distintamente. Não ouvi vozes distantes como da outra vez que estava 'hipervigilante', mas ouvi algum pequeno ruído se mexer no armário (apenas um ruído da casa, eu presumo) e isso me deixou nervoso...
310: Estou sobrecarregado olhando todas as opções na Amazon. Alguém encontrou algo que funcione para eles? Alguma ideia de outros subreddits para os quais devo redirecionar minha pergunta? Vi o Spire, mas eles têm tantas avaliações de uma estrela de clientes cujo dispositivo parou de funcionar por um motivo ou outro. Estou procurando algo mais confiável.
311: Minha principal preocupação ultimamente é que tudo está me fazendo sentir sobrecarregado e estressado, mesmo em situações não estressantes, apenas na vida cotidiana. Eu tenho uma boa vida que é muito menos estressante do que a maioria, mas parece me causar muito mais estresse do que causaria a qualquer outra pessoa, como minha esposa, por exemplo. Sinto que estou sempre à beira do colapso e minha cabeça vai explodir de raiva/frustração por nada. Já fui examinado várias vezes, fiz exames de sangue completos e outros testes e está tudo perfeito com minha saúde, pelo que meu médico diz. Sempre tive a ideia de que faria qualquer coisa para evitar tomar medicamentos e fui convencido de que posso lidar com isso sozinho e se não conseguir, estou fazendo algo errado.
312: Eu disse a ela para parar cada vez, ela pediu desculpas mas não vê qual é o problema porque "não está apaixonada por mim há muito tempo". Foi aí que comecei a me sentir horrível. Não consigo entender completamente o porquê, embora não esteja apaixonado por ela - provavelmente a odeio e ainda não percebi. Só me sinto terrível. Mal consigo sair da cama para ir para a universidade.
313: Apenas senti que era melhor separá-los por enquanto, pelo menos até que ele esperançosamente se acalmasse. Eu pedi a outra pessoa do grupo - sem informá-los do que havia acontecido - para guiar o homem de volta aos carros para que pudéssemos partir. Mas o homem tinha fugido. Então, enquanto todos os outros voltaram para a casa de um amigo em comum, eu dirigi por aí procurando por ele. Eu o encontrei sentado do lado de fora de um posto de gasolina um pouco mais adiante na estrada.
314: No máximo, expliquei o mencionado a pessoas que precisavam ouvir por várias razões (por exemplo, meu orientador). Também não era algo que eu estava pronto para assumir porque... Caramba... Tanta gente está em situação pior do que eu...
315: Sentei-a e disse-lhe que ela está arruinando suas chances de ter um relacionamento com meu marido pela forma como está se aproximando com tanta intensidade. Disse-lhe que está afastando ele e o deixando desconfortável. Ela pareceu levar isso a sério, mas dias depois disse: "isso é apenas quem eu sou". Tenho trabalhado em maneiras de consertar isso; simplesmente não tem sido muito bem-sucedido. Vou levar minha mãe comigo para a terapia quando nossas agendas permitirem. **HOJE À NOITE:**.
316: Ela é tão doce e gentil que um completo estranho pode colocar a mão na boca dela e pegar comida sem que ela reaja. Mas às vezes ela tenta pegar comida da mesa se as pessoas não estiverem por perto. A sogra está conosco há vários meses agora e nos diz que adora passar tempo com o bebê. Ela tem o próprio quarto. Eu cozinho todas as refeições e minha esposa faz a maior parte da lavagem de roupa.
317: Eu tive algumas merdas fodidas acontecerem comigo. Não vou entrar em detalhes porque não estou procurando por compaixão. Hoje é o último dia que tenho para pagar ou desocupar. Não tenho ninguém para ajudar e esgotei todas as minhas outras opções, como pedir empréstimos, penhorar coisas, etc. Preciso de alguma forma arranjar 1.490,46 até as 18h.
318: Fui de férias no México por uma semana com meu namorado de 5 meses, e ela tentou me sentar e ter uma conversa sobre como se eu engravidasse eu arruinaria minha vida (tive que aprender tudo sobre essas coisas porque ela preferia ignorar, é bom que eu goste de pesquisar). Agora que decidi morar com meu namorado quando voltar para minha cidade natal, nem sei como ou quando devo mencionar isso. Ela me trata como se eu fosse uma criança que não pensa nas coisas em decisões pequenas normais, isso vai ser um pesadelo. Um pouco de informação sobre meu próprio processo de pensamento e meu relacionamento. Sou uma pessoa muito pragmática, mas também muito independente.
319: Resumindo, atualmente sou calouro e minha mãe deixou claro que serei expulso antes do início do meu segundo ano. Planejo ir para a cidade de Nova York e viver nas ruas enquanto procuro um emprego informal. Espero encontrar alguém disposto a me contratar para um trabalho de construção/paisagismo. Meu objetivo é economizar dinheiro enquanto frequento o ensino médio, para que eu possa obter meu diploma e começar uma carreira na aplicação da lei. Claro que minha mãe não pensou em guardar nada, como minha certidão de nascimento ou algo do tipo...
320: Tendo a não gostar de dirigir longas distâncias em carros com pessoas em lugares desconhecidos, mas me sinto bem só por estar de volta na estrada, mesmo que não esteja dirigindo o carro. Isso me levou cerca de cinco anos para alcançar esse nível de conforto. Todos os meus medos: comecei a me exercitar intensamente todos os dias. O exercício intenso derrotaria o medo na maioria dos casos ou tornaria mais fácil de lidar. Se eu não me exercitasse, eu era uma bomba de medo ambulante.
321: Então agora estão questionando se ele tem uma lesão cerebral traumática sofrida um ano antes de nos conhecermos e que agora ele tem danos cerebrais progressivos. Neste ponto, meu lado enfermeira entra em ação, não consigo não ajudar alguém nessa situação. Sinto muito por ele, não quero que ele se machuque ou fique sozinho. Mas também quero odiá-lo e ir embora. Então minha pergunta incrivelmente longa para você é esta: se ele tem danos cerebrais, isso é uma desculpa ou uma razão?
322: As coisas com meus pais adotivos estavam chegando a um ponto de ruptura, então finalmente fugi de casa. Nunca mais voltei e nunca mais voltarei. Prefiro morrer a voltar para uma gaiola. Pulei o último mês do meu semestre na faculdade, não me preocupei em ir para as finais e apenas relaxei na área central da cidade onde morava. Ainda tinha meu emprego, então estava apenas relaxando e aproveitando minha liberdade recém-descoberta.
323: Sinto que estou num buraco do qual não consigo escapar. Sei que estou ansioso o tempo todo e aterrorizado com a ideia de errar, e tenho certeza de que quanto mais ansioso estou, menos consigo me concentrar e pensar com clareza, e mais provável é que eu cometa erros... e de alguma forma, toda vez que isso acontece, sinto que quero me menosprezar tanto que deliberada e propositadamente quero me ver coberto de sangue e hematomas porque sinto que mereço isso!
324: Então, um pouco de história longa aqui, fui adotado quando criança, não uma adoção legal adequada, havia uma ordem de residência para eu morar com minha tia e meu tio por um período indeterminado, após um ano minha tia e meu tio se separaram e meu tio ficou comigo (minha tia era a que eu realmente tinha parentesco) os serviços sociais nunca se envolveram muito além desse ponto. Meu tio/pai adotivo começou a namorar uma mulher que eu viria a conhecer como minha mãe (sempre soube que não eram biológicos) Eles tinham um relacionamento muito destrutivo e meu pai adotivo era incrivelmente abusivo com ela (como tentativa de esfaqueamento e tentativa de colocá-la fogo na minha frente) ele nunca foi abusivo comigo, na verdade ele me tratava como se eu fosse intocável, o que gerou ressentimento entre mim e minha "mãe". Eles eventualmente se separaram quando eu tinha 18 anos (há 9 anos) e não falo com meu pai desde então, minha mãe trabalha em um hospital e acabou de me informar que ele foi internado na ala em que ela trabalha e potencialmente tem câncer de pulmão. Minha mãe está praticamente radiante com isso, achando que é karma cósmico por ele ser uma pessoa horrível, mas estou desconfortável com o quão feliz ela está por ele estar doente, não falei muito com ela sobre isso porque ela foi a que sofreu, não eu, então não posso realmente dizer a ela como lidar, mas para mim parece um pouco demais estar feliz...
325: Ainda sou apaixonado por culinárias do mundo e boa comida em geral, mas quero que pareça como combustível, alimentando um bom fogo, não pode parecer como recheio para este peru. Você teve o mesmo tipo de experiência? Sinta-se à vontade para compartilhar! Ou você notou nenhum aumento de apetite de Mirtazapina? Compartilhe isso também!
326: Multas. Liberdade condicional. Aulas de controle de raiva ordenadas pelo tribunal. Dívida. Avisos finais em algumas contas totalizando tão pouco quanto $17.
327: Ele parecia satisfeito com isso e continuou me servindo bebidas. Eventualmente, ele decidiu fechar para a noite e eu voltei para a casa, um pouco tonto e confuso sobre o que acabara de acontecer, mas feliz por ter negociado algum tempo. Consegui me sustentar e a corda que estava contra meu pescoço parecia afrouxar um pouco. No entanto, eu ainda estava na prisão da depressão e atormentado por tendências autodestrutivas. Embora tivesse uma renda mais regular, muitas vezes eu me entregava à euforia de ter dinheiro (afinal, ainda era adolescente), gastava demais na minha mania e depois rapidamente afundava em paranoia e evitação quando chegava o dia do aluguel.
328: Ah, esqueci dos Aversivos. Aqui é onde o terapeuta é abertamente punitivo, hostil ou retentivo, explicitamente, para punir e ensinar você. Linehan dá três sentenças em direção a uma crítica ética disso, dizendo que funciona. Também utiliza técnicas divertidas como dar várias sessões por semana, além de grupos, que são obrigatórios. Também há contato por telefone.
329: São todas coisas que eu gosto de fazer e não vejo como sendo tão importantes, mas ela parece percebê-las como grandes gestos. Ela regularmente diz que "não merece" alguém tão "perfeito" como eu (o que sim, merece, ela é incrível, e também eu nem sou tão bom assim, apenas moderadamente atencioso) e também disse que "por causa de experiências passadas, tenho dificuldade em gostar de pessoas que sei que gostam de mim... Acho que é mais gratificante sentir que "ganhei" a validação." Em resumo, parece que por causa de seus relacionamentos passados, ela tem uma mentalidade um tanto prejudicada em relação a 'ganhar' afeto, e definitivamente tem algum tipo de problema de compromisso (aparentemente, seu último ex disse que não a amava realmente nos últimos anos de relacionamento deles, mas tinha medo de machucá-la para terminar com ela). Tudo isso me deixa ambivalente em abordar o assunto de um relacionamento comprometido com ela porque não sei como ela reagirá, mas neste ponto ambos admitimos que estamos nos apaixonando um pelo outro.
330: Ele de repente quis ter um relacionamento com ela, o que eu vi como algo bom. Eu disse que ele poderia vir visitar quantas vezes quisesse, só precisa me avisar com antecedência para que eu possa estar em casa. Decidimos dar outra chance ao nosso relacionamento e eu engravidei novamente imediatamente. Mudamos para uma casa juntos, tive enjoos matinais terríveis desta vez e Bob ficou desgostoso com minha necessidade e saiu novamente uma semana depois, me deixando em uma casa enorme que não posso pagar ou manter, novamente longe de qualquer forma de apoio necessário para uma mãe grávida de uma criança pequena. Ele parece amar muito seu filho, mas não tem noção de assumir responsabilidades.
331: Eles estão sempre me ligando para tudo, nem quero atender meu telefone, mas se não atender posso ser repreendido. Já aconteceu. Passei muitos dias e noites em lágrimas por causa do estresse deste trabalho, e até numa manhã, fiquei um pouco chateado quando nosso gerente me fez vir trabalhar porque havia outra avaliação no meu dia de folga. Tive que cancelar todos os meus planos naquele dia para ir trabalhar. Não consegui me controlar.
332: Eu vou ao VA e vejo pessoas que precisam mais do que eu. Eu tenho uma boa vida e só quero seguir em frente. Além disso, eu sei que fazer uma reclamação no VA é humilhante e não quero passar pelo que temo que outros passem. Obrigado por ouvir. Eu postei isso porque havia um cara no site da foxnews criticando pessoas com PTSD falso porque seu filho serviu em combate e está bem.
333: Não terei que tomar essa decisão de ficar calada e deixá-lo ter o seu caminho ou arriscar a minha segurança e a segurança da minha família. Não estou mais presa a ele, mas isso não significa que eu não entre em pânico no final de cada dia no instante em que penso que vai acontecer de novo. Sou adulta agora, não uma criança que foi preparada e quebrada como um cavalo. Nunca mais terei que perguntar "Podemos parar agora, por favor?" e receber um não. Nunca mais terei que perguntar se posso vestir minhas roupas e sair.
334: E estou realmente confuso e não sei como me sentir ou no que acreditar ou pensar. Ele se matou por minha causa? Ele sabia que eu queria vê-lo ou simplesmente nunca lhe disseram? É minha culpa ele estar morto agora, e meu irmãozinho não ter mais um pai? Estou tão confuso e dominado por emoções agora..
335: Ela me disse que tinha mais uma pessoa para entrevistar e que me daria uma resposta até segunda-feira. Eu apertei a mão dela e saí correndo da loja para outro lugar e fui ao banheiro deles. Eu estraguei meu cabelo, levantei um pouco da minha gola e desabotoei algumas das minhas camisas. Adicionei algumas manchas de água e até aproveitei um copo parcialmente cheio de refrigerante em uma das cabines. Eu o derramei nas bordas da minha camisa, mas não completamente.
336: Mal consigo pagar a conta este mês, mas o aparelho não está funcionando bem de jeito nenhum, pois é antigo e derramei uma boa quantidade de água nele ontem à noite durante o jantar. Preciso de pelo menos $50 para substituir o aparelho em si e manter meu plano. Estou disposto a reembolsar assim que me reerguer. Sou um usuário antigo do Reddit, não estou indo a lugar nenhum. Obrigado.
337: Tenho sido um ávido Redditor por 4 anos, mas infelizmente não tenho os 1000+ karma necessários para postar no r/Borrow. Eu pagaria $1200 ($1000 + $200 de juros) em troca até 24 de agosto ou antes. Embora eu (esperançosamente) receba minha bolsa até o dia 6, sei com certeza que receberei minhas bolsas para o semestre de outono/meu primeiro salário do meu trabalho em casa no dia 24 ou antes, então isso é apenas uma rede de segurança adicional caso a bolsa demore mais tempo para ser processada. Estou disposto a fornecer a qualquer credor as informações pessoais relevantes em uma mensagem privada, e manterei contato o quanto for necessário até que o dinheiro seja devolvido (PayPal seria o melhor, mas estou aberto a outras opções desde que estejam disponíveis neste país). Obrigado por ler!.
338: Então decidi que vou falar com minha médica sobre reduzir o lexapro na próxima semana, quando eu for vê-la. Não vou mentir que estou com medo, mas acho que é hora. A única coisa real que tive ao começar o lexapro foi pernas inquietas e aumento da ansiedade, mas isso durou cerca de uma semana. Então, vamos ouvir, reddit, como é realmente uma redução gradual. Oh, homem e 20 mg diários por um ano é minha linha do tempo com os medicamentos.
339: Tenho tido problemas de mobilidade desde os vinte e três anos, após uma gravidez difícil que desencadeou artrite inflamatória e síndrome de fadiga crônica/fibromialgia. Ao longo dos anos, tive algumas quedas devido à minha instabilidade ao andar, o que tem agravado meus problemas de mobilidade. Meu tornozelo e panturrilha direitos estão permanentemente lesionados, tenho tendinite de Aquiles, fascite plantar e o músculo da minha panturrilha enrijeceu tanto devido ao encurtamento dos tendões que meu pé aponta em vez de ficar na posição normal. Tenho osteoartrite no meu quadril direito, que se desloca na articulação e causa muita dor, e tudo isso tem tido um impacto contínuo no resto do meu corpo, já que minhas costas frequentemente têm espasmos ou travam e tenho problemas com um ombro congelado que limita o uso do meu braço direito. Além de tudo isso, tenho problemas nos rins, fígado e bexiga.
340: Mal posso esperar para chegar a essa fase. Passei por um pequeno restaurante de frutos do mar no caminho, para sentar, carregar meu telefone e consultar o Reddit. Um dos homens que trabalhava neste lugar me perguntou de onde eu era. Ele era uma pessoa que trabalhava nesse lugar há dezoito anos, com uma grade dourada nos dentes. Eu disse a ele que comecei em Brunswick e acabei aqui e isso era tudo o que importava.
341: Estou tão assustada que ele perceba o quão fodida e terrível eu sou e não queira continuar as coisas. Eu não quero que ele vá e ele continua me assegurando que não irá, mas estou tão, tão assustada que às vezes é avassalador. Sinto que isso é uma vergonha da minha parte, porque, logicamente, sei que ele gosta muito de mim e realmente quer ficar por perto. Mas há uma parte de mim que genuinamente acredita que não sou boa o suficiente e que não serei suficiente quando ele perceber isso. Estou tão fodida...
342: Sentadas em um trono de arame, Sereias cuidando da pira Golems forçam as paredes a se tocarem Enquanto lêmures contemplam o crepúsculo Danny sonha enquanto o raio se aproxima.
343: Ele tocava música muito alta no alto-falante. Ficou tão ruim quando ele jogou a mesa da sala em mim.. fomos expulsos de pelo menos 4 apartamentos. Neste ponto, estávamos sem-teto. Ele não arranjaria um emprego, e queria que eu saísse e segurasse um cartaz pedindo dinheiro, se eu não fizesse isso, ele dirigiria o carro em que vivíamos muito rápido e dizia que ia nos matar. Ele bateu naquele carro (pequenos acidentes) pelo menos dez vezes.
344: A voz do marido soa como pura raiva, a da esposa tanto irritada quanto defensiva. Algumas vezes houve sons de objetos quebrados. Nunca conversamos de verdade (eles não falam bem inglês), então não tenho certeza de como abordá-los sobre isso. Chamar a polícia parece excessivo, mas também estou preocupado que alguém possa estar sendo abusado. O que seria apropriado fazer aqui?
345: Perguntei se havia mais alguém e ela disse "não, mesmo que houvesse, não estávamos em um relacionamento". Avançando 3 meses e finalmente superei ela e a vida está indo muito bem, então recebi uma mensagem dela e começamos a conversar novamente. Durante as férias, retornei ao meu país e passei o mês inteiro com ela, desta vez oficialmente namorando. Sempre mantivemos nosso relacionamento aberto, então brincamos falando sobre aventuras de uma noite e se tivemos alguma durante esses 3 meses separados. Ambos mencionamos que tivemos uma - depois que paramos de conversar.
346: Nunca tive realmente um problema com a minha educação até este semestre, sinto-me enganado nas minhas aulas, ou seja, (me saio bem nos trabalhos de casa e depois acabo por falhar nos testes). Isso tem levado a que eu falhe ou não atinja os meus padrões nas minhas outras aulas e está começando a afetar o meu próprio valor. Em vez de ter confiança em mim mesmo, estou recorrendo ao ódio interno e, no geral, à tristeza. Estou num relacionamento com uma namorada muito amorosa, mas sinto que se eu trouxer os meus problemas para isso, poderá dar para o lado errado e eu não quero isso. Por causa de tudo isso, o meu horário de sono não tem sido exatamente ideal, costumo ir para a cama à meia-noite e acordar cedo para a aula e a qualidade do meu sono não é o que eu chamaria de bom (mexendo-me na cama e acordando frequentemente).
347: Minha vida tem se tornado uma área da qual não tenho certeza se consigo sobreviver por muito mais tempo. Todos que eram próximos a mim aparentemente decidiram simplesmente fingir que eu não existo logo quando começo meu terceiro ano na universidade. Meus níveis de ansiedade costumam ser bastante altos nesta época do ano, mas este último mês tem sido o pior da minha vida para o meu bem-estar emocional. Estou tentando muito, mas estou sofrendo, e os remédios não parecem estar ajudando. O que devo fazer.
348: Chutar um homem quando ele está caído, seu doente desgraçado. Estou apenas tentando obter conselhos e você apaga parte do meu post. FODA-SE. QUEIME NO INFERNO. Pessoas como você são o motivo de eu odiar este mundo.
349: Aconteceu no outono de 2003. Eu estava descendo do ônibus e um menino que morava no meu bairro estava indo para sua casa. Corri até ele e o derrubei, como já tínhamos feito em muitos outros dias antes. Sempre lutávamos, tínhamos guerras de bola de neve, brincávamos. Hoje foi diferente...
350: Às vezes é realmente chato quando não tenho mais nada para dar aos outros. Mas agora que é inverno, comecei a comprar luvas, meias extras, gorros e protetores auriculares na loja de um dólar. Na semana passada, doei 4 sacos de dormir que não usamos mais. Temos toneladas deles, já que minha família e amigos acampam muito... é apenas extra. De que outras maneiras posso ajudar e retribuir à comunidade?
351: Ela é super neurótica e seria um projeto. Um lugar para minha tia ficar. Ela é praticamente indefesa sozinha. Ela tem 53 anos e viveu basicamente toda a vida com minha avó. Quando a mente da minha avó começou a falhar, os impostos de repente não estavam sendo pagos, e é por isso que isso aconteceu.
352: Isso é comum? Como lidaste com isso? Eu só quero pedir desculpa e acertar as coisas, mas algumas das coisas que a outra pessoa provavelmente esqueceu ou eram apenas super insignificantes. Quero assumir a responsabilidade pelas minhas ações, mas é difícil. Eu assumo que se as pessoas descobrirem que fui um idiota, todos me odiarão e serei um pária :/.
353: Minha mãe tem 60 anos e tem estado um pouco sem-teto há mais de 2 anos em uma cidade a cerca de 3 horas de carro de mim. Ela frequentemente conhece pessoas na rua que permitem que ela fique com elas por um tempo, mas parece que muitos se cansam de sua mania/excesso de fala e a trancam para fora. Também é importante notar: ela é alcoólatra, muito inteligente (era bióloga), tem tido problemas mentais desde 2005 e tem estado em e fora de instalações correcionais por várias coisas relacionadas a drogas/bebida e violação de condicional. Não a vejo em um estado depressivo há mais de 3 anos agora.
354: Coma alimentos probióticos, o bom aumento de bactérias intestinais a produção de serotonina. Experimente e aprenda meditação. Pensei que não era para mim, mas baixei um aplicativo chamado Headspace e, surpreendentemente, me ajudou. Já estive perto de me matar 3 vezes.
355: Olá, meu nome é Jake, tenho 17 anos e preciso de ajuda. Vou te dar um pouco de contexto. Desde que eu tinha 5 anos, minha mãe sempre estava bêbada, aparentemente ela era alcoólatra e sempre que estava bêbada ficava muito agressiva. Resumindo, ela me abusou por mais de 8 anos, não apenas fisicamente, mas também mentalmente. Quando eu tinha 15 anos, finalmente falei e fui procurar as autoridades, mas elas não ajudaram, me mandaram de volta para minha mãe inúmeras vezes e no final eu me coloquei sob cuidados. Recusei a voltar. Estou sob cuidados há um ano e alguns meses, mas desde pouco antes do Natal tenho tido esses terrores noturnos (que tenho motivos para acreditar que seja PTSD). Tenho flashbacks violentos da minha mãe fazendo todas essas coisas comigo e acordo gritando, suando e instintivamente pronto para lutar, e isso dura cerca de 15 minutos, o que é horrível. O que estou tentando dizer é: há algum mecanismo de enfrentamento que você pode sugerir, porque me sinto inútil e impotente neste momento.
356: Com quem falo neste momento, o Oficial de Oportunidade Igual (e-7) do Comando que basicamente diz que vai investigar, mas não parece preocupado. Existe um estigma sobre pedir ajuda na Marinha e isso precisa mudar. Basicamente, se você toma algum remédio, é tratado como uma ovelha negra. Se você vai ao médico e eles te dão remédios, você é retirado de suas funções e todos os outros carregam o seu peso enquanto você é obrigado a ficar parado sem poder fazer nada. Se você sair da Marinha porque falou sobre estar deprimido, ansioso ou ter sintomas de PTSD, então você seria separado da Marinha e enviado para casa.
357: Não adivinhe mesmo!.... Esta é a ÚLTIMA VEZ!!! É ISSO!!!! Avançando rápido, ela vai um pouco mais longe desta vez e consulta um Escritório de Advogados. Ela sempre disse que o dinheiro era um problema, e eu, sendo um idiota, disse que não me importo, farei um plano para que esse mal não precise estar em nossas vidas. Ela me liga para dizer que os Advogados precisam de $250 para uma Carta de Despejo para ele.
358: Eu sabia que ele era assustador quando ele rezava na minha frente, mas toda a situação era um ATAQUE furioso a Deus (não estou tentando discutir crenças aqui, apenas o que aconteceu). Eu sabia que ele sabia o quão errado estava quando um dia me disse para não contar a ninguém, mas que ele realmente TINHA ameaçado suicídio na frente de sua ex-esposa com uma faca, ainda assim a pintava como a vilã na história. Eu sabia que ele estava mentindo quando fez questão de me contar sobre como uma de suas ex-namoradas enlouqueceu no final acusando-o de estupro (por que ele sequer mencionaria isso!!) e como depois de levar outra ex para casa após um ferimento enquanto estávamos juntos, ele disse que ela poderia tentar mentir para mim e dizer que algo aconteceu, mas NADA aconteceu! Me deu arrepios quando esse homem me dizia que se a ex não fosse mãe de seu filho, ele já a teria mandado matar há muito tempo, e que tinha amigos oferecendo ajuda!
359: Os próximos dias foram em sua maioria normais. Um grande grupo de amigos me visitou, então me diverti, mas aquele episódio me deixou um pouco ansioso de vez em quando. Não tenho histórico prévio de transtorno de ansiedade ou doença mental. Pelo que sei, aquele episódio poderia ter sido qualquer coisa ou nada, mas lembro-me de sentir uma forte sensação de ansiedade durante o passeio de bonde. Na época, eu estava atribuindo isso a estar um pouco paranóico sob efeito de maconha, então não estava preocupado - até começar a perder a visão.
360: Eu realmente gostei desse cara, ele era super engraçado e fácil de conversar, e ele parecia muito confiável para mim. Ele me disse que estava de olho em mim desde que viu o Pedo falando muito comigo e ficando perto de mim. Ele me disse que duas outras garotas da minha idade tinham trabalhado com ele antes de mim, mas não ao mesmo tempo. Ambas as garotas tinham desistido alguns meses depois de começarem, mesmo estando se saindo bem, pareciam felizes e gostavam muito de seus cargos. Ele me disse que as duas garotas tinham reclamado algumas vezes para ele que o Pedo tinha se apegado muito a elas e as fazia se sentir muito desconfortáveis, mas não sabiam o que fazer porque ele era o chefe delas.
361: Felizmente para mim, eu não tenho câncer. Nem minha mãe, pai, avô, irmão, irmã, primos, ou qualquer pessoa que eu conheça tem. Além da minha avó, ela tem 55 (ou 56) anos e tem câncer de pulmão em estágio 3, acho que foi diagnosticada em 2016? Ouvi dizer que estava indo bem cerca de um ano atrás, mas não ouvi mais nada desde então. Decidi dar uma olhada no câncer apenas para ver os pontos de vista de outras pessoas sobre as coisas.
362: E se não houver casas suficientes para todas as pessoas neste mundo? (sim.. a sério) nunca o perdemos, ele nunca foi picado por uma abelha, não temos as notícias ligadas perto dele, nem a nossa casa foi invadida. No entanto, ele ouviu adultos em público falando sobre o recente tiroteio na escola. Ele também tem terrores noturnos e pesadelos e às vezes tem medo de adormecer. Como posso ajudá-lo a gerir a sua ansiedade de forma adequada à sua idade?
363: Ela o envergonha na frente dos outros. No último fim de semana foi realmente o que me fez decidir escrever isso. Jay, Marie, eu e o marido estávamos na casa de outro casal. Estávamos bebendo e jogando jogos de tabuleiro, mas Jay teve que trabalhar no dia seguinte, então ele parou cedo. Marie começa a levar isso para o lado pessoal por algum motivo e então diz a todos nós que ele está "sempre estragando suas noites fora".
364: Atualmente estou fazendo EMDR para os meus graves problemas de ansiedade e depressão. Estamos revisando instâncias passadas que me atormentaram e são a razão pela qual minha mentalidade é um buraco negativo. Eu tinha minha ansiedade em um lugar específico, onde me sentia confortável. A ansiedade estava presente, mas eu conseguia lidar bem com ela. As coisas não eram perfeitas e ainda havia muitas coisas que precisavam mudar para que eu pudesse progredir.
365: Tenho 25 anos e recentemente tive que ficar com minha mãe e seu novo marido. Minha mãe teve problemas de vez em quando ao longo da minha infância, mas foi apenas recentemente que a identifiquei como narcisista. Costumávamos ser muito próximos (de forma inapropriada), mas na semana passada ela me deserdou e pediu para eu sair por causa de um post no Reddit que ela encontrou meu (não nesta conta). Estou me mudando no domingo e tenho suportado o tratamento silencioso por cerca de duas semanas. Fui estuprada por um conhecido há menos de 6 meses, e tudo está me atingindo de uma vez só.
366: Ele é exatamente o que eu precisava, mantém o seu lado de uma parceria igual, etc. Meu único problema é que, embora nossa vida sexual seja ótima, eu me pego sendo excessivamente sexual às vezes, mesmo que ele não mostre interesse naquele dia ocasional, e então me sinto extremamente magoada e rejeitada se ele disser que não quer fazer nada naquele dia. Não é como se nunca fizéssemos nada, eu apenas pareço ainda estar ligada a essa ideia. Ele me mostra que me ama de muitas maneiras diferentes, mas isso é tão doloroso quando estou ciente de que é ridículo ter essas expectativas. Acho que tenho medo de nunca parar de sentir dessa maneira e acabar magoando ele.
367: Eu só queria agradecer a todos neste sub reddit por responderem às minhas perguntas malucas. Também por responderem às minhas perguntas com respostas óbvias quando eu estava tão maluco que não conseguia ver as respostas. Eu estive sem-teto por 3 meses. Não mais! Eu tenho meu próprio quarto que estou alugando de uma família muito simpática.
368: Certas coisas me deixarão desconfortável. Recentemente, ela brinca de forma brincalhona com meus mamilos, como chupá-los ou mordê-los se estivermos deitados na cama e eu estiver sem camisa. Isso me deixa muito desconfortável e eu não gosto disso de jeito nenhum. Eu rio e digo a ela para parar e que não gosto da sensação. Ela continuará brincando assim e me dirá para parar de ser um bebê ou que ela está apenas brincando...
369: Ela consultou um terapeuta que a diagnosticou com TEPT com base no medo de tornados (dos quais ela nunca foi diretamente afetada, exceto quando seu pai os levou para o porão por estarem próximos). Acredito que isso seja um leve erro de diagnóstico e que o foco do tratamento esteja incorreto. Estou buscando apoio de outras pessoas que tenham tido experiências semelhantes e talvez saibam um pouco mais sobre as diferenças entre TP, TEPT e TEPTC. Vou tentar resumir as informações de fundo com marcadores. -Juntos há 5 anos, casados há 1.
370: Mas naquele momento nem minhas palavras nem meu corpo fizeram diferença... ele fez o que quis... Eu queria empurrá-lo, chutá-lo, gritar... mas... eu não conseguia me mexer. Houve momentos em que ele não me ouvia, mas nunca pensei que isso levaria a ele se forçar sobre mim. Eu não confiava que saberia como ele reagiria se eu fizesse ou dissesse algo... Ele não era a pessoa gentil e respeitosa que eu pensava que era. Saí depois do banho, mas quando cheguei em casa, desabei...
371: Eu estava tentando comer minha comida, mas minhas mãos começaram a tremer e então eu não senti fome. As pessoas continuavam me perguntando por que minhas mãos estavam tremendo, e as pessoas do outro lado riam de mim. Não sei o que fazer, trabalho aqui há 3 anos, mas simplesmente não consigo superar minha ansiedade. Eu odeio ter reuniões e celebrar com colegas de trabalho. Não fui diagnosticado com transtorno de ansiedade, mas quero tomar medicamentos?
372: Se conhecesse o Garret, nunca teria visto isso acontecer. A família está exausta neste momento. Só quero fazer tudo o que posso para ajudá-los e esta é a plataforma que tenho. Qualquer coisa ajuda. Não consigo pensar em uma família mais carinhosa que mereça totalmente qualquer ajuda que possa obter.
373: Sempre que tenho uma transação agendada para a minha conta corrente, meu salário é imediatamente descontado. No entanto, ontem à noite foi o verdadeiro alerta. Depois do trabalho, cheguei em casa bêbado e deixei o estresse tomar conta de mim. Acabei brigando com minha namorada sobre dinheiro, finanças e contas. Não querendo encarar a triste realidade de ter uma namorada "sugar momma", empacotei tudo o que tenho no meu veículo, estacionei a menos de uma milha de distância (caso eu tenha esquecido algo) e dormi nele até a bateria acabar.
374: É meio interessante como mesmo quando não estou me sentindo terrível, o cansaço ainda me faz remoer e sentir raiva. Hmm. Eu me pergunto se é o sono biológico ou se é meio uma resposta pavloviana porque estou tão acostumado a ter sentimentos terríveis quando durmo? Provavelmente meio que os dois. De qualquer forma, como vocês estão?
375: Olá, tenho 21 anos, costumava sofrer de ataques de pânico e ansiedade no ano passado, mas de alguma forma consegui superar e viver como uma pessoa normal novamente. Mas de vez em quando, tenho essa sensação estranha de que vou desmaiar ou algo assim, meu rosto fica pálido e sinto essa pressão desconfortável nos olhos, isso acontece quando estou na universidade durante a aula ou até mesmo durante atividades diárias normais. Fiz alguns exames de sangue e está tudo bem, então será que é ansiedade de novo?
376: Extra: Aparentemente, ele foi preso antes de se casar com minha mãe e nunca nos contou até que ela descobriu mais tarde, durante o casamento. Há mais na história, mas eu gostaria de saber se posso processá-lo por incidentes passados também... e estou chateado que ele será acusado de contravenção em vez de crime grave. Como a vítima (minha mãe) tem evidências suficientes, será difícil para ele retirar as acusações, certo? Ele tem evitado a polícia, então levou um tempo para a polícia pegá-lo, mas ele pagou a fiança e se livrou com a ajuda de um amigo. Eu só queria que ele recebesse um crime grave, mas ele se declarou inocente na primeira audiência e aparentemente há mais audiências a serem feitas antes que o veredicto seja finalizado...
377: Primeiramente, eu não sou um veterano. Descobri sobre cães de serviço para PTSD através da minha boa amiga que também sofre de PTSD e está no processo de treinar seu filhote para ser um cão de serviço. Encontrei alguns recursos úteis online que fornecem informações sobre cães de serviço para PTSD, mas a maioria deles parece ser direcionada para: cães de terapia ou cães de PTSD apenas para veteranos.
378: Vejo ele pessoalmente de 1 a 3 vezes por semana, quase sempre em restaurantes. Se importa, nunca estivemos no apartamento um do outro. Está no contrato dele que não pode receber visitas (???). Eu o convidei para o meu, mas não deu certo. Tenho alguns problemas de abandono de amigos que fingem gostar de mim, mas na verdade secretamente me detestam, então tenho ansiedade de que ele na verdade não goste de mim.
379: Quando fui diagnosticado pela primeira vez, fui colocado em um prozac diário. 3 anos depois, consegui me desmamar e usar apenas meu klonopin para os piores ataques. Isso realmente parecia funcionar bem e estou sem prozac há cerca de um ano e até saí do Facebook há 3 meses porque estava se tornando um ponto de drama desnecessário, mas de repente estou tendo os sintomas de depressão novamente. Me afastei da maioria das pessoas e me tornei menos comunicativo com meu marido. Não gosto de ir à casa dos nossos vizinhos porque tenho a paranoia de que 2 deles não gostam de mim.
380: Estava limpando minha casa com água sanitária, tive uma queimadura desagradável na garganta quando acordei no dia seguinte. No dia seguinte, ela desapareceu, mas no dia seguinte tive as piores dores no corpo, calafrios, febre de 100,6 e tontura por 2 dias. Tudo passou, mas tenho essa tosse seca há 4 dias sem alívio, ela me mantém acordado à noite e tenho acessos de tosse. O que devo fazer? Não consigo ver um médico por mais 2 semanas, pois estou fora da cidade a trabalho, acho que sou hipocondríaco, então me preocupo muito, haha.
381: Eu tenho quase constantemente ansiedade em relação à saúde. É uma mistura de agorafobia e ansiedade em relação à saúde. Tenho medo de ter alguma doença incurável ou de parar de respirar de repente... Tenho me sentido meio estranho nos últimos dias, apenas cansado por falta de sono, e geralmente me sinto péssimo depois do meu período, o que desencadeia minha ansiedade. Enfim, saí para encontrar minha mãe para comer algo e a primeira coisa que ela me disse foi "nossa, você está bem?".
382: Eu fiz algo uma vez que eu vinha fazendo quase constantemente nos anos intermediários: eu imaginei minha ex-noiva. Mas desta vez, parecia real. "Através do Senhor, todas as coisas são possíveis." Choque, felicidade, paz, encerramento e muitas outras emoções multiplicadas além do cálculo percorreram por mim. Eu prometi minha vida a Deus, e continuo a acreditar que ele falou comigo.
383: Não tenho um terapeuta no momento, e não falo muito com ninguém sobre isso. Agora, consigo articular como me sinto, porque ainda é recente. Mas quando estou me sentindo bem, tenho dificuldade em falar sobre minha ansiedade. Não é algo que eu queira explorar quando estou de bom humor. Não tenho certeza para onde estava indo com isso ou o que estou procurando, mas só queria desabafar, já que isso está fresco na minha mente agora.
384: Passei seis anos em um relacionamento muito abusivo. Tivemos um filho juntos. Depois que ela nasceu, consegui sair. Acabei fugindo de várias casas e apartamentos tentando ficar longe dele. Há uma longa história...
385: Ele disse que nunca nos amaria. Ele reconhece e brinca com a filha dele começando depois que ela completou 6 meses. Ele costumava ameaçar levá-la embora de mim. Ele fica delirante às vezes e gritou comigo "Vou me matar se você não admitir que ia chamar a polícia por eu ter chamado o gerente do McDonald's de idiota!" Eu filmei. Então ele disse, "aqui está sua filha, tente não se matar". Ele realmente acha que vou me matar sem motivo...
386: Porque sinto que nada do que faço é digno de ser considerado um sucesso. Porque o tapete está coberto de xixi de animais e me lembra a casa da minha mãe. Como costumava ir para a escola todas as manhãs coberto de urina de gato e cachorro. Cada pequeno confronto parece uma guerra mundial na minha cabeça. Cada pequena coisa parece ser colocada em mim como culpa e eu não consigo lidar...
387: Eu vivo neste ciclo para sempre? Será que realmente não há chance para mim? Nem consigo começar a explicar como meu irmão saiu, foi pura sorte e ele é muito dependente de um parceiro. Sinto que estou agarrando-me a um fio. Já fiz essa dança um milhão de vezes.
388: Quero dizer, o que se supõe que você faça quando seu filho tem 5 anos e seu irmão mais velho, que tem 16 anos, está implicando com ele. Ele era grande demais para ser punido. Então eu aguentei, alguns dias odeio toda a minha família por nunca dizer nada. Eles simplesmente aceitavam eu ter medo constantemente do meu irmão. Avançando para quando eu tinha 18 anos, morando com meu outro irmão...
389: Ainda não postei aqui, mas como todos aqui provavelmente já experimentaram, o TEPT é uma das condições mais isolantes. Mesmo sendo um adulto cercado por outros adultos na escola, me sinto tão isolado. É realmente decepcionante que outros alunos da minha turma não consigam entender o conceito de TEPT em pessoas que não são veteranas. Existe uma falta fundamental de compreensão que resultou em maior alienação. Por alguma razão, as dissociações em pacientes que não são ex-militares são inaceitáveis.
390: Ele não me levou para o hospital, mas eu podia sentir a ferida aberta na parte de trás da minha cabeça e o buraco no meu lábio que meu dente tinha feito. Ele continuou a empacotar. Então eu chamei a polícia. Eu não conseguia ver com meu olho esquerdo e claramente não conseguia dirigir e senti que não tinha outra opção. O departamento de polícia optou por não apresentar acusações.
391: Preciso de ajuda. Preciso de conselhos sólidos sobre como posso superar esta situação. Preciso de honestidade brutal. Obrigado! Por favor, desculpe os meus erros gramaticais.
392: Aparentemente, não funciona assim. Eu não bebo nem uso drogas mais (o que não ajudou em nada a me manter seguro, aliás), então não há nada para desfocar. Eu só tenho que conviver com todo o horror e as lembranças e eu odeio isso. Resumindo, eu me odeio e odeio a vida que levei. Estou envergonhado por não ter percebido que as coisas poderiam ser diferentes mais cedo.
393: Acabei de receber um e-mail para agendar uma entrevista para um emprego. Não ouvi nada da senhora alguns dias depois de pensar que levaria alguns dias para ela descobrir um horário para eu ir e responder por e-mail. Não, ela ME LIGOU no telefone fixo hoje. Primeiro, eu não sabia porque o identificador de chamadas dizia chamada celular e geralmente não atendo essas chamadas porque são golpes. Mais tarde, pesquisei o número, tenho um aplicativo que diz se é um número de golpe, de que empresa é, telefone fixo etc.
394: Não consigo superar esse sentimento. Nada parece bom. Acabei de terminar as férias de primavera e tive a chance de fazer exercícios todos os dias. Mesmo quando estava malhando, me sentia extremamente ansioso. Não consigo expressar de forma concisa o que estou pensando.
395: Nunca fiz isso antes, mas sempre ficamos na minha casa, então talvez as chances sejam maiores aqui? Depois que ela me contou sobre isso de manhã, me sinto péssimo. Ela disse que meus olhos estavam abertos e não sei se ela acredita que foi acidental... Como posso lidar com essa situação? Isso é tudo que realmente preciso saber, não sei o que fazer...
396: Se não estivessem prontos, ele ficaria zangado com ela. Depois disso, ele pediria dinheiro emprestado a ela enquanto estava ganhando muito dinheiro. Em vez de lhe devolver, ele gastaria tanto a sua renda quanto o dinheiro dela em coisas que ele queria. A próxima coisa era que ele diria coisas como "Vou fazer isso por você, mas você me deve um boquete depois". Enquanto isso me preocupava, o próximo sinal realmente me deixou preocupada...
397: Ela diz que está arrependida e que nunca teria levado isso para um lugar físico, e rejeitou completamente o pedido do primeiro colega de trabalho para levar adiante. No entanto, ela continuou a falar com ele e também continuou a falar e flertar com o segundo colega de trabalho, quando sabia que ele tinha sentimentos românticos. Ela diz que está arrependida e tem uma adição por ser desejada. Eu disse a ela que não é justo comigo nem com os homens que ela está iludindo. Ela concorda e está tentando me convencer a ficar com ela.
398: Não sei se devo chamar isso de abuso. Noivo sofre de PTSD e alcoolismo... Me deu um soco e jogou coisas em mim em um aeroporto internacional e quase foi expulso do voo. Ontem à noite foi a segunda vez, mas muito pior. Ele me bateu com uma bolsa que pensou que eu tinha arrumado e achou que eu ia deixá-lo (era uma bolsa que esqueci de desfazer e estava no armário). Minha cabeça estava sangrando profusamente e (graças a Deus) corri para fora e pedi ajuda...
399: É como se todos os outros pudessem ficar frustrados, menos eu. Então eu uso muito do meu UPT (tempo não remunerado; é o ÚNICO tempo livre que temos, sem férias ou algo do tipo) para a minha irmã - o casamento dela (uma semana inteira), os aniversários dos filhos dela que ela insiste que eu esteja presente, e coisas como os batismos deles. E eu sei que uso muitas das minhas horas com eles, mas ignoro isso porque os amo e sei que eles querem me ver. Mas só me restam 6 horas, e cada turno é de 4 horas. Talvez tenha que usar 4 delas hoje porque a frente da minha casa está inundada (há um carro preso lá e um policial bloqueando a entrada das pessoas), porque enviei um e-mail para o RH e até enviei uma foto, mas esta empresa simplesmente não se importa e provavelmente não vai cancelar.
400: Gostaria de estar casada antes de engravidarmos. Não estou disposta a abrir mão disso. Alguém já esteve em uma situação semelhante? Conselhos sobre como proceder?
401: Agora que ele precisa de ajuda financeira, ele sabe exatamente onde me encontrar. Eu sei que ele quer que eu simplesmente diga "ok, aqui estão os $730 dólares que você precisa para pagar o aluguel e a fatura do cartão de crédito". Mas eu não quero apenas dar uma ajuda. Ele só vai voltar no mês seguinte e começar a esperar isso. Além disso, não podemos arcar com um extra de $730 por mês. Minha esposa e eu estamos tentando pagar nossas dívidas e começar uma família.
402: O Poder do Agora - isso ensina você a olhar para trás da sua mente, a ser o observador da sua vida. Por favor, compartilhe suas experiências e como você supera a ansiedade. Estou mais do que feliz em ver vídeos, ler livros, artigos, etc;. Obrigado e espero que isso o ajude a buscar sua verdadeira natureza e viver feliz. P.S. Não sou um falante nativo de inglês, desculpe por erros de gramática.
403: Ele me causa dor emocional todos os dias, mas não consigo me afastar dele. Às vezes, ele me agride fisicamente, mas raramente deixa marcas ou hematomas. Sinto que mesmo que ele me traia (novamente), ainda assim não vou querer deixá-lo. A única maneira que penso em deixá-lo para sempre é se eu acabar odiando-o. E a única maneira de eu odiá-lo é se ele causar danos físicos dos quais não consigo mentir como fiz no passado.
404: Eu entendo como mulher por que você está fazendo isso. Mas como mãe, estou implorando para que não apresente queixa. Isso arruinará a vida dele. Por favor, deixe-nos cuidar dele. Nós o colocaremos no caminho certo.
405: Vou tentar manter isso curto e sucinto para facilitar a leitura. Tive um relacionamento muito breve com essa garota. Nós dois nos conectamos imediatamente e tentamos estar em um relacionamento. Ambos tínhamos problemas que nos consumiam: ela era bulímica e eu tinha problemas de ereção; ambos tínhamos problemas com os pais e uma abordagem niilista da vida. Eu não era um garoto (mentalmente) forte, era muito imaturo e ingênuo, suponho que ela fosse um pouco assim também.
406: Retomei a música e estou considerando a possibilidade de fazê-la pelo resto da minha vida, em vez da ciência, na qual fui levado pelo meu ambiente a acreditar ser meu "destino". Mesmo que esteja chegando a muitas realizações, constantemente penso sobre nosso relacionamento, como terminou terrivelmente, e se fiz algo errado e como posso corrigir uma qualidade ruim em mim que fez as coisas terminarem dessa maneira. Só quero esquecer. Isso está terrivelmente escrito? Acho que sim...
407: Estou descobrindo que minha família são simpatizantes de estupradores, dadas as circunstâncias "certas" (ou seja, esportes). Como você gostaria que a mídia mudasse? O que tornaria mais fácil assistir às notícias ao mesmo tempo em que cobre tópicos relevantes? Minha cabeça ainda está confusa, então espero que tudo isso tenha feito sentido...
408: É como se ele estivesse esperando que minha barriga esteja transbordando sobre minha calça jeans como um muffin (não está). Ainda sou tamanho pequeno em vez de extra pequeno como costumava ser aos 14 anos, mas acho que é bem normal. É como se Deus me livre se eu for tamanho médio, certo? Hoje eu me irritei com ele dizendo "ai meu Deus, pai, é porque estou usando essas calças hoje" (as calças são largas, soltas na cintura alta e fazem a bunda parecer maior), em vez de calças skinny, então obviamente ganhei uns 10 quilos ou toneladas de quilos da noite para o dia. Mais tarde ele disse "é tão fácil te irritar, você não deveria reagir assim só porque não acha que está gorda", o que me fez pensar que ele está fazendo isso para me provocar, o que não é legal para um pai de 55 anos ou um adulto. Ou talvez seja porque ele está envelhecendo e levando um estilo de vida sedentário, é época de festas e ele ganhou peso, não está fazendo nada a respeito e está descontando em mim, ele está um pouco gordinho, mas não excessivamente flácido, é só que a maioria das camisas não servem mais. De qualquer forma, essa parte não é relevante para meu relacionamento, mas gostaria de compartilhar mesmo assim.
409: Este é o segundo casamento para ambos. O ex-marido (52 M) traiu, meu ex (53 M) teve um caso emocional, levando ao fim dos casamentos no mesmo ano. Namoramos no ensino médio, e nos reconectamos como amigos, começamos a namorar cerca de um ano depois, fomos morar juntos depois de um ano, ficamos noivos 2 anos depois. Antes de ficarmos noivos, descobri que ele estava tendo um caso emocional com uma mulher que morava cerca de 5 horas de carro de nós. Descobri quando ele deixou uma mensagem instantânea aberta em seu computador, encontrei mensagens picantes quando fui desligar um programa barulhento.
410: Claramente o que eu preciso fazer é apenas falar com ela sobre isso. Eu tenho alguns exemplos em mente que vão deixar o ponto claro. Principalmente a primeira noite em que fui apresentado a todos e uma festa de inauguração de casa que fomos. Vamos jantar amanhã à noite. Muito obrigado pelo feedback de todos.
411: Estou apenas me perguntando quantos de vocês têm MUITOS gatilhos? Fui terrivelmente abusado na adolescência e na idade adulta e tenho um terrível transtorno de estresse pós-traumático por causa disso. Literalmente, sou acionado por tudo e qualquer coisa. Como alguém poderia espirrar e soar semelhante a ele e eu surtaria. Eu surto terrivelmente com tudo e com as coisas mais pequenas.
412: Começou de novo, mas pior. Eu trazia à tona a conversa que tivemos e ele perguntava como eu ousava chamá-lo de nomes. Como eu ousava, ele disse. Então, em 7 de setembro, decidi que já tinha o bastante. Eu o cortei da minha vida.
413: Também desvia minhas tentativas de flerte. Como posso comunicar com ele do jeito que quero que ele me romanceie se for contra a natureza dele? É mesmo possível? Devo apenas tentar mudar a mim mesma? Já se passaram cinco anos e ainda estou tendo esse problema, o que devo fazer?
414: Meu telefone é um telefone pré-pago da Virgin Mobile, mas é a única maneira que tenho de me comunicar com meus médicos e advogado e, com meus benefícios de compensação de trabalhadores sendo cortados, não posso pagar o dinheiro para o cartão de telefone de $45. Tenho tentado vender tudo de valor que possuímos para pagar contas, mas não consegui juntar dinheiro suficiente para meu celular. Meu telefone será desligado em 2 de março. E se alguém puder ajudar, ficarei eternamente grato. Obrigado antecipadamente!
415: Para ansiedade/depressão. Fim de semana de 16 de fevereiro, saímos e discutimos sair. Eu só queria saber o que seria diferente ou quais seriam as expectativas dela de forma diferente. Ela só queria saber se poderia me apresentar como seu namorado para amigos e pessoas, e estar juntos. Sem outras mudanças, na verdade, já éramos exclusivos.
416: - me expulsou de casa e ia me fazer sair no meio da noite várias vezes enquanto me insultava e me batia. Desculpe por postar isso aqui, mas preciso de um pouco de apoio agora. Ele disse isso para mim duas noites atrás e entrou no nosso quarto de hóspedes onde eu estava dormindo no dia seguinte e disse "desculpa". Meio que. Tentei falar com ele sobre isso e ele disse que estava sob muita pressão e que não precisa do meu amor ou apoio e que não quer falar sobre isso. Desculpe pela formatação confusa, mas vocês entendem a ideia...
417: Você está nadando suavemente com a corrente, a temperatura não está muito fria, e a água está calma e azul clara. Então, por que você só consegue vê-la como turva? Às vezes, você se encontra nadando cada vez mais alto, até que seus dedos rocem a interface entre a água e o ar acima. Você pode ver os raios de sol acima perfurando a superfície, refratando e dispersando conforme atinge a água. Você se aproxima da superfície lentamente, mas com certeza, animado porque sente que finalmente pode sair para este lugar quente e dourado, e deixar a água para trás.
418: Então, estou bem em fazer conhecidos de curto prazo, mas parece que não consigo fazer amigos além de relacionamentos profissionais, cumprimentos educados, conversas superficiais, etc. Tenho certeza de que é porque não tenho prática em fazer amigos e a história dos relacionamentos que tive parece estar impregnada de sentimentos de traição - então talvez eu esteja me auto-sabotando um pouco. Mas caramba, eu gostaria de ter alguém com quem conversar sobre a vida cotidiana, esperanças, preocupações, objetivos, etc. Além disso, tenho um filho de onze anos para quem gostaria de modelar relacionamentos platônicos mais saudáveis. Trabalho em um campo que requer pouco contato um a um, dependo de caminhar/transporte público e tenho uma agenda cheia com atividades das crianças, trabalho, reuniões comunitárias, então esses fatores tornam as coisas ainda mais difíceis.
419: Se tiver um questionário que gostaria de partilhar connosco, pode fazê-lo aqui, por favor utilize o seguinte formato. Se não o fizer, o seu questionário será removido. Questionários não publicados aqui resultarão em banimento, cuja duração será decidida ao critério dos moderadores. __Quem sou eu__: _(Estudante, Investigador)_ __Afiliação__: _(universidade, empresa)_.
420: Eu tenho a paz interior que procurei por décadas! Finalmente sinto que sou uma pessoa decente. Faço o possível para fazer os outros se sentirem confortáveis, bem-vindos e amados. Aprendi a parar meus primeiros pensamentos julgadores sobre as pessoas e redirecioná-los. Aceito as pessoas como elas são, na medida em que um ser humano pode.
421: Era uma conversa sobre essas coisas. Vez após vez. O nome dela, que normalmente não é um gatilho, mas como tenho estado em um estado frágil ultimamente, eu estava apenas sendo arrastado por dentro. Estou tão cansado. Só queria pedir a eles para pararem de dizer isso.
422: Estou no meu terceiro ano na universidade e começando minha dissertação agora (ela deve ser entregue em janeiro), e estou realmente lutando com sentimentos de medo e ansiedade. Eu temo acordar sabendo que tenho que trabalhar, e me comparo com o quanto meus amigos estão trabalhando. Quando os vejo trabalhando, sou tomado por medo e culpa. Chego ao ponto agora em que, quando tento trabalhar, eu travo.
423: Eu só preciso esquecer o incidente da "namorada burra" e parar de presumir que ele acha que sou estúpida? E como faço isso? Ajuda! tl;dr Devido a um incidente infeliz no início do nosso relacionamento, às vezes tenho dificuldade em acreditar que meu namorado me acha inteligente. Como navegamos nisso?
424: Eu preciso saber o que fazer. Um membro da família psicopata foi prometido MINHA casa, por alguma razão estranha, aparentemente há muito tempo. Eu tenho um ex abusivo, que não me deixa em paz e os pais dele dizem para eu escapar e morar com eles, mas ele provavelmente vai me seguir para onde eu for. Ele me disse que faria. Devo obter uma ordem de restrição antes de ir?
425: E eu sei que isso não compensaria completamente ou nem mesmo parcialmente por eu ter sido um idiota ultimamente, mas eu quero ter alguma melhoria na vida dela sendo leal a mim apesar de eu nem mesmo poder estar lá por ela como namorado. Ela me ajudou tanto. Ela pagou por ubers para entrevistas de emprego (só recebi um retorno de um GameStop, eles disseram que saberei se posso ir para a segunda entrevista na próxima semana), ela pagou pela lavanderia em uma semana, ela até comprou uma pizza para mim uma vez e eu não tenho nada para retribuir a ela. Estou perto de Denver, Colorado. E estou esperando que isso seja enviado para minha namorada porque ela realmente merece algo ótimo.
426: Meu ex me enviou um vídeo de uma faca de mola, perguntei a ele por que ele tinha aquilo e ele disse "cortar pessoas" e então ele disse "é uma faca de mola de estilo italiano".. Eu sou italiano... De qualquer forma, ele já apontou uma arma carregada para minha cabeça no passado. Estou realmente com muito medo dele agora. Ele também uma vez levou explosivos para a casa do meu irmão e afirmou que "esqueceu que estavam lá".. Nenhum membro da minha família ou nossos amigos de infância acreditaram em mim quando eu falei sobre ele. Por isso, não consigo falar com ninguém..
427: Estou curioso, alguém sabe de algum programa que forneça assistência habitacional temporária se você tiver um emprego? Estou quase sem dinheiro agora. Realmente não quero viver no meu carro ou no abrigo enquanto trabalho. Ter um lugar confortável e de apoio até eu receber meus primeiros salários seria incrível. Estou preocupado que minha situação de moradia atual possa arruinar minhas chances de sucesso com este emprego.
428: Sinto-me triste por ti, sinto-me triste por mim. Oro para que recebas a ajuda de que tanto precisas, para que ninguém mais tenha que suportar o terror e o terrível terrível abuso físico, sexual e emocional a que me submeteste. Estou libertando-me de toda a vergonha associada ao que aconteceu. Agora sei, tudo foi culpa tua. Não fiz nada de errado para merecer o tratamento horrível que recebi de ti.
429: Ele rompeu o contato com toda a família, falando apenas esporadicamente com sua irmãzinha depois que ela seguiu seu exemplo e se afastou. Acho que ele está muito envergonhado de seu passado. Ele *nunca* falou sobre algo assim comigo. Sinceramente, estou realmente preocupado que ele pense que eu pensaria menos dele se soubesse, e a ideia disso parte meu coração. Eu não contei a ele o que sua irmã me disse.
430: Estou muito instável. Contar aos pais não é uma opção. Não vou dar a redenção fácil para eles. Tudo isso ainda é suspeita. Eu sei que não sou profissional, mas estou te dizendo, vou buscar ajuda.
431: Eu sempre disse a ela que se houvesse algo que ela quisesse saber, não importa o quão desconfortável fosse, que eu diria a ela a verdade e, em troca, ela faria o mesmo. Eu repetidamente a avisei que não achava que ajudaria e que era uma má ideia. Ela disse que precisava saber e eu disse que diria a ela, mas ela não poderia transformar isso em um problema porque tudo isso aconteceu antes mesmo de eu conhecê-la. Ela concordou. Eu entendo as pessoas dizendo que eu deveria ter dado espaço a ela quando ela pediu, mas sinto muito, isso é besteira.
432: Olá a todos, Desculpem perguntar, mas hoje é o aniversário da minha mãe. Este é o primeiro mês em ~6 em que não fui pago antecipadamente, então até amanhã não tenho dinheiro. O problema é que é o aniversário da minha mãe hoje, e ela sempre quer um bolo, mas não consigo dar um a ela este ano. Um bolo bom do meu supermercado local custa £10, e serei pago pelo trabalho amanhã, então posso te reembolsar em breve.
433: Esta semana, ficamos na mesma casa e eu dormi com ela. Estávamos assistindo a um filme quando ela foi dormir no quarto ao lado (ela está muito cansada). Cerca de uma hora depois, ouvi-a chorar incontrolavelmente, tremer e gritar. Foi realmente difícil de ver. Eu a abracei até que ela voltasse a dormir, e então fiquei com ela.
434: Vocês todos têm sido muito gentis e incrivelmente generosos, e minha mãe e eu estamos analisando todas as sugestões e recomendações que foram fornecidas abaixo. Estamos extremamente gratos por tudo o que vocês fizeram por nós. É maravilhoso saber que existem pessoas tão atenciosas, consideradas e generosas por aí que estão dispostas a ajudar pessoas como nós. Vocês aqueceram nossos corações com sua abnegação. Muito obrigado!
435: Não pudemos ter o Dia de Ação de Graças por causa das dificuldades financeiras na família. Estou aqui implorando e suplicando por ajuda para colocar comida em nossos armários para nos ajudar a aguentar o máximo que pudermos. Estou contando os dias até a temporada de impostos para que possamos encher a despensa! Recebemos cerca de $700 por ano do Crédito Fiscal de Residência de Wisconsin, que é o que usamos para colocar as contas em dia, comprar remédios e estocar comida. É extremamente angustiante quando minha própria mãe ou netos não podem tomar uma tigela de cereal porque não há leite e adivinhe, não há cereal.
436: Estar lá dentro foi um inferno, chorei na maioria dos primeiros dias. Estava muito desorientado, não conseguia dormir, as janelas tinham grades de metal sobre elas. Os banheiros estavam trancados e você tinha que pedir permissão para usá-los. Enquanto eu esperava para usar o banheiro, a enfermeira entrou no meu quarto e arrancou a porta das minhas mãos com força e eu não soltei (acho que é meu direito usar o banheiro quando preciso). Ela então voltou com um grupo de homens e eles me seguraram na cama, abaixaram minhas calças e me deram uma injeção nas nádegas de algum sedativo.
437: Tenho que ser um pouco vago para postar isso, já que a pessoa responsável conhece meu nome de usuário e não quero dar a eles o prazer de saber o que fizeram comigo. Muitos anos atrás, eu estava sem-teto. Eu escrevi extensivamente sobre isso aqui e em outros sites como o Quora. Nos 18 anos desde que saí das ruas, transformei minha vida, possuí e administrei 2 negócios e passei meu tempo livre ajudando outras pessoas sem-teto a sair das ruas ou acessar os serviços a que têm direito.
438: Tenho muita dificuldade em encontrar um emprego, na maioria dos lugares não recebo nenhum feedback, mas sou imediatamente rejeitado quando tento me candidatar a outras vagas na mesma empresa. Curiosamente, há muita propaganda sobre a escassez de mão de obra, enquanto ao mesmo tempo as pessoas têm dificuldade em encontrar empregos. Existem casos notáveis de experiências semelhantes, membros da família de oponentes políticos sendo demitidos sem motivo, etc. Meu pai fez um grande desserviço ao Fidesz local por ser uma figura-chave contra o projeto de prisão (que seria construído por uma empresa muito conhecida por projetos caros), meu avô é um tanquista conhecido (tão racista que muitas vezes concorda acidentalmente tanto com o Fidesz quanto com o Jobbik), sem mencionar que tive muitos valentões na escola secundária que achavam que eu era gravemente deficiente mental (resumindo: tive alguns problemas de fala que desde então superei em grande parte, mas graças à palavra com R em húngaro, passei por muita coisa séria, como ser acusado com minha mãe de receber muito dinheiro de benefícios que ela gasta em sapatos e joias, o que os leva a pagar muitos impostos em suas motocicletas, consoles de jogos, telefones, etc.) e provavelmente queriam se vingar dessa maneira (o que é irônico, porque a dificuldade financeira que tive me radicalizou de um centrista real para um esquerdista radical). Meu pai está seriamente pensando em me expulsar para as ruas se eu não pagar, o que me faz voltar para minha mãe, e meu padrasto abusivo que não consegue aceitar minhas peculiaridades autistas, implicando se posso voltar para eles e meu padrasto deixará tudo passar.
439: A pós-graduação não é realmente o lugar mais fácil para ser pai/mãe sozinho/a. As bolsas de assistência não pagam o suficiente para viver sozinho/a (a minha me rende um pouco menos de $800 por mês, o aluguel é $750), muito menos com um serzinho que precisa de um tipo específico de educação. Elas também exigem que você se comprometa com 20 horas por semana de trabalho no campus. Isso basicamente significa que você não pode realmente ter um emprego em tempo integral em nenhum lugar. Além disso, trabalhar em outro emprego de meio período se torna difícil porque as horas de trabalho precisam coincidir com as horas em que seu pequeno está na escola, e com 20 horas por semana no campus, isso deixa pouco tempo para trabalhar em qualquer outro lugar durante o horário escolar.
440: Nós terminamos há um mês porque a distância nos deixou miseráveis. Tínhamos estado em um relacionamento à distância por cerca de 3 meses, o que não é muito tempo, mas já estávamos namorando há aproximadamente 3 anos antes disso, com uma pequena pausa no meio. Estou fazendo um ano sabático, então tenho pulado de um lugar para outro e meus pais são tão protetores que não me deixam visitar amigos na faculdade com frequência (especialmente ela, já que desconfiam do nosso relacionamento de qualquer maneira [homofobia rs]). Eu a visitei uma vez, mas apenas por alguns dias, e ela me visitou em troca. De qualquer forma, ambos não podíamos nos comprometer com um cronograma rígido de encontros por causa da escola, dos pais, do dinheiro...
441: Quando eu tiro um tempo para relaxar e pensar em algo agradável como uma cachoeira ou uma floresta ou algo assim, então automaticamente penso em como as pessoas vão estragar e poluir e piorar as coisas e serem terríveis. Isso dificulta para mim relaxar. Eu tento pensar em algo tranquilo e então pensamentos como esses surgem na minha cabeça. A meditação não é tão agradável para mim. Minha mente apenas corre...
442: Sente-se como se ninguém entendesse o que estou passando na minha vida porque demorei a sair e não contei a ninguém até agora. Realmente não achei que fosse tão ruim. Agora que estou fora da situação, ainda me assombra. Sinto-me culpado e ainda sinto que de alguma forma é tudo minha culpa, mesmo que seja irracional e não verdadeiro. Alguém mais se sente assim?
443: Então, eu tenho um amigo que ainda mora com seu padrasto, mãe e irmão. Resumindo, acabei de descobrir através dele que seu padrasto o agride e ocasionalmente sua mãe. Isso veio à tona quando ele estava bêbado, juntamente com outros comportamentos. Quando meu amigo fica bêbado, ele gosta de provocar as pessoas até que tentem agredi-lo e até recentemente eu achava que ele gostava de brigar. Mas ele me disse que é porque seu padrasto o agride, então se envolver em brigas lhe dá um estranho senso de valor.
444: Eu gosto muito do meu colega de quarto, e meus colegas de suíte são legais, apesar de serem barulhentos à noite. Eu sei que dormiria melhor em outro lugar, mas... Eu não sei. Eu não quero lidar com o incômodo. Se alguém tiver alguma sugestão, por favor me avise. Sinceramente, só vim aqui desabafar...
445: Eu me aproximo da porta, destranco e abro. É o K. Com meu namorado de pé à vista, pergunto o que ele está fazendo aqui. Ele não diz nada, apenas me encara com esse olhar vazio. Então, sinto um estranho pressentimento e pergunto "você esteve bebendo?" Ao que ele balança a cabeça.
446: Para ajudar a divulgar, também estou realizando um concurso nas redes sociais — prêmios: 💸 3 x vouchers da Amazon no valor de £50! Meu instagram é: @thewellnesssocietyorg Meu twitter é: @thewellnesssoc Atualmente está em #1 na lista de livros gratuitos mais vendidos da Amazon no gênero de autoajuda e aconselhamento. Adoraria ouvir seu feedback. Por favor, entre em contato!
447: Estou no nosso quarto assistindo a alguns vídeos relaxantes no Youtube, tentando me animar. Meu namorado quer que eu saia e faça coisas de fim de semana, mas a energia lá fora está tão alta que acho que isso vai desencadear um ataque. Ele quer muito ajudar, mas não sabe como, e eu também não sei.
448: Fui de férias com meu melhor amigo [26M] e marido [26M]. Meu marido e eu estamos juntos há dez anos (casados há seis). Meu melhor amigo e eu nos conhecemos há três anos e passamos uma quantidade enorme de tempo conversando pela internet. Eu o amo demais e ele me faz insanamente feliz. Meu amigo mora decentemente longe, então não nos vemos com frequência.
449: Então vamos esquecer tudo sobre meu pai biológico. Meu pai uma vez me disse: "O dinheiro não cai das árvores", mas, caramba, eu ia mostrar a ele que estava errado. Tudo começou com o fato de que um dia eu saí da cama e tive a ideia estranha de que iria morrer aos 21 anos. Eu estava ouvindo The Doors naquele momento, e Black Sabbath e tudo entre esses dois. E enquanto ouvia The Doors, abriu as portas da percepção para mim.
450: Ela deu à luz a uma linda menina em novembro de 2017. Seu parceiro tem 26 anos e teve muitos problemas com a lei. Quando ele conheceu minha amiga, estava em prisão domiciliar/liberdade condicional por uma acusação anterior. Eles trabalharam juntos e logo começaram a namorar. Minha amiga é uma mulher filipina e seu parceiro é um homem jamaicano.
451: Poderíamos todos pelo menos ajudar contribuindo com pelo menos um dólar para essa van? Poderíamos por favor dar um tempo para essa família ajudando e doando para essa van!? Esses meninos e ela precisam muito disso!! Valeria a pena cada centavo para poder fazer mais encontros para brincar com seus dois meninos e tornar suas vidas mais aventureiras. Isso abriria uma porta para dar a eles acesso mais fácil e conveniente a viagens espontâneas divertidas para brincar e se divertir.
452: Acho que esta é uma boa conversa para se ter pessoalmente, mas provavelmente não o verei por meses. Seria deselegante/selvagemente não romântico fazer isso por mensagem de texto/email? Além disso, não quero estragar as coisas entre nós ou tornar as coisas estranhas, e não tenho certeza de como abordar o assunto. Como não estragar isso?
453: Encontre-se com ela hoje e expresse que isso é uma preocupação para mim. Ela diz que não vê qual é o problema, as pessoas cometem erros e esquecem coisas. Concordo e digo a ela que frequentemente esquecem o que não lhes importa. Ela não concorda, conversamos sobre isso. Ela sente que estou sendo muito preto no branco em meu pensamento.
454: Então eu bati e disse a ela para por favor me deixar entrar. Ela recusou, eu disse a ela que sentia muito e que não queria dizer nada do que eu disse e que a amo muito. Ela disse para ir embora, então eu fui (estávamos na casa dela). Agora passou um dia inteiro e ela ainda se recusa a falar comigo :( Estou preocupado, culpado e só quero abraçá-la e dizer novamente que sinto muito. Enviei algumas mensagens para ela, mas ela as ignorou...
455: Ele até fez um comentário para o meu namorado sobre eu estar acima do peso. Estar acima do peso basicamente tomou conta do meu relacionamento, da minha mente e da minha vida. Este ano, estou tornando a perda de peso uma prioridade, especialmente porque não tenho mais nada ocupando minha mente como o câncer. Meu nível de confiança agora é 0 e me sinto tão feia e gorda. Se eu apenas ficasse em forma, sei que estaria perto de um 10.
456: Geralmente gosto de terminar as coisas que considero relacionadas ao trabalho, mas algumas coisas como jogos de vídeo, séries ou qualquer coisa do tipo eu não quero que acabe. Tenho medo de terminá-las, pois sei que voltar a elas não será a mesma coisa. Depois de terminá-las, tudo sobre elas parece vazio, como se não tivessem mais valor. Saber que nunca mais poderei vivenciá-las da mesma forma me faz não querer que acabem. Vou de amar a odiar, e depois nunca mais querer ter nada a ver com elas.
457: Estou percebendo um padrão em que meu corpo parece estar rejeitando meu parceiro e estou preocupado que isso possa ser causado pelo abuso que sofri em uma idade precoce. Devo procurar aconselhamento? Mas tenho medo de que, se o fizer, vou ter que falar mais sobre o que aconteceu e vou desmoronar. Já falei com terapeutas antes, mas sempre que o assunto do abuso surge, eu fico tenso e não consigo lembrar de nada. Desculpe se estou divagando, é apenas um assunto difícil para mim falar e não sei como colocar em palavras as emoções que sinto em relação a esses eventos.
458: Por exemplo, ela uma vez tentou esfaquear o namorado da mãe dela porque não queria que a mãe dela ficasse com ninguém - eles estavam na casa dos 60 anos. Ela se envolveu em muitas brigas ao longo dos anos, mas em geral não costuma ser fisicamente violenta - geralmente é manipulação. Estou preocupado porque ela descobriu ontem à noite que ele está saindo com a ex-namorada dele. Ele não sabe como ela descobriu - ele manteve isso muito, muito privado. Ela voltou para a casa que costumavam compartilhar (ele estava lá com os filhos deles na cama enquanto ela estava fora) e perdeu a cabeça com ele.
459: Esta é a primeira vez que estou me abrindo sobre isso, então por favor seja gentil. Sou da Índia - conhecida estereotipicamente como a terra de médicos e engenheiros. E embora isso seja apenas um estereótipo, meus estudos me causam ansiedade. Tive meu primeiro ataque há dois anos - e tenho conversado com pessoas desde então - mas meus exames de graduação recentes me deixaram pior do que nunca. O que eu quero saber é, quando foi o seu primeiro ataque e como você está agora?
460: O lugar para onde eu estava indo para terapia decidiu que não poderiam me tratar adequadamente. Tenho tido dificuldade em encontrar outro terapeuta. A coisa estranha é que tenho me sentido melhor fora da terapia do que quando estava nela. Eu estava fazendo um tipo de terapia de exposição e foi difícil. Eu ia duas vezes por semana e parecia que minha vida inteira girava em torno do trauma.
461: Primeiramente, quero pedir desculpas por postar aqui com tanta frequência. Não tenho mais para onde recorrer. Recentemente entrei em contato com meu agressor. Não sei por que, acho que faz parte do meu comportamento autodestrutivo. E percebi algo...
462: Então estou me sentindo um pouco perdido com isso. Tenho asma desde que era criança e tem piorado muito nas últimas semanas... Eu acho. Na verdade, não tenho certeza se é isso mesmo. Recentemente recebi uma receita para trazodona (cerca de seis semanas atrás) e isso tem ajudado a ter menos pesadelos.
463: O pensamento de ajudar as pessoas, curar doenças e cuidar de alguém me faz feliz. Imagine uma pessoa que é um idiota, mas precisa de ajuda na saúde, eu o/a ajudaria. No entanto, preciso financiar a medicina, mas preciso trabalhar na minha situação atual para conseguir o dinheiro, mas esse trabalho me deixa ansioso ao ponto de ter refluxos por causa do estresse só de pensar em trabalhar nele. O problema comigo é que sei que posso fazer esse trabalho por enquanto, mas foi um caminho errado, eu poderia ter feito desenvolvimento, já que envolve pouca interação com clientes. Senti-me impotente porque preciso do dinheiro, mas parece que estou me enganando ao me esforçar por algo que não é minha paixão.
464: Meu ex achava que aquele programa era uma inspiração incrível. Ele o usava para discutir "e se" com seus amigos, que eu espero não tinham ideia de quão sério ele era sobre aquilo. Eu chamava de "O Show do Estupro/Agressão" por muito tempo. Ainda chamo assim quando a vovó não está ouvindo. Da última vez, me deparei inesperadamente com o conjunto de DVDs (o vovô deixou acidentalmente na minha casa em cima da mesa da cozinha, e sim, ele tinha sido avisado para não deixar onde eu pudesse ver)....
465: Eu não posto com muita frequência e estou no celular, então peço desculpas por erros de formatação, etc. Vou tentar tornar isso fácil de ler! Contexto: Tenho lutado contra o abuso de álcool e estou atualmente sóbrio há 4 meses (yay!). No primeiro mês sem álcool, meus sintomas de abstinência foram intensos. Fiquei tão irritado, minha ansiedade estava nas alturas e não conseguia me concentrar em nada. Na época, eu estava tomando 20mg de paroxetina e meu médico aumentou para 40mg por 6 meses enquanto meu corpo tentava lidar sem álcool.
466: Olá, Você está convidado a completar uma pesquisa para um projeto de pesquisa do departamento de psicologia da WMU projetado para avaliar as preferências de tratamento entre adultos que buscam tratamento para uma variedade de preocupações. Esperamos aprender se e como as preferências de tratamento mudam ao longo do tempo, e se a percepção do paciente sobre a correspondência do tratamento às suas preferências está relacionada ao benefício recebido do tratamento. A pesquisa está aberta a qualquer pessoa com 18 anos ou mais que esteja atualmente envolvida em tratamento de saúde mental por pelo menos um mês e quatro sessões de terapia, e não há mais de um ano. Se você optar por participar, será solicitado a fornecer algumas informações demográficas/antecedentes, responder a itens da pesquisa sobre suas preferências de tratamento e como elas mudaram ao longo do tempo, e sobre sua qualidade de vida. A pesquisa pode levar entre 30-40 minutos para ser concluída.
467: Sem antecedentes criminais, ele não está em nenhuma lista, mudou seu nome e se mudou para uma nova cidade e ninguém lá sabe o que ele fez e ele tem mandado mensagens para ela. Me sinto tão desamparada. Como eu deveria me sentir segura? Ou ser capaz de dormir? Ele está por aí, sem consequências, se sentindo seguro o suficiente para mandar mensagens para ela.
468: A maioria dos diagnósticos, exceto aqueles relacionados ao perigo das crianças, são bem-vindos. Este é um grupo de primeira pessoa, então você precisa ser a pessoa com um transtorno para participar. Para se juntar, visite nosso site <url> ou confira nosso Instagram: <url> Acreditamos que somos mais fortes juntos, por isso o apoio mútuo é tão útil e importante. Cuide de si quando precisar; cuide dos outros quando puder. Se você tem menos de 18 anos, pode encontrar um link para o nosso servidor 13+ no site e no Instagram.
469: Olá, tenho 14 anos e, devido a problemas de saúde, perdi muitos dias de aula e acabei começando a estudar em casa este ano. Não tenho amigos nas escolas públicas e passo o dia todo em casa agora. Não posso participar de uma equipe esportiva por causa dos problemas de saúde mencionados anteriormente e moro em uma cidade onde um carro é uma necessidade, então não posso simplesmente ir a pé a lugar nenhum. No entanto, gostaria de fazer amigos ou simplesmente sair de casa pela primeira vez em meses e socializar pessoalmente. Alguma ideia do que posso fazer. Resumo: Estou estudando em casa, me sinto solitária e não posso participar de uma equipe esportiva. Como faço para fazer amigos?
470: Então, tenho transtorno de estresse pós-traumático de um relacionamento abusivo que terminei há cerca de 3 anos. Quando me senti saudável o suficiente, fui para terapia e fiz EMDR e isso ajudou, e eu pensei que estava indo bem. Até me mudei para outro estado para evitar desencadear meus flashbacks há um ano e meio e não tive um único flashback até ontem à noite. Comecei a namorar um cara por quem estou bastante apaixonada e ontem à noite saímos com amigos e nos divertimos muito, mas também bebemos. Algo me desencadeou e tive um flashback e não consegui controlar minhas emoções porque tinha bebido, foi como se eu tivesse passado de estar rindo e me divertindo para ter um ataque de pânico e pedi a ele para irmos embora, e assim fizemos.
471: Depois dos 6 meses, mudamos para uma casa realmente grande na cidade vizinha. Era três vezes maior do que a que pegou fogo. Minha mãe foi demitida do trabalho de enfermagem porque foi pega roubando remédios. Meu pai se formou na faculdade e conseguiu um bom emprego em TI e em um jornal. Não entendo como eles puderam pagar por uma casa tão grande...
472: E está tudo bem cair e ter um dia ruim - desde que você se levante e continue trabalhando para seguir em frente. Seguir em frente NÃO significa perdoar e esquecer ou tolerar qualquer comportamento. Seguir em frente é sobre VOCÊ e começar a viver a vida que VOCÊ merece. Você é linda. Você é inteligente.
473: O cerne dos comentários recebidos foi que o K não vai mudar e eu deveria fazer com que a B vá para a terapia para ajudá-la com sua autoestima e dar a ela alguma perspectiva externa. Claro, agora o K está tendo um "relacionamento de interpretação de papéis" online com alguma mulher no Grand Theft Auto RP. A B está ajudando ele a cortejá-la. Ela está apresentando isso como se estivesse tudo bem. Escute, eu conheço a B desde o ensino médio, eu a conheço há mais tempo do que meu irmão.
474: Descartável... desculpe se tudo isso parece muito bagunçado. Tenho um histórico de abuso sexual infantil, estupro em um relacionamento passado e problemas com dissociação. Então, estava me sentindo como um robô naquele dia novamente, devido ao estresse. Depois fui falar com meu namorado. Eu disse a ele que estou lidando com isso novamente, ele sabe dos meus problemas.
475: Na prisão, fui alojado com outras duas pessoas, já tínhamos planejado assumir a liderança da gangue que controlava nossa ala. Estávamos fabricando armas, entrei em uma briga com um dos caras. Eu sabia que sairia em breve, mas não podia contar para as pessoas, então agi como se estivesse lá até a minha data no tribunal. Eu era o cara que ficava de vigia para o guarda enquanto meu companheiro de cela criava uma arma com seu lençol (estrangulamento). Eu havia ganhado proteção deles dando drogas.
476: Dois meses fora do trabalho na minha cidade favorita com dinheiro ilimitado e estou mais enfurecido do que nunca. Tudo o que fez foi remover minha dissociação e agora tenho uma raiva inexplicável. Eu simplesmente odeio tudo. Odeio até este site e fiz um ultimato para nunca mais voltar. Mas não faço a mínima ideia do que fazer...
477: E de quem é a culpa, então? Minha pergunta para você; é culpa da árvore por nunca se incomodar em se corrigir, ou da floresta hipotética? É culpa de alguém afinal? A árvore poderia ser corrigida de fato, ou estava destinada a viver sua vida, tornando-se cada vez mais torta a cada maldito dia? Estou cansado..
478: Mas agora, meus processos cognitivos parecem tão confusos e lentos. Às vezes fico tão confuso que tenho dificuldade em preencher formulários simples ou responder perguntas ao telefone. Estou no meu terceiro ano em uma universidade importante, mas meu cérebro está tão confuso que não sei se conseguirei terminar. Alguém mais passa por isso? Você encontrou algo que ajude?
479: De qualquer forma, ele mentiu dizendo que o seguro dela não era coberto por ninguém neste estado, e que era ilegal para ele recusar o turno dela. Meu parceiro já havia conversado com o chefe de Recursos Humanos. Eles haviam decidido anteriormente que não havia muito que pudessem fazer a menos que ela se aproximasse dele. Então, esta noite aconteceu, o chefe de RH está extremamente preocupado com a segurança dela (e do meu parceiro) de uma maneira que ele não estava antes. O chefe ligou para a Linha Direta de Violência Doméstica ele mesmo, e está procurando recursos para ajudá-lo a resolver este problema muito delicado/complicado.
480: Devo simplesmente seguir em frente e obter ajuda? Estou preocupado com nada? Existe uma maneira de perder as piores partes da ansiedade enquanto mantém as partes que talvez sejam um pouco úteis? Ou estou completamente errado e não é a ansiedade (mas talvez algo mais) que me torna produtivo, etc? Ou devo simplesmente aceitar todas as coisas incríveis na minha vida como um preço totalmente válido por me sentir preocupado?
481: Eu tive pensamentos suicidas enquanto trabalhava na ilha. Tive que encurtar e voltar para casa. Estava muito triste para continuar. Eddy e eu nos reunimos, e assumi que estávamos juntos novamente, pois parecia assim. Quando ele ficava bêbado, ele literalmente alternava entre estar feliz e risonho para querer morrer e se odiar.
482: Alguém consegue se identificar com esse sentimento? Não consigo mais me divertir em coisas como concertos. Não estou totalmente presente porque tenho que me esforçar tanto para controlar os sentimentos de ansiedade e hiper-vigilância. Quando alguém se aproxima demais de mim ou me toca acidentalmente, eu surto. Hoje à noite fui a um concerto e estava tão autoconsciente e distraído pelo medo de ser agredido que foi difícil focar no show em si.
483: Não me sentia tão animada com alguém desde o meu ex há mais de cinco meses. Esse cara, J, e eu nos conhecemos no Bumble. Nem o conheci ainda, mas passamos horas conversando ao telefone e rindo. Tudo parece muito natural. Saí com muitas pessoas desde o término e ninguém se conectou comigo como ele.
484: Coloque o mundo no meu dedo do meio e diga para ele sentar e girar. P.S. Se você tem uma família que te ama, por favor, trate-os bem - porque há pessoas como eu por aí que dariam qualquer coisa para ter o que você tem - não dê isso como garantido.
485: Eles realmente fizeram uma chamada de vídeo no Ano Novo (principalmente por causa da avó dele (mãe de seu pai) com quem ele tem um relacionamento positivo, mas de alguma forma eles são amigos??) De qualquer forma--- **MINHA MÃE:** Minha mãe se autointitula uma "mãe judia". Ela se identifica com todos os estereótipos e os mantém, e se orgulha disso de forma repugnante.
486: Estou empregado em tempo integral. Tenho dinheiro, mas estou tentando colocar todo o meu dinheiro (menos o passe de transporte, medicamentos e produtos de higiene) em um plano acelerado de pagamento de dívidas e ficar livre de dívidas até a primavera para poder alugar um imóvel. Preciso de opções acessíveis. Quais são alguns alimentos saudáveis e econômicos para comer quando não se tem acesso a uma geladeira? Tenho um pequeno armário no trabalho.
487: Há alguns anos, testemunhei um acidente nesta época do ano e estou começando a me lembrar dele novamente. À noite, ouço o som e começo a chorar, depois me acalmo até ouvir novamente e começar a chorar. Eu não conhecia a pessoa envolvida, mas estava entre os mais próximos quando aconteceu, mas estou começando a gostar da sensação de chorar e fantasiar em contar às pessoas sobre isso. Sinto-me culpado por essa indulgência e sinto que talvez esteja apenas procurando atenção. Sempre tive ansiedade e depressão leve, então é só isso?
488: Percebi que já estava com uma dívida de empréstimo estudantil de 20 mil e não ia desperdiçar toda essa dívida em uma escola considerada "sem graça". Alguns dos melhores amigos que já tive estavam na escola, mas os troquei por um estilo de vida de drogas, sexo e redundância. Essa nova escola era considerada uma escola de festas, uma das melhores do país. Devido ao meu bom desempenho acadêmico na minha última universidade, pude transferir para cá. Mas logo que cheguei lá, já estava com saudades de casa e deprimido.
489: Também, se souber de itens mais baratos/melhores que eu possa adicionar, por favor me avise. Foi como uma mina terrestre tentar encontrar itens que não fossem do Prime Pantry. **Eu também aceitaria feliz um cartão presente para um supermercado/restaurante ou algo do tipo, outra forma de ajudar onde você tem certeza de que será usado para comida. ** *Apenas para esclarecer, não tenho sido ativo nesta conta há 3 meses puramente porque tenho usado <username> principalmente por pelo menos 8 meses.
490: Nos últimos 18 meses, nos tornamos mais próximos do que nunca e, como melhores amigos que vivem separadamente, construímos nossa vida juntos. Há 8 anos, estávamos pedindo dinheiro para gasolina para ir trabalhar, e agora somos proprietários de negócios bem-sucedidos. Nós mimamos minha filha demais. Roupas de grife, maquiagem de grife, liberdade em excesso, academia, e qualquer outra coisa que uma garota de 14 anos poderia querer. Acho que muito disso vem do fato de não termos sido capazes de lhe proporcionar nada por tanto tempo.
491: Basicamente disse o mesmo de volta, porque é verdade. Nos dias e semanas seguintes, continuamos nos encontrando ocasionalmente e mantivemos contato quando ela não estava com o namorado em outra cidade. Então, aleatoriamente, do nada, sem resposta... Alguns dias, semanas, e agora cerca de 2 meses. Liguei e mandei mensagens nos primeiros 2 semanas para ver o que estava acontecendo. Depois parei de tentar.
492: Senti-me forçado a sair desse emprego porque ser sem-teto em Oakland é muito ruim. Conselho: não tenha muito orgulho para aceitar ajuda de pessoas que se importam. Muita gente passou por situações difíceis e pode entender. 2. Saia quando ficar sem-teto.
493: Especialmente o poder de cura trazido pelos animais de serviço. Eu também tenho um cão de serviço chamado Luna. Este homem maravilhoso foi gentil o suficiente para trazer o livro de volta enquanto eu estava fora ontem, com um bilhete com seu nome e número me dizendo para ligar para ele quando terminar o livro. Isso realmente fez o meu dia. Há tanta negatividade no mundo hoje e parece que não muitas pessoas vão parar para fazer algo bom por alguém, ou ajudá-las fazendo um ato aleatório de bondade.
494: Meu vínculo era cerca de 100 a menos do que todas as minhas economias. O primeiro lugar que fui depois de sair da cadeia foi o meu trabalho, meu chefe me disse que se eu tivesse saído 2 dias antes, ainda teria meu emprego. Estou prestes a fazer algo estúpido por frustração e raiva. Eu estava tão perto de sair das ruas. Merda.
495: Esta é uma ideia que meu pai também reforçou em mim fortemente. Lembro vividamente quando lhe disse que tudo era culpa minha (na minha mente de criança, obviamente significando "você faz com que tudo seja minha culpa", o que era muito a realidade em casa enquanto crescia) e ele me disse diretamente para parar de errar tanto se não quisesse que as coisas fossem minha culpa (devo enfatizar que todos os "erros" eram pequenos - deixar um pacote de morangos estragar, esquecer de ligar para ele assim que saía da escola, etc. - mas punidos severamente). Inferno, mesmo que eu esteja *errado* agora, sinto que ainda sou uma vítima. Não consigo avaliar conflitos nem para salvar minha vida - mesmo que eu esteja sendo um idiota absoluto, vou sentir que sou o perseguido. Meu último relacionamento foi há um tempo atrás e durou cerca de um ano.
496: Eu também a amo, mas estou super paranóico com toda a situação. Situação atual: Ambos confessamos que nos amamos, mas eu não vou voltar para o meu país de origem por mais 6 meses. Devido ao meu relacionamento tóxico passado, temo que as coisas mudem entre nós, que tenhamos brigas/questões de confiança, etc. Problema: Devo entrar em um relacionamento à distância com ela, ou devemos continuar sendo melhores amigos (o que seria difícil porque ela já confessou claramente que me ama)? Problemas: 1.
497: Desculpe, isso provavelmente será um pouco longo. Então, terminei com meu namorado de mais de um ano no início do mês passado, e tem sido... difícil. Metade do tempo, nem sei por que terminamos. Quando as pessoas me perguntam sobre isso, fico tão confusa sobre o que dizer, porque sinto que nem mesmo *eu* sei. Pensei que nossa separação fosse mútua...
498: Não correu exatamente como deveria, e a mulher teve que ir para o teatro e perdeu 3 litros de sangue. Meu objetivo é publicar minha história e, uma vez que estiver vendendo, o dinheiro necessário para inicialmente imprimir o livro seria doado para pesquisa sobre TTTS. Além da doação de £2500, uma porcentagem de todas as vendas futuras seria destinada a essa importante pesquisa. Se puder, por favor, reserve um tempo para clicar no link abaixo e compartilhar o que estou tentando fazer, ficaria muito agradecido. <url>.
499: Tenho 20 anos e sinto que estou perdendo a "vida adulta real". Moro com meus pais, não consigo decidir o que comer, não consigo ter meu tempo sozinho sem ficar ansioso. Não tenho amigos e nem um emprego de verdade onde ganhe dinheiro suficiente para viver sozinho. Também não me sinto adulto o suficiente para cuidar de mim mesmo 100%. Estou tendo ataques de pânico hoje por estar perdendo a vida, principalmente são coisas NSFW que estão desencadeando isso.
500: Ela me disse que estava animada, eu estava apenas mais entusiasmado com isso. Deixei para lá, e saímos com amigos para o ano novo. Ainda sentia essa distância. Na manhã de ano novo, acordamos, me virei e disse a ela que queria que 2018 fosse o ano em que realmente nos concentramos em nós, que estava animado para continuar trabalhando para nos colocar em um bom lugar. Ela não pareceu se importar...
501: Eu sei que há pessoas que não têm absolutamente nada. Eu tenho roupas nas costas e um teto sobre a minha cabeça, mas ainda estou preocupado porque não tenho dinheiro para gasolina para ir trabalhar ou comprar mantimentos. É apenas um sentimento muito desamparado. Obrigado novamente a quem está lendo isso. Eu aprecio você.
502: A lista da qual provavelmente escolherei agora é Santa Monica, Orange, Costa Mesa, Santa Ana ou Long Beach. Já morei na cidade por um tempo antes e gosto mais do centro de LA, mas acho que preciso de uma mudança, então estou procurando uma área mais costeira para encontrar um emprego com salário mínimo, me estabelecer e eventualmente procurar moradia. Não tenho muito interesse em SD, nem em ir para o norte até San Fran. Espero obter algumas sugestões de vocês e isso é muito apreciado.
503: Eu tinha comprado para nosso filho uma roupa especial temática dos filmes apenas para esta ocasião. Nenhum de nós dormiu muito naquela noite, e quando tentei falar com ele de manhã sobre sair, ele ficou muito agitado e levantou a voz para mim. Nossa filha correu para o quarto dela e a encontrei escondida embaixo das cobertas. Depois de tentar falar com ele novamente, ele acabou se recusando a ir, ainda não tenho certeza do motivo. Ele então me ignorou novamente por dias, nós brevemente fizemos as pazes novamente para o aniversário do meu filho, e começamos a brigar novamente pouco depois.
504: Preciso tomar uma decisão agora. Todo o curso da minha vida depende da sabedoria dos redditors. Compartilhe comigo seus pensamentos para que eu possa acrescentar aos meus próprios. Por favor, ajude. Obrigado pelo seu tempo.
505: Então, basicamente tenho um plano: acumular todas as minhas drogas até terça-feira, ter overdose naquela noite com uma combinação de pulsos cortados e talvez até enforcamento. Quero que seja bem eficiente, porque esta é a tentativa número 13. Estes são os pensamentos que tenho tido ultimamente. Minha última tentativa foi no hospital, apenas alguns dias atrás, mas menti e disse a eles que foi minha ansiedade que me levou a me autolesionar. Eles me deram alta...
506: Nunca pensei que estaria em uma situação assim na minha vida e os gritos, o sangue e o caos que se seguiram estão apenas em repetição constante na minha cabeça, sem parar. Tive que dar 4 declarações separadas para a polícia, o que queimou tudo na minha mente do início ao fim e não para. Não sei se é só porque foi menos de 24 horas atrás e ainda estou em choque? É muita coisa para absorver agora e não tenho certeza do que fazer. Peço desculpas por qualquer problema de formatação porque estou no celular/ soando incoerente, estou meio entorpecido depois de tudo isso e não sei o que fazer.
507: Eu vejo um terapeuta semanalmente. Eu realmente não quero desistir disso, mas não sei como me sentir melhor. Qualquer ajuda é apreciada.
508: Então aqui está a questão. Eu tenho sentimentos por ele. Eles simplesmente não são do nível de intensidade que estou acostumado a sentir quando me apaixono por alguém. Normalmente, tenho esse senso de urgência. É um sentimento do tipo "Louco por você/não consigo viver sem você"..
509: Ai. Eu só preciso contar para pessoas que eu sei que vão entender o que aconteceu. Se você puder se relacionar, oferecer apoio, qualquer coisa... isso seria apreciado. Eu tenho lidado com essa doença há anos agora, e acabei de ter o pior flashback que já tive. Meu namorado teve um dia longo e estava indo dormir antes de mim...
510: Eu me recuso a machucá-los assim. Mas também não vou desistir. Literalmente, tudo o que eu quero é tê-los de volta metade do tempo, para poder ir à praia com eles, ser lambido até a morte e não ter espaço suficiente na minha cama. Eu não sonho com carros, milhões de dólares ou garotas. Eu sonho em vê-los novamente.
511: Eu costumava tomar comprimidos para dormir que tinham um pouco de remédio para ansiedade, mas meu médico testou meu sangue e, porque descobriram que eu estava fumando maconha (para o meu PTSD), era ou parar de ir lá para os comprimidos para dormir ou a maconha. Escolhi a maconha principalmente porque fiquei chateado por terem me testado para isso, mas também porque a maconha parece ser a melhor para mim. Agora estou arrependido dessa decisão. Acho que preciso de um novo médico, né? De qualquer forma, é uma noite de Reddit até eu não me sentir mais como um cervo nos faróis, então uhu...
512: Toda vez que eu digo a ele para sair, ele ameaça machucar meus animais de estimação ou levá-los e soltá-los na natureza (eu tenho furões... eles NÃO podem sobreviver na natureza onde eu moro) ou ele começa a falar sobre o quão inútil eu sou e como eu não poderia sobreviver sem ele e de alguma forma ele consegue se infiltrar novamente com medo de que ele possa estar certo. TLDR; preciso que ele saia. Ele ameaça os animais. **REALMENTE** não quero envolver a polícia. O que eu faço?
513: Minha mãe sempre foi muito permissiva e é conhecida por dar dinheiro a ele sem fazer perguntas. Ontem à noite, meu irmão enviou uma mensagem em grupo para mim e minhas irmãs dizendo para não contarmos aos nossos pais nada do que ele está dizendo e que ele nos ama muito. Ele diz que começou a vender drogas recentemente para ganhar mais dinheiro e parte de seu estoque foi roubado e agora ele tem medo de que seu "amigo"/traficante venha atrás dele. Ofereci a ele passar a noite na minha casa se ele se sentisse inseguro, mas ele recusou minha oferta e disse que ele mesmo resolveria. Tentei me tranquilizar pensando que nenhum traficante mataria alguém por causa de um grama de maconha desaparecido (ele estava anunciando no snapchat) e fui dormir esperando que ele apenas fosse agredido, se algo acontecesse.
514: Tive que fazer alguns outros reparos (obrigado buracos!) que me colocaram ainda mais atrasado nos pagamentos. Posso fazer os freios sozinho para economizar dinheiro. Tenho um amigo com macacos e ferramentas. Eu realmente preciso de ajuda para conseguir os freios, estou começando a ficar preocupado com eles agora, começando a ficar esponjosos...
515: Meio. Mas agora está apenas estranho. Ele nos compra roupas iguais, tenta nos fazer fazer as mesmas coisas, insiste constantemente que somos tão parecidos, etc. Eles tentam segurar minhas mãos quando saímos, e quando eu disse ao meu pai que precisava que ela parasse de ser tão afetuosa comigo, ele me fez sentir muito culpado. Estou fazendo 19 anos em alguns dias, preciso sair daqui, mas me sinto tão culpado...
516: Estou positivo de que os 2 ataques de pânico e a neblina cerebral subsequente são baseados em ansiedade porque, como eu disse, tive ansiedade leve no passado e não acho que tenha outros problemas. De qualquer forma, eu estava me perguntando se é normal se sentir desligado e um pouco lento/cansado alguns dias após ataques de pânico. Não tenho usado maconha desde então, mas ainda me sinto desligado. Qualquer insight seria apreciado. Também notei que quando não me concentro na minha preocupação, me sinto um pouco melhor.
517: Ei Reddit PTSD - Sou um cineasta documentarista independente trabalhando em uma série de curtas em Amsterdã sobre distúrbios de memória emocional, incluindo o PTSD. Ouvi falar do seu subreddit através do meu irmão. É muito legal que vocês tenham construído uma comunidade de apoio aqui. Estou postando aqui porque estou procurando pessoas em e ao redor de Amsterdã - ou pessoas que talvez queiram uma desculpa para visitar Amsterdã! - que tenham PTSD e estejam dispostas a participar deste projeto documental.
518: Eu tenho um gato e um cachorro. Sem entrar muito em detalhes sobre minhas circunstâncias pessoais, estou sendo forçado a sair da minha residência muito em breve. Não tenho família ou amigos capazes de me acolher a mim ou aos meus animais. Acho que posso deixar meu cachorro onde ele está atualmente por alguns meses. Minha gata é uma fêmea castrada de 9 anos.
519: Primeira vez postando aqui, então peço desculpas se estou quebrando alguma regra. Tenho tomado Sertralina (Zoloft) há cerca de 10 anos. Nos meus piores momentos, eu estava tomando 200 mg por dia, mas tenho me mantido estável com 150 mg por dia há um tempo. Gostaria de um dia parar completamente, mas sei que isso vai exigir muito tempo e esforço. Minha pergunta é: alguém pode me contar suas experiências com sintomas de abstinência?
520: Isso me deixa tão desapontado comigo mesmo porque odeio o que me tornei e odeio me sentir tão impotente. Estou no ponto em que estou com medo, sem saber porquê. Na maioria dos dias, acabo chorando no trabalho. Não tenho amizade ou relacionamento com aqueles com quem trabalho e não consigo me sentir à vontade perto deles. Até mesmo há um desconforto com meu gerente, que só fala comigo para criticar e reclamar, e pouco antes das minhas férias ela me deu um aviso informal.
521: Você pode contribuir com sua história ao lado de outras pessoas que passaram/estão passando por um processo de recuperação? Estou desenvolvendo uma plataforma de narrativas e saúde mental com o objetivo final de curar uma exposição de museu. O Museu de Relíquias da Alma é uma plataforma para as pessoas lerem e contarem histórias de saúde mental através de objetos que as ajudam a se conectar ou expressar uma experiência presente ou passada que tiveram com sua saúde mental. É uma ideia única e criativa para ajudar as pessoas a se manifestarem e compartilharem com os outros como foram os problemas de saúde mental para elas, e uma maneira segura e construtiva de ler as experiências dos outros enquanto têm coragem suficiente para compartilhar as suas próprias. Juntos, podemos criar uma voz coletiva para aumentar a conscientização e a educação sobre saúde mental!
522: Eu não sei. Devo contar a alguém? Devo simplesmente desistir? Devo falar com ela sobre o que ela fez? Por favor, qualquer conselho seria realmente muito útil para mim!
523: Eu sei que não posso ficar desempregado para sempre, mas estou simplesmente muito ansioso para realmente fazer qualquer coisa. E todos na minha família continuam perguntando qual é o meu plano e eu continuo mentindo porque dizer que não tenho nada é simplesmente muito humilhante. Estou apenas preso. Alguém de vocês passou por algo semelhante e tem algum conselho? Agradeço.
524: De certa forma, consigo lidar com isso mais do que a pessoa média que não passou por um trauma assim. Às vezes é difícil lembrar disso, porém, quando você está desmoronando por um feedback aparentemente inofensivo. Estou cansado de as pessoas não entenderem. Estou cansado de me sentir fraco e quebrado. Estou simplesmente cansado.
525: Agora que estou me aproximando da meia-idade, quero dizer a mim mesmo que eles estão apenas ocupados e não têm tempo para responder. Mas quanto tempo leva para escrever um e-mail curto ou fazer uma ligação rápida? Algo específico *deve* ter acontecido para fazer com que todos desligassem ao mesmo tempo. Por mais que eu tente, não consigo pensar no que poderia ter sido. E isso é o que me preocupa...
526: Não porque eu não tinha evidências, mas porque nenhuma das evidências era admissível em tribunal. Meu último pedido de proteção foi negado. Sou sobrevivente de incesto na infância. Parece que ninguém se importa ou quer se importar com as repercussões psicológicas que qualquer abuso tem sobre as pessoas. E eu sou a culpada por não ser uma pessoa perfeitamente normal.
527: Já se passaram alguns meses. Algum conselho sobre como isso pode melhorar ou se devo simplesmente cortar minhas perdas antes de me envolver demais? Obrigado a todos! Resumo: o namorado atualmente não tem motivação para avançar em sua vida ou em nosso relacionamento, devo continuar tentando ou aceitar incompatibilidades? Estou pedindo demais?
528: E todos estavam sendo passivo-agressivos. O gerente tentou negociar meu salário várias vezes como um maldito regateador em um mercado. De qualquer forma, decidi ir buscar alguns antidepressivos e o frasco caiu do meu bolso, um colega notou e relatou ao meu chefe. Que sorriu e perguntou se havia algo que eu gostaria de lhe contar. A merda passivo-agressiva realmente me afetou, e então percebi que estava sendo pago ilegalmente.
529: Na semana seguinte, minha mãe me deixou usar o carro dela para levar meu irmão a outra cidade para uma consulta. O carro será meu quando ela comprar um novo, então eu estava realmente animada para dirigir mais frequentemente. Tudo estava bem até eu chegar à cidade e uma mulher passar no sinal vermelho e bater no carro da minha mãe. Eu me segurei porque meu irmão mais novo estava comigo e ele tem sua própria depressão para lidar, ele não precisava ver sua irmã desmoronar. O carro ainda estava em condições de dirigir, então o deixei na consulta e tive meu colapso no banco do motorista enquanto explicava tudo para minha mãe.
530: Recuso-me a carregar ambos e estou também cansado do drama entre nós. Por isso, parte de mim espera que ele não pague o aluguel e isso me dará o impulso para seguir em frente. De qualquer forma, estou bem em ir para um abrigo, mas preocupo-me com o meu laptop. Lembro-me de quando vivia num abrigo quando era criança, eles não permitiam que tivesses certos itens. Não quero me separar do meu laptop para que o guardem em segurança e ele se "perca"..
531: Kyle saiu e começou a entrar em contato comigo novamente, escrevendo cartas para "provar que ainda sabia onde eu morava" e "ser capaz de entrar em contato comigo independentemente de eu tê-lo bloqueado". Tenho alguns amigos na força policial perto de mim, a quem informei da situação. Por volta do mesmo tempo em que comecei a falar com eles, Kyle foi preso por razões separadas. Desde esses dois eventos, ele parou de entrar em contato comigo (graças a Deus). James sabe sobre Kyle, mas não contei a James sobre os acontecimentos mais recentes porque ele tem passado por muitas coisas (uma morte na família, problemas de saúde, entre outros).
532: Sinto que desapontei meus colegas e estava com medo de ser repreendido, felizmente os proprietários foram compreensivos. Nunca tive uma visão otimista sobre viajar. Nunca viajei além de uma província ou duas e isso me deixa tão nervoso e ansioso só de pensar nisso. Meu primeiro instinto é dizer obrigado pela oferta, mas minha resposta é não. Um dos proprietários veio falar comigo e explicou o quão bom trabalhador eu sou e o quanto sou apreciado no escritório.
533: Qualquer ajuda significaria o mundo para mim.. não tenho certeza de como mais conseguir isso. Editado para corrigir o link da lista de desejos - nunca tive que fazer isso antes e aparentemente sou péssimo nisso. Obrigado novamente do fundo do meu coração pela sua assistência. Estarei retribuindo assim que humanamente possível.
534: Primeiramente, obrigado a todos que enviaram um pedido. Houve muitos pedidos excelentes e eu gostaria de poder atender a todos eles. Se você não ganhou desta vez, por favor, continue visitando /r/assistance, pois tenho certeza de que voltaremos com mais laptops para doar em um futuro próximo! Os vencedores anunciados abaixo estão sujeitos à verificação de seus detalhes conforme descrito no post original. Se você não respondeu à mensagem que recebeu de mim dentro de 24 horas, você será desqualificado e outra pessoa necessitada será selecionada.
535: Sinto-me meio desconfortável, mas eles sabem que não desejo mal a ela, mas tenho que me proteger agora. Ainda me sinto péssimo por terminar antes da cirurgia dela. Quando ela ficou zangada, também me insultou por isso, dizendo que nunca poderá me perdoar por ter feito isso neste momento. 2 minutos depois, ela se desculpa por ter dito isso. Ela está realmente lutando...
536: Tenho dificuldade em me conectar com isso em um nível pessoal, mas não é essa uma saudável separação entre passado/presente? Acredito que minhas ansiedades atuais/problemas de autoimagem derivam de experiências traumáticas, mas consigo falar sobre essas coisas de forma bastante aberta de uma maneira que parece ensaiada. Tive um ataque de pânico onde me senti aterrorizado e incapaz de me mover na terça-feira passada com meu psicólogo, mas isso não é típico para mim, pelo menos não mais? Percebi que a maioria dos meus recentes "ataques de pânico" podem ser "colapsos" porque não são acompanhados por um sentimento de medo, mas sim por emoções reprimidas que não consegui liberar resultando em uma perda súbita de controle... Começo a hiperventilar, gritar e liberar toda essa fúria reprimida ao ponto de me sentir desconectado das minhas emoções/de mim mesmo e perder o controle, começar a jogar coisas ou me machucar, até que fique exausto e de repente desligue/dissocie...
537: Eu queria ir para esta escola de arte em uma cidade cara apenas porque este lugar é muuuuuito mais barato do que a maioria das escolas de arte e tem todos os cursos que me interessam, que eu poderia usar para storyboards de filmes e coisas do tipo. Eles têm dormitórios muito bons e se eu pudesse conseguir financiamento para a escola, eu poderia fazer isso, mas tenho uma doença mental muito grave e preciso do meu gato, ele verifica se estou respirando à noite e me conforta durante ataques de pânico. O que significa que eu precisaria de um apartamento e de um emprego. Não me importo de trabalhar muito, só estou desanimado agora, nenhuma resposta às candidaturas pode fazer isso. Estou em um estado que nem sequer tem uma escola de arte real...
538: Nas últimas semanas, o meu carro tem dado problemas. Sim, ele tem 16 anos, mas a única outra pessoa que teve o carro antes de mim foi a minha avó de 85 anos, que só o usava para ir ao supermercado ou à loja de artigos em segunda mão, então eu o recebi praticamente novo. Mas ultimamente tudo tem dado errado. O medidor de combustível não funciona, as luzes do painel não funcionam, os meus pneus precisam ser calibrados pelo menos uma vez por dia, os freios falham com frequência, a bateria não liga se estiver muito frio, e agora a transmissão está começando a apresentar problemas. Sem emprego, não tenho dinheiro para pagar para consertar tudo.
539: Já não se tratava apenas da vida e do amor que estávamos construindo juntos. Já não se tratava de nós, era sobre mim e tentar preencher esse vazio dentro de mim. Se ela apenas me quisesse, me fizesse sentir desejado, eu poderia me banhar nisso e finalmente me libertar de toda essa culpa e auto-ódio. Essa vergonha masculina. É complicado...
540: Às vezes eu chamo isso de "modo de luta". Uma extensa experiência em artes marciais transformou estados negativos adrenalizados de vulnerabilidade interna e depressiva em reatividade externa e física. Eu descrevo isso como se sentisse que estou em uma luta (fisiologicamente) mesmo estando parado ou tentando dormir. Perda de habilidades motoras finas, hipervigilância, escaneando todo o ambiente e as pessoas como se estivessem prestes a me atacar e eu tivesse que revidar. Eu poderia estar me alongando, mas sinto que essa resposta de "luta", em oposição à minha antiga resposta de "fuga" ou "congelamento", afetou até mesmo os aspectos emocionais dos meus ataques.
541: Ela envolveu os braços ao meu redor e chorou desesperadamente. Rosnei para ele parar imediatamente, pois ele a assustara. Ele tentou tirá-la de mim enquanto continuava a gritar, e ela não o deixava tocá-la. Aquilo foi a gota d'água. E ele viu nos meus olhos. Ele se transformou no falso homem por quem me apaixonei novamente, mas eu estava decidida.
542: Quando é o fim de semana dele de folga. Ele resmunga e grita apenas nos seus dias 'nervosos'. Talvez uma vez por semana. Às vezes três dias seguidos. Às vezes são duas semanas sem gritar.
543: Tenho chorado até dormir desde que voltei. Estou com medo de que algo terrível aconteça com eles e não consigo parar de me sentir culpado por ter cortado o contato com eles nos últimos meses. Minha mente continua repetindo cenários terríveis uma e outra vez. Não consigo parar de pensar nesses pensamentos terríveis. :(
544: Antes eu sabia que pelo menos me destacava das garotas que ele seguia, agora eu meio que me sinto como um clone ruim ou algo assim. Eu não sei. Eu não tenho um tipo ou sigo aparências, então eu realmente não entendo. Me ajude a entender?
545: Isso é o que um cara que te ama merece? Isso é meu castigo para a vida? Não há alguma parte de você que sinta algo por mim? Vejo que você e Jane estão saindo esta noite, então enquanto estou aqui sozinho e morrendo por dentro sabendo que a coisa mais importante da minha vida está me deixando e eu nunca mais vou te ver, não há algo dentro de você que sinta ao menos um pouquinho de empatia e amor recíproco por mim e que queira me dar uma chance? Por que eu tenho que ser destruído por isso?
546: E descobri que, à medida que envelhecia, sempre buscava apoio em mulheres. Meu primeiro casamento não deu certo, mas eu tentei. E o segundo tem sido maravilhoso, estamos juntos há quase 18 anos, casados há 16. Ainda nos divertimos muito e, embora ela não entenda o que passamos em primeira mão, ela me apoiou perfeitamente e construímos uma boa vida juntos. Minha mãe nunca teve outro relacionamento.
547: Para mim, isso não AJUDA EM NADA. Isso só me faz sentir como se estivesse apenas o irritando, e meu problema de repente se tornou dele, minimizando minhas emoções sobre isso? (Espero que faça sentido). Ele sempre diz que preciso ser protegida, mas não entende que não é mais uma ameaça iminente em minha vida, mas uma luta constante e uma deficiência; que meu cérebro funciona e processa as coisas de forma diferente agora e sempre vai funcionar. Eu me sinto muito sozinha quando falo com ele.
548: Tenho faltado às minhas aulas e não tenho saído com nenhum dos meus amigos porque tenho medo de ficar doente quando saio. Estou suposta a visitar meu namorado na escola dele amanhã (estou de férias de primavera e ele não está) e já estou preocupada se vou ficar doente e se realmente quero ir caso comece a me sentir enjoada e tenha uma dor de estômago ruim enquanto estiver lá.... Estou me perguntando se mais alguém lida com muita náusea por causa da ansiedade e o que fazem para lidar com isso? Tenho pavor de vomitar e por isso é o pior sintoma que eu poderia ter.... além disso, sempre sinto essa sensação estranha no peito/garganta como se algo estivesse subindo ou preso e estou arrotando muito, como arrotos pequenos. Sinto que estou desmoronando e estou começando a realmente desacelerar... Minha ansiedade/depressão nunca chegou a esse ponto antes e tenho sido apenas uma casca triste na minha cama, nem consigo encontrar energia para ligar a TV e prestar atenção em qualquer coisa...
549: Isso pôs fim às suas viagens para fora. Ele agora se tornou um gato de casa, ficando dentro. Gatos transmitem FIV através de mordidas profundas de outros gatos com ele, o que significa que pelo menos um de seus irmãos também o tem. Ernie sendo FIV significa que seu corpo não é capaz de combater doenças. Ele não pode sair porque se ficar doente seu corpo não será capaz de se curar, então o mantemos dentro.
550: Eu nunca soube realmente que as pessoas se importavam comigo, e isso realmente significou muito para mim; ainda significa. Mas se tantas pessoas estão aqui por mim, e as coisas vão ficar bem, por que ainda tenho medo delas? Por que ainda sinto um nó no estômago e por que esses pensamentos ainda estão me atormentando? Por que estou chorando agora? Eu não entendo, não entendo meu próprio cérebro e me sinto um idiota ingrato por ainda estar tão abalado...
551: Alguém mais que lidou com ansiedade a vida toda se tornou muito controlador em seus relacionamentos como uma forma de lidar? Falando com meu terapeuta, estou percebendo que meu método de lidar com a intensa ansiedade que enfrentei na vida foi me tornar tão organizado que pensei que poderia controlar tudo. Mas quando surgem situações, especialmente com aqueles com quem estou em um relacionamento, onde não consigo controlar a situação, minha ansiedade sai do controle e acabo reagindo de maneira negativa. Se você descobriu que era controlador e conseguiu melhorar, pode me indicar para onde devo me voltar para fazer o mesmo?
552: Não, na verdade não. Agradeci ao meu namorado e imediatamente soltei "como vou explicar isso para a minha mãe?" Como eu disse, ele é compreensivo, mas pude ver ele meio que franzir a testa, provavelmente percebendo que os presentes me trouxeram mais ansiedade do que felicidade. Passei a próxima meia hora desesperadamente pensando em histórias que poderia usar para explicar para a minha mãe por que eu tinha um chapéu novo.
553: Ela também disse que talvez não sejamos sexualmente compatíveis, e que é injusto para mim se eu ficar com ela e aguentar isso. Obviamente, eu disse a ela que não quero terminar e ela também não quer. Ofereci a ela um tempo sozinha e ela estava tão insegura consigo mesma que nem sabia se queria aceitar a oferta. Eu disse que acho que devemos esperar até a sua consulta em março para congelar seu ectrópio, para ver se isso melhora seu libido. Acabamos chorando e nos abraçando.
554: Empréstimos de estudante e estou vivendo uma vida miserável, mas estou trabalhando o máximo que posso sem me sentir 100% morto por dentro, mas tenho que pagá-los em uma semana ou eles entram em default e não sei o que fazer. Eu faria seriamente qualquer coisa por qualquer pessoa pelo dinheiro para me ajudar a manter a cabeça acima da água. Estou completamente miserável e estou tentando, mas tenho estado ainda mais deprimido do que o normal e não sei mais o que fazer. Sinto que um ataque cardíaco está no meu horizonte. Eu gasto o mínimo possível, passo fome ou bebo um refrigerante de 85 centavos por 3-4 dias da semana.
555: Tínhamos muito em comum e eu realmente gostava dela. Então, voltei para o meu país para as férias de Natal e pude vê-la. Foi realmente incrível e honestamente foi muito melhor do que esperávamos. De qualquer forma, ela tem boas notas e vai se candidatar aos EUA (provavelmente na mesma universidade que a minha ou na mesma cidade). Mas o problema é que ela estará lá no outono de 2019.
556: Realmente sou péssimo em explicar as coisas, então se tiver alguma dúvida, por favor pergunte. ATUALIZAÇÃO: Dei um aviso vago ao meu parceiro casual sobre o futuro e como, se chegar a hora, precisarei tomar a decisão por mim mesmo. Resumindo: Estou preso em um triângulo amoroso com um relacionamento casual DDLG de um lado e compartilhamento de sentimentos mútuos do outro. Várias coisas impedem que o relacionamento DDLG seja público e eu odeio ficar escondendo. Quero ter um relacionamento aberto com a outra garota.
557: Tenho 35 anos, meu marido 37. Sempre achei que seria ideal ter dois filhos.. Meu marido concordava com a ideia hipoteticamente, mas agora que é realmente o momento de executar, ele é totalmente contra a ideia. Suas razões são 1) Ele acha que não podemos pagar... Ele ganha bem, mas eu não no momento. Então, não seremos capazes de realmente construir um grande fundo para a faculdade dela---- Eu sinto que ela sempre pode pegar um empréstimo depois, mas ela realmente não pode emprestar um irmão.
558: Alguém mais se sente da mesma forma? Estou simplesmente muito entorpecido e esgotado. Eu posso amar as pessoas, mas não consigo me apaixonar por elas. Não consigo dar a elas o que precisam, o sexo regular ou a intimidade emocional, e acabo me sentindo culpado. Eu consigo me dar bem com elas, consigo respeitá-las e considerar seus sentimentos, mas isso não é suficiente.
559: Tenho estado a ler este sub hoje e pensei em oferecer alguma ajuda. - se és de um país diferente, salta para o final para informações sobre como me ajudar a ajudar os outros. Considero a minha história interessante, mas vou mantê-la curta. A maioria dos supermercados no Reino Unido oferece um esquema de correspondência de preços. O mais comum agora é o 'Price guarantee' da Asda.
560: Quando estávamos saindo daquele lugar, o gerente estava tentando nos apressar para que nosso apartamento fosse atendido com avisos de 24 horas de intimidação e se comportando de forma raivosa, deixando mensagens de voz e papéis maldosos na nossa porta. Ela gritou com meu +1 com quem eu morava. Nos últimos meses, estávamos documentando tudo e coletando cópias em papel de toda a comunicação que tínhamos com ela. Ela era outra gerente narcisista e o inquilino era um abusador de animais. Eu gostaria que existisse uma lei real com a qual a ASPCA pudesse colaborar e que pudesse ter me ajudado a mim e ao meu +1 enquanto morávamos no segundo apartamento.
561: Eu não reclamei de verdade. Apenas uma vez quando minha avó me pediu para fazer um milhão de coisas em questão de minutos (ir buscar isso, fazer aquilo) quando eu já estava tentando configurar o novo iPad da minha mãe para que ela pudesse assistir Netflix no hospital. Com tudo isso feito, eu me sinto péssimo. Não sei se é doença, mas também parece muito com ansiedade. Então eu chamei minha mãe, que está no apartamento ao lado, para pedir a ela para deitar comigo por alguns minutos.
562: Eu sou preguiçoso, isso eu posso atestar. Ela menciona a árvore de Natal, e como ainda não a retiramos. Eu apenas fico em silêncio diante de seu ataque, então dou uma mordida no meu sanduíche. Começo a tirar os enfeites e colocá-los de lado. Ela começa a revirar as coisas e apontar coisas que não fizemos, ficando progressivamente mais alta.
563: Deixa pra lá, aumentando o volume. Afogue todo o resto. Batida. Batida. Batida.
564: Sou calouro na faculdade. Tive que sair o mais rápido possível devido a uma situação instável em casa, e ainda estou lutando com as finanças e descobrindo o mundo real. Acabei de conseguir um emprego, mas estou atualmente extremamente doente e preocupado em começar. Mesmo assim, minha conta de telefone está vencendo e não serei pago por algumas semanas. Os empréstimos estudantis só chegam em janeiro.
565: Eu postei há cerca de um mês e me senti bastante derrotada (mas muito grata por receber qualquer coisa, pois um cavalheiro muito generoso me deu $100), mas estou de volta ao final do mês com uma conta de telefone vencendo amanhã e alimentos, gasolina e aluguel diminuindo e se aproximando em breve. Tenho 25 anos e estou há 4 meses em recuperação. Estou trabalhando meio período para me concentrar na recuperação, mas tentando encontrar um segundo emprego para parar de me encontrar em apuros financeiros. Não tenho amigos e família para pedir dinheiro e literalmente ganhei $550 desde julho trabalhando para Bath and Body Works e $200 com o DoorDash desde agosto. Meu aluguel é de $600, a conta do telefone é de $55 e o seguro do carro é de $100, o qual nem paguei este mês.
566: Isso é 100% resultado do abuso do meu ex, e ele me treinando para sempre estar em casa. Eu fico em casa, vou para minha cama e deito lá assistindo algum programa de TV enquanto mexo no meu celular. Eu saio da cama por volta das 7:30 e cozinho o jantar. Eu janto, depois volto para a cama até decidir ir dormir. Geralmente por volta das 22h.
567: Meu problema é que, se eu for sair com alguém, essa pessoa precisa estar ciente de que eu lido com TEPT e estar disposta a pelo menos estar presente quando eu precisar. Não preciso de superproteção, só preciso de alguém para segurar minha mão e me deixar chorar, ou me ajudar durante um flashback. Preciso de alguém que possa estar presente emocionalmente, e com quem eu me sinta confortável para conversar sobre isso. Toda vez que tenho um colapso e tento expressar coisas do passado, ele rosna audivelmente e fala sobre o quanto está irritado que isso tenha acontecido. Ele fala sobre o que faria com meus agressores se os encontrasse.
568: No entanto, as coisas importantes serão os itens de cuidados pessoais, frutas, cereais, Bottle Caps e biscoitos. E o resto, não sei, mas se não for muito caro para você, então por favor, coloque! Para facilitar as coisas para todos aqui, vou colocar um asterisco nos itens que eu realmente quero. Morangos, 2 lbs * Doces Wonka Bottle Caps, 6 oz *.
569: Ele não disse muito sobre isso. Eu tenho o número de celular da Morgie. Não somos muito próximos porque não a vejo muito por perto. Eu só a conheci algumas vezes antes. Devo mandar uma mensagem ou ligar para ela e perguntar o que aconteceu naquela noite?
570: Eu assumi que ela responderia à pergunta, ou exploraria meus sentimentos de inadequação, ou interpretaria a transferência. Mas, em vez disso, sua resposta foi o título "Eu não vou entrar nisso com você". Em seguida, ela continuou dizendo que gostava de mim, achava que eu era uma pessoa interessante e legal. Mas eu não acredito nisso, é muito improvável. Além disso, como um complemento à recusa dela em responder à minha pergunta, parecia falso.
571: Sábado, 29 de setembro é a estreia na área da Baía de WRESTLING GHOSTS, um excelente novo documentário que segue Kim, uma jovem mãe, enquanto ela faz o trabalho de curar de sua infância difícil. Eu vi o filme esta semana no Festival de Cinema de L.A. É o primeiro filme que conheço que mostra como a cura realmente se parece, a jornada longa, lenta, difícil e recompensadora. Você vê Kim marcando sua pontuação ACE, conhecendo Donna Jackson Nakazawa e, mais importante, na terapia, usando EFT (tapping) e neurofeedback. Você a vê mudar e crescer.
572: Eu tive um pressentimento muito ruim, mas inicialmente o ignorei. A babá era um homem e alguém que eu nunca tinha conhecido! Eu estava assustada porque não conhecia esse homem e não entendia por que a mãe dela achava que estava tudo bem um homem cuidar de duas meninas, sendo que uma delas era uma criança com quem ele nunca teve contato. A mãe dela sai de casa e ficamos lá com esse homem estranho e assustador. Eu estava completamente desconfortável o tempo todo.
573: Acabei em hospitalização parcial e fui diagnosticado com TEPT relacionado a vários traumas, incluindo agressão sexual que sofri quando criança. Pedi uma reunião com toda a alta administração para que eu possa voltar ao trabalho com limites claros do que não aceitarei mais. Isso será bom no final, mas agora sinto que vou vomitar. A reunião é daqui a 3 horas. Envie boas vibrações, por favor?
574: Eu estava em um relacionamento, então não deixei realmente ir a lugar nenhum, mas caramba, foi uma nova experiência para mim, e eu gostei de ser gostado. Avance rápido meio ano para o meu término. Ela havia mudado de emprego, mas nos esbarramos no Wal-Mart, de todos os lugares. Nos demos bem, e não demorou muito para um encontro se transformar em dois, e depois mais. Eu me mudei com ela, mas mantive um apartamento separado por alguns meses a pedido dela (sua família era muito julgadora sobre 'viver em pecado').
575: Sua mãe e tia também gostam de mim. Mas houve algumas partes sombrias de nossos relacionamentos, das quais tenho vergonha de falar. Primeiramente, a parte mais leve - quando ele está nervoso por causa de algo, ele desconta em mim na forma de críticas severas. Ou ele grita. 'Você sempre fica olhando para o seu celular!!!'.
576: Recentemente passei por um evento extremamente traumático. Sem especificar o que foi, estava recentemente em todos os lugares nas notícias. Não faz nem uma semana e nem tenho certeza do que estou lidando aqui, mas tudo o que sei é que sinto que estou sendo desencorajado de buscar ajuda. A maioria das minhas recomendações foram de pessoas que estão "fora dos registros". Falei um pouco com elas e conversei com meus amigos, e eles dizem que não sentem que são de alguma ajuda.
577: Está se tornando cíclico para mim, onde eu "me retiro" e reviso e então sinto que preciso me reativar para evitar cair de volta na negação de que aconteceu do jeito que aconteceu. Não posso viver assim. Não quero viver uma mentira, mas às vezes a mentira é o que me mantém funcionando. Minha terapeuta está ausente por um mês e isso significa que não tenho ninguém para me incentivar a lidar com isso. Não sei o que fazer...
578: Precisa agir agora ou nunca. Atualização: Eu mandei mais mensagens para ela sobre isso e ela esqueceu do que aconteceu até eu lembrá-la! Ela disse que não está descartado, apenas se sentiu mais corajosa ontem por causa da coragem líquida. Então eu apenas perguntei se ela quer sair uma última vez, talvez ir a algum lugar como da última vez, tomar uma bebida e ouvir música. E se algo acontecer ou não acontecer, não importa.
579: A resposta dele: "Obrigado por não me bater!" No geral, eu gosto desse cara, ele tem sido um gerente OK para mim, eu tenho recebido todos os meus aumentos desde que estou sob ele, ele tem filhos, então ele me entende como pai, etc. Estou fazendo um grande problema disso? Pensei em ir ao RH sobre isso, mas estou em uma posição onde não posso arriscar esse emprego, e não sou a pessoa mais querida na equipe (nada que eu tenha feito, fui contratado externamente para uma posição que 3 internos queriam), seja lá o que isso valha. Suas ideias?
580: A recuperação parece familiar, então é menos assustador, mas também estou muito mais cansado de tudo isso. Eu quero seguir em frente. Eu tinha conseguido seguir em frente! Fiquei muito mais forte! E agora estou de volta aqui, uma delicada flor de TEPT.
581: Ela ainda me convida para coisas e não começou a namorar ninguém (ou sequer falou sobre isso), mas francamente, estou começando a me sentir meio patético ao convidá-la para sair depois dela me recusar para o encontro. Eu gosto dela como amiga, mas comecei a pensar nela como algo mais do que isso e é difícil para mim ignorar isso quando passamos tempo juntos. Isso até está afetando um pouco minha autoestima, porque geralmente, se alguém me recusa (não importa o quão razoável seja a desculpa), eu simplesmente sigo em frente e passo menos tempo com essa pessoa, mas é um pouco mais difícil quando essa pessoa já é sua amiga. Minhas perguntas são: devo desistir do potencial de um futuro romântico com essa pessoa, ou é possível que ela ainda esteja avaliando as coisas (como ela diz)? E independentemente disso, devo começar a passar menos tempo com ela/parar de convidá-la para coisas (mesmo que seja apenas por meu próprio bem)?.
582: Quero seguir em frente com a minha vida, mas parece que cavei um buraco tão profundo que não consigo sair. Parece ser um ciclo vicioso de não conseguir um emprego porque não tenho um lugar, conseguir um emprego, não conseguir chegar ao emprego porque não tenho um carro ou carteira de motorista, não conseguir a carteira ou carro porque não tenho um emprego. Nem sequer tenho um telefone atualmente (isso vai mudar em breve). Não consigo obter qualquer assistência porque não tenho residência. Sinto-me eternamente preso neste espiral de merda que eu mesmo criei, mas não consigo me livrar.
583: Foi criado um <url> e estou esperando obter um pouco mais de assistência desta comunidade. Ele é um dos caras mais trabalhadores que conheço e o amo como um irmão. Você pode ver pela quantia já arrecadada que ele é um bom homem que tem o apoio e o amor de sua comunidade, amigos e família ao seu redor. No entanto, é bastante caro transferir os restos mortais de um ente querido pelo mundo afora e há despesas médicas e contas finais além disso que precisam ser pagas. Qualquer assistência que esta comunidade esteja disposta a oferecer seria muito apreciada.
584: Isso está realmente prejudicando minha capacidade de empatizar com algumas pessoas por causa de comentários que fizeram no passado. Testemunhei a tentativa de suicídio da minha irmã e depois o auto-mutilação subsequente direcionada apenas a mim com o propósito de manipulação e lidei com ninguém acreditando que isso aconteceu. Tantas pessoas me disseram para ficar feliz por ter sido uma tentativa fracassada, falhando em reconhecer o dano de saber que alguém que amo poderia querer me machucar tão gravemente. Sem mencionar outros abusos com os quais lidei depois disso. O trauma não deveria ser uma competição.
585: Eu aprecio a vida que construímos juntos e acho que ambos crescemos muito nos últimos oito anos, de maneiras positivas. Odiaria jogar tudo fora, mas também não posso permitir que me desrespeitem mais. Obrigado por ler e por qualquer conselho que possa ter. --- TLDR: SO tem dois colegas de trabalho com sentimentos românticos por ela, um dos quais sinto que ela me traiu emocionalmente.
586: Estou usando um perfil temporário por razões óbvias, no entanto, eu realmente poderia usar o conselho de outras pessoas agora, pois não sei o que fazer. Conheci essa garota maravilhosa em novembro, e tudo estava indo muito bem, ela era especial o suficiente para que eu a apresentasse aos meus amigos e família, e eu conheci os irmãos e a mãe dela também. Ela me disse que tinha esse amigo [M21] que conheceu online. Eles nunca se encontraram pessoalmente, mas ela disse que era estritamente amizade e nada mais. Ela mencionou como o ajudou a superar o suicídio e que ele era uma pessoa realmente boa.
587: Para começar, sinto que devo compartilhar por que quis estar aqui hoje para ler esta declaração pessoalmente. Durante seis anos e meio, estive em um relacionamento com Luis. A primeira vez que ele me agrediu fisicamente, eu tinha 18 anos. Foi a primeira vez que fui nocauteada por outro ser humano. O incidente de estrangulamento pelo qual estamos aqui hoje foi o primeiro incidente de violência doméstica que relatei à polícia.
588: E estamos quase sem mantimentos até os cupons de alimentos chegarem no dia 3. Não sei o que fazer sem ele, mas estou coberta de hematomas e com tanta dor. Estou preocupada porque minha filha de 9 anos viu tudo e estava tão assustada que tremia. Desculpe por ser tão longo. Acho que só precisava desabafar...
589: E então eu só quero que isso vá embora. Eu não sei o que fazer sobre isso, sinto que o mundo não quer que eu fale sobre isso. É muito desconfortável para as pessoas... Mas eu odeio esses sentimentos e eles são apenas a ponta do iceberg que é o transtorno de estresse pós-traumático. Senti que precisava dizer algo em algum lugar, no entanto...
590: Imploro para que ele me solte para que eu possa pegar meu telefone e ligar para o meu pai. Bato no chão e grito por ajuda para tentar chamar a atenção dos vizinhos do andar de baixo. Ele zomba do meu choro e me diz que não está fazendo nada comigo, que estou surtando à toa. Estamos lutando um contra o outro, seu cotovelo atingindo meu rosto, seu braço ocasionalmente me sufocando. Eu luto com força para me aproximar do meu telefone em busca de ajuda, mas sempre que chego perto, ele pega meu telefone e o joga fora do meu alcance.
591: Qual é a melhor maneira para eu aguentar por alguns dias? As únicas coisas que consegui empacotar foram algumas roupas e meu celular. Comprei um pouco de spam, achei que ia ser saboroso, mas não, só tem gosto de sal. Sinceramente, acho que o mais importante para mim é manter a sanidade. Boa sorte para todos aí fora...
592: Estou perdendo meu lugar no dia 20 e estou surtando. Não tenho certeza do que fazer, pois meu telefone acabou de ser desligado e os fundos estão esgotados. Os fundos de emergência que eu tinha se foram agora, pois meu apartamento foi recentemente invadido. Não tenho família e estou realmente perdido aqui em Las Vegas. Sinto que o melhor para mim seria voltar para a Pensilvânia, de onde sou originalmente, mas sem fundos para pagar ônibus/avião para sair de Las Vegas.
593: Este é apenas um desabafo. Obrigado a quem ler isso. Desejem-me sorte com essa nova senhora. Ela também é instrutora de yoga. Talvez ela seja boa...
594: "Como seria raciocinar com ele sobre isso?", "É compreensível que ele se sinta ameaçado pelas suas novas amizades com outras mulheres e ele lida com isso ficando bravo"... Não estou sendo crítico, mas realmente não acho que meu terapeuta saiba lidar com o que estou enfrentando. Eu disse a ele ontem, "como posso sentar e ter uma conversa racional com alguém que às vezes não me sinto seguro perto?" Outros já tiveram experiências com terapeutas que não foram úteis, ou que os orientaram a se comportar de maneiras que funcionariam com alguém que não fosse abusivo, e possivelmente os colocariam em mais perigo?
595: Se tiver algum tempo livre, por favor vá até a seguinte publicação no Instagram, encontre meu comentário sob o nome de usuário <username> e dê todos os likes. Eles irão escolher dois vencedores, um baseado nos likes, outro na criatividade. Se tiver tempo extra, isso faria meu aniversário e me ajudaria a seguir minha carreira de vídeo freelancer em tempo integral. <url> Obrigado pessoas da internet!
596: Não consigo colocar isso na minha conta verdadeira, mas estou me sentindo horrível - acabei de estragar completamente uma candidatura a um emprego para um cargo que eu realmente queria. Parte de mim pensa "bem, não era para ser", mas SÉRIO, a candidatura estava meticulosa. Meu e-mail? Não - meu computador travou, reiniciei com um rascunho de e-mail que (estupidamente) assumi ter salvo da maneira correta. Não tinha...
597: O primeiro veterano a participar do estudo recebeu a maconha na segunda-feira no Instituto de Pesquisa de Scottsdale em Phoenix, Arizona, conforme declarado no comunicado. O estudo está ocorrendo em dois locais: em Phoenix, liderado pela Dra. Sue Sisley, e na Universidade Johns Hopkins em Baltimore, liderado por Ryan Vandrey. O estudo está recrutando veteranos militares adultos que tenham vivenciado trauma durante o serviço militar. A triagem de voluntários começou em janeiro. Os voluntários completarão 17 visitas ambulatoriais a uma das clínicas de estudo em um período de 12 semanas, com uma visita de acompanhamento em seis meses.
598: Eu disse a ele que, se ele não tiver cuidado, toda essa atenção poderia fazê-la se apaixonar por ele. Por um tempo, notei que o comportamento parou. Ele não ficava acordado até tarde, pararam de se exercitar por um tempo, os olhares e flertes pararam, e notei que não estavam conversando tanto, porque ambos conversavam mais comigo. No entanto, recentemente isso recomeçou, e quase tão intensamente quanto antes. Eles fazem todas as mesmas coisas de novo, e estão sempre fazendo contato visual um com o outro ou provocando e flertando.
599: Decidimos mudar de estado juntos e começar uma nova vida. Não moramos juntos (decisão mútua). Ele queria se casar comigo, etc., e comecei a perceber uma mudança em seu comportamento desde a mudança. Ele ficava facilmente irritado ou ficava bravo por algo simples - trânsito ou uma situação comum da vida. Parece que ele não tem mais paciência, especialmente comigo, e simplesmente se fecha.
600: E aí pessoal. Minha namorada e eu recentemente nos mudamos do sul da Flórida para Ohio em busca de uma mudança de cenário e uma redução maciça no custo de vida. Devido aos custos inesperados da mudança e do custo de nos estabelecer em nossa nova casa, estamos precisando urgentemente de alguns itens básicos para nos sustentar, assim como nossos dois animais de estimação, até recebermos nossos primeiros salários completos de nossos novos empregos. Nosso sonho original era nos mudarmos para a costa oeste do país e começarmos do zero quando chegássemos lá. Tínhamos o suficiente para a jornada e para nos estabelecermos em um lugar, mas não muito mais, então reavaliamos nossas finanças e nos estabelecemos em Ohio, cerca de 1500 milhas de distância de nossa casa anterior e aproximadamente na metade do caminho até nosso destino original.
601: Se você está interessado em ser entrevistado para uma matéria, por favor me envie uma mensagem direta. Eu tenho TOC, então posso garantir que o tema será tratado com o tato que merece. Observação: Não estamos fazendo entrevistas anônimas no momento, então seu nome completo seria publicado na matéria. Fico feliz em responder qualquer pergunta que você possa ter! Obrigado.
602: Eu cozinho e limpo todas as noites e isso agora é esperado. ela critica minha família (sim, minha família é problemática! mas me mostre uma família que não seja) e surta no momento em que critico a dela. ela exigiu que eu saísse imediatamente esta manhã, então não tive tempo de fazer as malas e arranjar um lugar para mim e para meu gato ficarmos. desde que fui expulso, há pouco mais de 12 horas, recebi mais de 300 chamadas telefônicas e mais de 1000 mensagens de texto por todos os meios de comunicação.
603: Ei. Fiz 18 anos duas semanas atrás e, neste fim de semana, fui expulso da casa dos meus pais. Meu tio é gentil o suficiente para me deixar alugar um dos seus lugares, mas depois do aluguel, das contas e da gasolina para ir trabalhar, não sobra nada. O problema é que o novo lugar não está mobiliado, e não me foi permitido levar nada da minha casa, exceto minhas roupas. Então, se alguém puder me ajudar a conseguir móveis para o meu novo lugar, eu agradeceria muito.
604: Fechamos nossa lista e estamos MUITO agradecidos pelo coração de todos que doaram. Muito obrigado a todos que doaram abertamente e anonimamente alimentos e um vale-presente. Esta comunidade está cheia de pessoas boas, e somos gratos por isso. Mal podemos esperar para retribuir! Obrigado novamente!
605: Levaria até meados dos meus vinte anos antes de parar de deixar as pessoas me machucarem. Mas o trauma permanece. Tornei-me uma profissional bem-sucedida, casada feliz, com uma casa e animais de estimação (sem filhos, nunca terei filhos depois do que sobrevivi). Estou fora da terapia há quase 10 anos, mas meus mecanismos de enfrentamento têm falhado. Estou tendo colapsos após colapsos após o menor gatilho e há TANTOS gatilhos!
606: Quando as pessoas não entendem e dizem como você deve ser / quando você evita todas as respostas e se sente como uma monstruosidade / Feche as cortinas / o mundo lá fora / se esconda / preocupe-se com a manhã / o dia que está por vir. A noite chega / deveria estar tudo bem, estou certa / se transforma em uma noite de ansiedade turbulenta / balanço a cabeça / sou a única que se sente assim? / Tome meus remédios / ocorrência diária de será que isso vai acabar algum dia / odeio essa paranoia da mente interna / Me dizem que vai melhorar / como ser / me mudar para tentar agradar você e francamente, essa nunca é a boa resposta.
607: Meu sobrinho veio hoje e ele tem um monte de picadas de inseto nele. Sua mãe está insistindo que são picadas de pulga, mas eu postei fotos antes e me disseram que parecem picadas de percevejo. Não sei o que fazer. Estou tendo um colapso mental ou algo assim. Já tenho uma depressão debilitante e isso está me destruindo.
608: Eu sei que ainda sou jovem e há muito mais por vir na vida, mas às vezes, sinto que não é onde quero estar e às vezes fico triste por não estar fazendo as coisas que quero fazer. Eu realmente quero viajar e é realmente difícil encontrar pessoas para ir junto. Eu adoraria ir sozinho, mas às vezes tenho medo de perguntar aos meus pais porque não quero que me convençam do contrário/digam não. Tenho esse enorme desejo de viajar e quero ver o mundo e aprender constantemente. Eu me inscrevi em um programa de pós-graduação com muitas oportunidades globais para realizar esse sonho meu e estou animado também.
609: Talvez mais alguns dias me deixem de volta ao normal. Definitivamente parando com o álcool. É um gatilho óbvio. Mas é isso, só queria perguntar sua opinião sobre isso. Obrigado.
610: Como observação, realmente bagunça a sua cabeça quando o promotor liga e diz que em menos de uma semana seu agressor fará uma última declaração; se você quiser comparecer, por favor venha pelo menos meio dia para ver o que acontecerá. Então, falei com meu terapeuta sobre isso e eu já tinha dito ao promotor que quero vê-lo na prisão, não apenas com 2 anos de liberdade condicional com tratamento obrigatório para drogas pelo estado. Isso também não é terrível, já que agora eles vão apenas dizer para sempre que foi por causa de sua dependência e nunca assumir total responsabilidade por suas próprias ações? Eu divago, exigi que ele me desse um pedido de desculpas pessoalmente. Meu terapeuta acha que pode ser uma má ideia, pois passou menos de um ano e ela acha que ele só vai mentir e dizer que está arrependido porque eu pedi.
611: Eu claramente o considero em tão alta estima... Eu pensaria, "ninguém é tão estúpido", mas aparentemente as pessoas são. Se alguém está se perguntando por que eu não ignorei, pensei que não estava sendo claro no que estava dizendo e pensei que se eu simplesmente dissesse claramente, entenderia e iria embora. Quando continuei dizendo que não estava ouvindo, por alguma razão, acreditei que não estava comunicando claramente ou estava sendo "muito legal" ao "sugerir isso". Acontece que os abusadores fazem essa coisa de deliberadamente não ouvir as pessoas que os chamam...
612: Estou tão assustado de aumentar para 10mg porque quero ainda ser capaz de perder peso. Meu médico sugeriu Prozac porque teve mais sucesso na perda de peso do que no ganho de peso com a maioria das pessoas. Eu simplesmente não sei o que quero fazer. Eu pensei que seria capaz de parar com os remédios, mas esses sintomas físicos que desencadearam minha hipocondria estão voltando com força total. Mesmo sabendo que é ansiedade, não consigo quebrar o ciclo de pensamentos.
613: Eu só tenho cerca de $10 restantes na minha conta bancária. Meu novo emprego paga a cada duas semanas, o que significa que vou passar fome por cerca de 3 semanas. Embora eu planeje visitar o banco de alimentos local, pensei que também poderia pedir ajuda aos meus colegas redditors. Vou deixar o link para a minha lista de desejos abaixo. Se vocês puderem me ajudar, eu ficaria muito agradecido!
614: Tantos condados e cidades locais lutam contra a falta de moradia e investem muitos recursos para resolver o problema. Mas sinto que a sociedade como um todo precisa mudar para realmente resolver os problemas em questão, especialmente em nível federal. Pelo menos ao ter essas conversas, podemos começar a falar sobre como, como nação, podemos mudar para ajudar nossos vizinhos. Espero que isso tenha feito um pouco de sentido. Estive acordado até tarde e queria refletir sobre algumas das conversas anteriores que tive com pessoas tentando mudar a narrativa sobre a falta de moradia.
615: Com certeza vou ficar com a criança. Não somos donos da nossa casa, então vamos apenas seguir caminhos separados. Estou totalmente aberta a ele fazer parte da vida da criança, se ele quiser. Eu sei que ele seria um bom pai, apesar de ter se revelado um marido terrível. Obrigada pelo conselho pessoal.
616: Se você se sentir incomodado, pare de ler, mas a palavra é esquizofrenia. Só de pensar nisso me assusta no momento. Fico pensando que vou enlouquecer... Me imagino em um hospital psiquiátrico tendo ataques de pânico 24 horas por dia, uma tortura infernal... oh Deus.... Isso acontece porque sempre tive um medo extremo do pós-vida e da existência, é tão bizarro que explorei cada teoria/religião/o que quer que seja, foi assim que fiquei obcecado com isso antes...
617: Este subreddit realmente me ajudou durante os momentos mais difíceis com o PTSD e eu só queria compartilhar minha gratidão. Vocês são tão sábios, fortes e infinitamente gentis uns com os outros. Estou indo muito bem agora. Depois de anos de luta, finalmente estou em um lugar onde me sinto confortável na minha própria pele. Claro que ainda tenho alguns problemas, mas no geral a vida está equilibrada e pacífica.
618: Na manhã seguinte, eu pensei muito sobre Deus, orei e agradeci por me abençoar com algo chamado Planet Fitness. E Subway. Voltei para a minha parte da cidade e relaxei até o amanhecer. Fim.
619: Eu vi um profissional para uma avaliação psicológica e, embora não haja flashbacks ou pesadelos, ainda estou rotulado com o diagnóstico de transtorno de estresse pós-traumático. Eu sei que isso não é algo que você simplesmente "supera". Apenas pensei que tinha superado meu "trauma". Assisti alguns episódios de Bojack Horseman e isso me jogou em um episódio de depressão. Não sei, estou triste, estou bravo, fico irritado. Não faço ideia quais são os sintomas e gatilhos para mim, apenas continuo seguindo em frente porque se não fizer isso, vou parar e desmoronar. Estou como um pedaço de vidro sendo mantido junto com fita adesiva. Preferiria ter sido informado de que sou um sociopata/psicopata ou um narcisista devido à minha apatia extrema em relação a tudo.
620: Tudo isso é relevante porque estou lentamente percebendo que **manter meu relacionamento em segredo da minha mãe não é sustentável**. Não sou uma boa mentirosa. Eventualmente, a verdade terá que vir à tona, porque não consigo viver assim. Problema - minha mãe odiaria meu namorado. Sendo narcisista, ela não suporta quando dou a alguém mais atenção ou devoção do que a ela.
621: Obrigado por ler e pelo seu tempo. Atualização: Eu provavelmente deveria acrescentar que eu tinha muito medo da minha mãe e nunca tentei provocá-la. Nunca saí escondido, nunca me meti em encrenca na escola, sem drogas, sem beber, sem más amizades, tentei manter minhas notas o melhor que pude, e nunca fui desrespeitoso; mesmo que sonhasse em um dia confrontá-la. Meus irmãos choravam sempre que não conseguiam o que queriam, eram mimados, e me denunciavam se eu não fizesse o que queriam. Minha mãe estaria no meio de um trabalho ou aula e simplesmente descontava em mim sem motivo algum.
622: Eu tinha roupas extras no caso de meu corpo explodir. Consegui um assento no corredor no fundo. Eu estava preparado. Tenho viajado de avião nos últimos vinte anos. Medo derrotado.
623: Há 16 anos, quando eu tinha 6 anos, o 11 de setembro aconteceu. Esse foi o dia em que tudo mudou para mim. Minha mãe era uma socorrista, ela era assistente social na cidade e se voluntariou com a Cruz Vermelha no dia seguinte. Ela passou 4 meses no local do World Trade Center. Algumas das minhas primeiras lembranças são das torres caindo.
624: Olá, não terei uma casa em algumas semanas. Estou morando com um colega de quarto abusivo e viciado em drogas que constantemente roubou de mim. Já pedi ajuda à polícia, etc., e me disseram para obter uma ordem de restrição. Bem, eu acho que vou apenas sair quando ele estiver longe de mim. Estou mental e fisicamente exausto, mas sei que não consigo suportar isso.
625: Recentemente comecei a trabalhar no subway, e durante o trabalho sempre sinto uma pressão imensa sobre mim, começo a suar constantemente. Nunca pensei que tinha medo de interação humana, mas agora não sei. Fico extremamente ansioso sabendo que vou ter que trabalhar no dia seguinte. Estou perdendo tanto sono, mesmo agora que estou escrevendo isso, não toquei no meu telefone há algumas horas, mas minha mente não parava de divagar, me fazendo sentir horrível. São 1:33 da manhã e ainda não consigo dormir.
626: Como é possível que ele consiga dirigir e usar o punho para te bater? Você fez algo errado? A única coisa que recebi da polícia foi um cartão desgastado para o departamento de assistência social (e a propósito, eles oferecem aconselhamento - nada mais). Até hoje, eles não o prenderam porque aparentemente o ataque ocorreu no meio de dois distritos (aparentemente é realmente difícil determinar qual distrito é responsável) e devido a questões burocráticas, o homem não foi levado para interrogatório. Minha mãe me ajudou tremendamente ao organizar o divórcio para mim, e no divórcio, não pedimos pensão alimentícia.
627: Eu tenho terapia, estou tomando medicamentos. É tão difícil passar uma semana sem pensar nele e agora não consigo parar de imaginar o rosto idiota dele. Quero me enfiar em um buraco e só chorar e gritar. É ainda pior porque não poderei ver meu terapeuta esta semana por causa do feriado de 4 de julho. Estou tão abalado com isso...
628: A mochila tinha meu cartão de segurança social, passaporte, certidão de nascimento, laptop, cadernos e outros documentos legais importantes como meu último contrato de arrendamento. Estou na rua porque meu senhorio em San Diego estava fazendo ameaças violentas contra mim e eu tive que fugir. A polícia foi chamada e nada foi feito. Mudei-me para a Califórnia há alguns anos. Deixei minhas coisas com algumas pessoas em quem confiava e todas as roubaram e venderam por dinheiro.
629: De um lado da mesa, seus olhares se encontraram, e naquele instante eles viram o futuro deles enquanto mantinham o olhar um do outro - uma imagem de um grande amor, e um futuro cheio de esperança. Naquele segundo, o jovem adolescente se apaixonou por uma tímida adolescente. Ela sorriu docemente enquanto ele falava alto. Ele fez de tudo para impressionar a garota tímida naquela noite. Mal sabia ele que ela já estava apaixonada por ele.
630: Eu tenho um cachorro que eu adotei durante o relacionamento abusivo que levou ao meu PTSD, embora eu nunca pudesse provar, havia sinais óbvios de que ela também foi abusada pelo meu ex. Ela sempre foi muito sensível ao que as pessoas estão sentindo e agindo (quando tenho um episódio com minha doença celíaca, ela se enrosca ao meu estômago e não sai do meu lado) poderia ser um ponto de partida para treiná-la a reconhecer quando estou tendo um ataque de pânico e apenas ficar comigo até passar? Eu ia procurar um sub de treinamento de cães para postar isso, mas alguns de vocês podem ter cães de serviço para o seu PTSD, então eu queria ter a sua opinião também!
631: Estou em um emprego bem remunerado. Tenho amigos bonitos, e a maioria dos melhores são mulheres. Finalmente estou em um ponto da minha vida em que me sinto seguro, aceitei o passado, consigo dedicar tempo e dinheiro para ajudar os outros. E ainda assim, apesar de todas essas bênçãos, tenho estado paralisado na última semana, incapaz de funcionar no trabalho. Por causa de uma mentira...
632: Sou homem e moro com meu parceiro há 4 anos. Temos um menino de 12 meses que é uma criança muito amada e querida. No início do nosso relacionamento, houve alguns eventos que, olhando para trás, eu deveria ter tratado como sinais de alerta, basicamente meu parceiro reagiu de forma vulcânica a alguns comportamentos bastante normais da minha parte, como trocar mensagens com uma amiga (na verdade, esposa de um dos meus antigos amigos) e eu tentando marcar de encontrar meus amigos de infância para tomar cerveja (moro a algumas cidades de distância da minha cidade natal). Eu ignorei essas coisas como incidentes isolados e eventualmente compramos um lugar juntos e decidimos começar a família com a qual sempre sonhamos. A gravidez foi meio que uma bolha linda de amor e expectativa e eu estava (e ainda estou) radiante com a chegada do nosso menininho.
633: Eu sei que isso provavelmente será votado para o esquecimento, mas toda vez que vejo essa frase, ela parece tão negativa. A ansiedade pode ser curada, você pode se sentir normal novamente e até mesmo dizer que gerenciá-la é uma cura de qualquer maneira. Pessoas sem ansiedade lidam com medo e ansiedade diariamente, é apenas algo natural para elas, sem nem perceber, é esse ponto que precisamos alcançar para sermos curados. Acho que não sou o único que se sente desmotivado ao ver essa frase, então talvez usem menos ela por aqui, pessoal.
634: Mesmo que tenhamos terminado, não sei se ele está levando isso a sério e se ele simplesmente acha que vou voltar para casa e que tudo ficará bem. Estou tão cansado de ser tratado mal por todos na minha vida. Não sou forte o suficiente para cuidar de mim mesmo, para revidar, para sair. E não consigo trabalhar, nem consigo atender telefonemas por causa da minha ansiedade, como é que se espera que eu sobreviva? Minha família não entende meus problemas mentais, então não posso contar com ajuda deles, eles me dizem que preciso começar a procurar um emprego e eu nem consigo dizer nada...
635: Às vezes, ele agia como um perseguidor, e ela o removeria de seus contatos. Isso o deixava furioso, e ele criava um personagem alternativo para ameaçá-la, dizendo como ele iria encontrá-la, matá-la e contar-me sobre o relacionamento deles. Assustada, minha esposa o adicionava de volta, fingia ser amiga, apenas para repetir esse ciclo várias vezes ao longo dos próximos anos. Sim, de alguma forma eles permaneceram "amigos" por anos após esse caso. O próximo golpe veio quando fui enviado para uma base da Força Aérea para um treinamento de 3 meses para o meu trabalho.
636: Seria de grande ajuda se eu pudesse usar meu carro e não me preocupar com o seguro, etc. Seria uma grande ajuda! Eu também pintaria um quadro para a pessoa que ajudar, pois sou um pintor ávido. Só quero resolver isso, já que comida e tudo mais, como essas necessidades, estão sendo cuidadas, mas não tenho os fundos para resolver isso antes do dia 7. Se você puder ajudar, seria muito apreciado!
637: Minha família pensou que era uma invasão domiciliar, então pegaram suas armas e se prepararam para se defender. Depois que as autoridades arrombaram a porta, anunciaram-se e ameaçaram matar todos dentro. Minha família largou suas armas e se rendeu pacificamente. Depois de várias horas saqueando nossa casa, os federais prenderam meu irmão mais novo por acusações extremamente graves. Ele não pôde falar ou conversar com meus pais.
638: Sinto que não tenho personalidade ou senso de si mesmo, e minha mente dá reviravoltas repentinas a cada semana mais ou menos. Posso ter obsessões repentinas por coisas e depois abandoná-las e perder o interesse instantaneamente, porque todo o meu conjunto de valores centrais, ideias e princípios muda constantemente. E já vi pessoas dizendo que é normal. Duvido muito que seja normal mudar de forma tão drástica e tão rapidamente, porque tenho que me adaptar a uma nova personalidade a cada semana, e isso é perturbador. Na verdade, houve momentos em que mudei de um dia para o outro e é tão perturbador porque não sabia o que estava acontecendo comigo... Apenas acordei me sentindo e sendo completamente diferente, como se algo tivesse mudado tudo sobre mim da noite para o dia.
639: Eu vi uma figura de sombra parada na porta do meu quarto... então estou acampado no quarto da minha mãe. Eu também tenho transtorno bipolar do tipo I, então é provável que seja a causa das alucinações. Não consigo lidar com isso. Tive vários ataques de ansiedade nas últimas semanas; duas vezes, fui mandado para casa do trabalho cerca de meia hora mais cedo.
640: Eu sempre fui dito que eu era um fardo, um desperdício de espaço e que eu era um fracasso, mesmo sendo o único da minha família a obter qualificações, sem falar em entrar na universidade. Provavelmente acabarei sem-teto, já que nem consigo trabalhar, pois tenho pouca experiência e acabo tendo ataques de pânico nos empregos de meio período, o que me fez ser demitido todas as vezes. Meus amigos estão todos na universidade indo bem, o que me faz sentir pior, enquanto estou em casa sendo um inútil que fica o dia todo dentro de casa sem interação social, exceto meus pais me criticando sobre a vida. Nem sei o que fazer e isso está me matando. Meus amigos constantemente comentam sobre eu ser um desastre.
641: Eu não quero que chegue a uma situação em que ela ligue para a polícia mentindo dizendo que eu a agredi (sempre que ocorre um incidente doméstico, automaticamente é culpa do cara). Ela já ligou falsamente para a polícia contra o meu pai duas vezes, então não duvido que ela faça o mesmo comigo. Por isso estou escrevendo isso no estacionamento da faculdade com medo de voltar para casa. Ótimo.
642: Meu coração acelera e palpita. Eu entrei no piloto automático, mas nunca experimentei nada como uma experiência fora do corpo. Quando essa parte intensa passa, eu fico preso na minha cabeça pelo resto do dia, exausto. Alguém já experimentou algo assim? Como você lida quando ninguém tem tempo para isso?
643: Já pedi emprestado o que pude da família e amigos, moro sozinho e estou bastante exausto com isso. Prefiro não compartilhar meu endereço específico publicamente, então envie uma mensagem se quiser ajudar. Não tenho preferências, mas um kebab ou pizza com ingredientes variados seria ótimo para a nutrição. Odeio pedir isso, mas estou em um momento difícil e estou ficando bastante desesperado. Se pedir comida não for algo que você possa fazer, uma pequena quantia em dinheiro para comprar algo barato na loja também é bom.
644: Cada pequeno detalhe parece tão avassalador que me sinto sufocado e ansioso o tempo todo. Imagino que outros aqui tenham passado por algo semelhante, então queria perguntar sobre sua experiência com inscrições para a pós-graduação. Como você sobreviveu? Como preservou sua saúde mental e fez o melhor que pôde? Muito obrigado.
645: Eu simplesmente fiquei em casa e não fiz nada, basicamente era um recluso escondendo-se do mundo. Em um ponto, tive uma ansiedade terrível, nunca fui ao médico por isso, mas houve uma vez em que tive um ataque de pânico e tive que ligar para um amigo, que me ajudou a superar. Então tudo mudou, tive a oportunidade de trabalhar em um emprego realmente difícil (para ser honesto, eu chamaria as condições de trabalho atrozes), com salário mínimo, mas aprendi muitas lições de vida (e isso mudou minha visão sobre a sociedade). Então comecei a ler mais livros para me aprimorar, e foi quando comecei a economizar um pouco. Voltei para a escola e no primeiro semestre de volta consegui notas A em metade das minhas disciplinas.
646: Ela vai pedir tanta comida e exagerar nela, enquanto toma doses o tempo todo. A maneira como ela pede comida e bebidas meio que me faz mudar meus hábitos alimentares e de bebida quando estou com ela. É como se eu também estivesse exagerando. Ela sempre se desculpa para ir ao banheiro logo após uma refeição e eu sei que ela está se purgando. Na última vez que saí com ela, fui um pouco mais firme e disse a ela que não queria pagar por tanta comida, e que não estava tomando doses (eu nunca tomo doses, mas ela sempre pede para mim quando estou com ela e depois é muito manipuladora para me pressionar a tomá-las).
647: Por que eu tive que gritar de dor? Às vezes, as surras eram tão ruins que eu ligava para minha mãe enquanto ela estava no trabalho [às vezes meu irmão e eu ficávamos sozinhos em casa depois que eu voltava da escola, quando ele me atormentava e batia em mim]. Eu corria para o meu quarto e me encostava na porta do quarto com todo o meu peso enquanto meu irmão chutava e socava do outro lado. Uma vez, a madeira se partiu e foi para as minhas costas. Ainda assim, ninguém o parava.
648: Eu tenho tido dois ou três ou mais sonhos recorrentes de eu traindo meu namorado.. e eles são tão reais que eu realmente me sinto horrível quando acordo ou como se realmente tivesse acontecido. Fiquei assustada quando acordei porque realmente parecia que ele tinha ido embora e isso aconteceu.. alguém pode esclarecer o que isso significa? Meu namorado tem 18 anos e eu tenho 19 anos, sou mulher e ele é homem. Estamos em um relacionamento há cerca de 6/7 meses. Recentemente, eu e meu namorado estávamos passando por uma fase difícil e tenho carregado uma enorme quantidade de culpa e tenho me sentido como se não fosse uma boa pessoa de jeito nenhum...
649: Enquanto meus amigos e eu, incluído eu mesmo, temos grandes esperanças de que isso dará certo, estou petrificado porque estou colocando meus sentimentos na mesa. Vou ficar tão vulnerável. Embora ele tenha expressado e mostrado sinais de que está tão envolvido nisso quanto eu, se não mais, eu também nunca fiz isso antes. Eu só estive em 1 relacionamento (universitário) antes disso, seguido por 3 anos de solteirice e casualidade extrema. Eu sei que meus sentimentos por ele são reais e devo lutar por uma chance de ter um relacionamento com alguém por quem sinto tão fortemente.
650: É isso para mim. Tchau, mundo. Eu corro e me escondo dentro de uma loja de consertos de chaves. O atendente da loja me olha preocupado. Eu não consigo me mexer, mesmo estando plenamente consciente de que estou parado na porta.
651: Tudo estava absolutamente perfeito. Ele é sempre muito tranquilo, mas é um verdadeiro querido, e muito caloroso e gentil uma vez que confia em alguém. Ele é praticamente a imagem espelhada do que eu imaginava da pessoa com quem me casaria quando era jovem. A única coisa sobre ele que parecia "estranha" é que ele nunca falava realmente sobre sua vida antes do Exército. Eu sei de que cidade ele é, e alguns detalhes insignificantes, mas nada significativo.
652: Então fui forçado para fora da estrada e precisei consertar meu carro. Levei-o e acabou me custando $600 AU. Estou apenas pedindo ajuda, qualquer quantia de dinheiro é apreciada. Já paguei $200 por conta própria, mas tenho até sexta-feira para pagar o restante. Pagarei a qualquer pessoa o dinheiro que puder emprestar com um valor acordado, dependendo do que vocês estiverem dispostos a emprestar.
653: Eu me forço a seguir em frente? Estou sendo ridículo porque ainda tenho PTSD? Sinto que estão tão fora de lugar. Estou completamente perdido. Por favor, alguém me ajude...
654: Ei pessoal, Dado que o Furacão Florence ocorreu menos de um mês atrás, minha experiência pessoal com o Furacão Florence consistiu em ter minha família materna evacuada do Condado de Craven e vindo ficar com minha família em Wilson, tendo que resgatar membros da família de suas casas devido a uma grave inundação repentina, e lidar com o choque e as emoções da perda ao retornar. Além disso, dois membros da minha família foram deslocados e todos eles ainda estão em processo de recuperação. Este é o primeiro desastre natural que teve um grande impacto em minha família no que diz respeito à busca por recursos e lidar com ajustadores de seguros, entre outros.
655: Como resultado, tive um esgotamento total. Muitos meses atrás, a situação com meu agressor surgiu entre essa amiga e eu. Eu expliquei algumas coisas, mas ela disse que era muito avassalador para ela ouvir, então nunca mais toquei no assunto. Minha resposta ao dizer que não faço nada foi apenas explicar que não conto às pessoas por que estou nessa situação porque isso assusta as pessoas. Muitas vezes é retraumatizante quando conto às pessoas e a reação delas é ou ficar assustadas e me ignorar ou simplesmente não acreditar em mim. A resposta dela foi que muitas pessoas têm coisas complicadas com as quais precisam lidar, mas ainda assim têm que fazer coisas.
656: Quando voltamos, descobrimos que a saúde de um dos nossos queridos animais de estimação havia piorado e tivemos que os eutanasiar, então foi um contratempo. Ainda não conseguimos pagar o aluguel de maio. Nossos senhorios estão tentando colaborar conosco, mas acredito que estão ficando impacientes, também desde o dia 5 há uma taxa adicional de $5 devido por cada dia de atraso, então o valor está aumentando. Também estamos muito atrasados com as contas de serviços públicos. Consegui negociar algo com a empresa que financia meu carro para que fosse mais fácil fazer os pagamentos, mas ainda poderia usar alguma ajuda para pagar meu seguro este mês antes que seja cancelado novamente (foi cancelado brevemente em abril, mas consegui reinstalá-lo).
657: Minha irmã mora com o namorado e meu sobrinho de 2 anos a cerca de 30 minutos de distância de mim. Há alguns dias, ela perguntou se ela e meu sobrinho podem vir passar de segunda a sexta-feira comigo, pois o namorado dela vai viajar e ela não quer ficar sozinha em casa sem ele (eles moram com a família dele, então acho que às vezes fica desconfortável). Eu disse que sim, claro. Eu moro em um estúdio de 500 pés quadrados, mas tenho um sofá-cama além da minha cama. Estou com meu namorado há 3 anos e cerca de 5 meses atrás ele se mudou informalmente para cá (informal porque dividimos as contas e todas as coisas dele estão aqui, mas seu correio e afins ainda vão para a casa dos pais dele, onde ele morava antes).
658: Eu e meu pai não estamos nos falando, no entanto vivemos na mesma casa. Principalmente porque não tenho condições financeiras de sair e viver sozinho. Eu planejo sair, mas até ganhar dinheiro suficiente para fazer isso, estou preso aqui. Quero compartilhar o que me levou a esse ponto, porque, para ser honesto, sinto que sou patético, fraco e incapaz de realizar qualquer coisa. Tudo o que faço para avançar parece ser interrompido e sinto que estou sendo empurrado para trás.
659: Há uma lista de espera para ser chamado quando estiverem disponíveis. Eu não quero começar a treinar um cão adulto do abrigo para se tornar um cão de serviço. Acho que há muito espaço para erro se eu não for o responsável por socializar o cão desde o início. Qualquer conselho ou notas daqueles que os têm seriam ótimos. Obrigado.
660: Cigarros costumavam ajudar, mas não ajudam mais. Álcool ajuda, mas depois volta pior no dia seguinte. Nos meses em que não está acontecendo, estou bem ajustado. Eu prospero. Mas então minha sorte muda, alguém começa a ouvir música ao lado ou acelerar um motor antigo em seu quintal, e todo o meu progresso desaba.
661: Tenho lutado a vida toda com o peso. No último mês tenho feito dieta como um louco, contando calorias, malhando, etc. Já perdi peso em grandes quantidades antes, então sei como fazer dieta e pesar alimentos. Mas a balança não se move, as medidas não mudam, nada. Então decidi que vou falar com minha médica sobre reduzir o lexapro na próxima semana quando eu for vê-la.
662: Então obrigado. Meu dia melhorou. Estou medicado, então tomei meu alprazolam e fui a uma loja tentar encontrar um vestido para uma festa de casamento que está por vir. Sem sorte. A senhora do provador foi rude pra caramba, mas pela primeira vez, eu não aguentei muito bem isso.
663: Ele não parece se importar em me ligar ou me encontrar a menos que eu inicie. Não conversamos por muito tempo, pois ele ainda mora com os pais e aparentemente está sempre "ocupado" ajudando a mãe. Eu estou disponível na maioria das vezes, pois trabalho meio período como estudante, mas moro em um apartamento alugado compartilhado. Raramente falamos sobre o futuro. Eu quero falar sobre o futuro, planejei trabalhar no exterior este ano, pois me formo em breve, mas parei esses planos depois de conhecê-lo, pois ele está apenas na faculdade e levará mais 3 anos até terminar a educação.
664: Então, resumindo, meus pais são terrivelmente abusivos, estou quase com 30 anos e levei todo esse tempo, com a ajuda da minha esposa, para perceber isso. Muitas coisas aconteceram, muitas demais para listar em um único post, mas piorou muito no ano passado quando minha filha foi molestada pelo meu irmão mais novo. Pedimos aos meus pais para cuidarem das minhas duas filhas devido a uma emergência médica, e foi quando aconteceu, com meu pai no quarto, os olhos grudados no celular. Enviamos o CPS, a polícia, mas minha filha não contou tudo à polícia, e com a investigação deles, não puderam acusá-lo. Depois que a investigação deles foi concluída, informamos meus pais sobre o que aconteceu, e eles chamaram minha então filha de 5 anos de mentirosa na cara dela.
665: Estou realmente com medo, em geral, de não corresponder às expectativas que meu parceiro possa ter. Muita da minha vida é baseada em tentar ser emocionante, divertido ou cativante, estou apenas com medo de não conseguir manter isso para o meu parceiro. A última coisa que quero é que eles descrevam o namorado deles (eu) como sem graça ou chato, mas sinto que é assim que os farei sentir, e isso só levará à desilusão. Então, cheguei à conclusão mais recente (depois de ver meus dois melhores amigos arrumarem namoradas e eu sendo o perdedor desajeitado que não consegue arrumar uma). Que talvez eu não seja o tipo de pessoa feita para relacionamentos.
666: O que me leva agora ao ponto em que estou. Eu conversei com a pessoa A e ela quer voltar. A pessoa B realmente quer um relacionamento comigo. Não quero ser um idiota e cortar as coisas com a pessoa B e depois voltar com minha ex e ter que lidar com toda a confusão no meio disso. Mas também não quero que minha ex (pessoa A) volte e tente se envolver em relacionamentos e falar com todos esses caras.
667: Minha irmã me mandou uma mensagem "ME LIGA O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL". Recebi a mensagem dela à 1h da manhã quando acordei em minha própria casa para usar o banheiro. Liguei para minha irmã naquele momento, ela atendeu o telefone e ouvi gritos e berros. O que aconteceu foi que minha irmã deu uma carona para meu pai de volta para onde quer que ele tenha vindo - para tirá-lo de sua casa. Meu pai não sairia da casa da minha mãe a menos que ela também fosse junto.
668: Eu estava no trabalho hoje e esse cara que acabei de conhecer estava simplesmente exalando essa camada de confiança, ele era; até certo ponto, tudo o que eu queria ser quando se tratava dos meus relacionamentos com os outros. Não havia motivo para odiá-lo, mas eu simplesmente sentia esse sério sentimento de inveja em relação a ele. Ele simplesmente sabia magicamente o que e como falar com todo mundo, como as pessoas com quem eu queria falar, mas nunca conseguia, ele já tinha estado lá e feito isso. Agora nada me impede de fazer o que ele já fez, mas sinto que todo esse caminho foi bloqueado, por causa dessa inveja. Não tenho certeza se devo começar a me modelar por ele ou apenas permanecer assim.
669: Estávamos indo tão bem. Sinto como se não pudesse ficar zangada com nenhuma das suas ações, e minhas palavras não significam nada, e minhas ameaças são vazias. Ele me faz sentir tão horrível sobre mim mesma quando eu mostro o menor sinal de distância dele, ele me trata como se eu lhe devesse sexo. Nunca me força, mas sempre traz o assunto à tona, sobre como não o fizemos e isso o faz sentir tão mal e inseguro sobre si mesmo. Não sei o que fazer, disse-lhe que queria voltar para casa e ele foi atrás de mim e desfez as minhas malas enquanto eu as fazia.
670: Isso foi bom. Mas agora que estamos perto do ponto de não retorno, com um voo reservado para que ele possa vir vê-la (concordei em sair de casa por uma semana), e eles parecem estar se conectando muito (os "eu te amo" estão por toda parte), não tenho certeza do que fazer comigo mesma. Por um lado, quero me soltar e me desapegar, deixá-la se divertir e fazer o mesmo. Se isso levar a um novo relacionamento sério para ela, ótimo. Mas o que me mata, eu acho, é a incerteza...
671: Eu tenho estado no clima desde sexta à noite, tivemos um encontro e quando ficamos cansados e eu a deixei ir dormir. Sábado de manhã eu tentei fazer um pouco de preliminares e ela me parou e disse para esperar até mais tarde naquela noite e que ela iria compensar. A noite de sábado chega e ela simplesmente adormece. Domingo de manhã eu saio da cama e começo o café da manhã, e ela disse "Pena que você estava dormindo esta manhã, eu tentei te acordar para algo especial..." Mais tarde naquele dia estávamos nos preparando para uma festa de aniversário, e ela disse "Eu queria que estivéssemos nos despir em vez disso, mas temos uma festa para ir..." Eu entendi isso como uma dica de que mais tarde esta noite ela finalmente estará no clima...
672: Ei pessoal, eu só quero ouvir suas opiniões sobre isso. Então, eu tenho tido transtorno de estresse pós-traumático há cerca de 5 anos agora, após uma experiência quase fatal, e eu só quero saber se vocês acham possível eu conseguir me livrar disso de vez. O fato de eu não ter nascido com um transtorno de ansiedade generalizada realmente me faz acreditar que um dia serei capaz de ser a pessoa que era antes do incidente. O problema é que mesmo quando pergunto ao meu terapeuta sobre isso, ele me diz que minha ansiedade sempre estará presente a partir de agora, eu só tenho que aprender a lidar com ela. Quais são seus pensamentos?
673: Muitos de vocês que estão lendo isso ainda estão servindo no militar ou como socorristas, agentes correcionais ou na área médica... a capacidade de se levantar e dizer: "Preciso tirar um tempo para lidar com meu PTSD". Na verdade, é uma maneira garantida de se encontrar na JPSU ou em serviço de escritório até que possam te expulsar pela porta. VOCÊ NÃO PODE começar EMDR ou CBT sem contar ao seu empregador, sua família e sua rede de apoio o que você está prestes a passar.
674: Parte do que torna uma boa escrita é ter pequenos detalhes específicos e as pequenas histórias que compõem o romance como um todo. É por isso que eu estava esperando que, se você estiver interessado, você poderia me enviar histórias de suas experiências em um relacionamento abusivo - qualquer detalhe que você escolher enviar, não precisa ser algo "épico" e "grandioso", poderia ser o menor segmento que você considera significativo. Se tiver alguma dúvida sobre o que estou procurando, me avise - embora eu esteja realmente procurando por qualquer coisa! Sinta-se à vontade para postá-las aqui ou me enviar uma mensagem privada. Obrigado antecipadamente <3.
675: Se ela fosse honesta ou pedisse desculpas, eu poderia tentar entender. Mas isso é ingênuo? Estou apenas confuso. Tenho tentado dar tempo ao tempo, mas entendo cada vez menos. Me inscrevi no Facebook durante o fim de semana, e Corrine estava entre as pessoas sugeridas para adicionar.
676: E eu realmente não sei o que fazer. Esta não é nem de longe a primeira vez que ele mentiu e também houve outras coisas (como ele estar desempregado por 6 meses e não procurar emprego enquanto os pais dele pagam por tudo e ele mora comigo). Mas eu entendo que a vida pode ser difícil e às vezes pode te deixar para baixo. Mas eu sinto que minha confiança é quebrada repetidamente. E eu não sei o que fazer...
677: Estamos implorando por **$200** para comprar passagens de ônibus para os **4** de nós viajarmos de ônibus. É uma viagem de **14 horas** de estrada a partir da nossa cidade atual. Os $200 cobrirão nossa viagem para lá e de volta para cá. Isso significaria muito para mim e minha família, só queremos ver nosso avô mais uma vez.
678: Falamos sobre o Budismo e o karma e sobre como tudo está conectado. Acontece que tudo está relacionado. Minha avó foi uma vaca com a minha mãe, minha mãe foi uma vaca comigo, eu tive que agir de uma forma ou de outra. O Perpetrador, a Vítima e o Salvador trocam de posições. Me disseram que mostro sintomas de BPD, TDAH, mas não fui diagnosticado clinicamente.
679: Eu estava desabafando com um dos meus amigos sobre o quanto ela me deixou irritado. Eu não sabia que [3M] estava ouvindo nossa conversa. Ele nos perguntou, a mim e ao meu amigo, o que era um ponto final. Meu amigo o levou até sua mãe, que estava na cozinha. Ela apenas nos disse para ficarmos de olho nele enquanto ela fazia algumas coisas.
680: Por exemplo, estou vendendo algo que vale £50? Você pode tê-lo por £10. Eu odeio isso, quero chorar. Eu tenho itens listados há cerca de 2 semanas, todos com preços responsáveis ou abaixo, e estou tendo que aceitar ofertas baixas, pois não tenho outra escolha. Eu nunca me permitiria fazer isso em um milhão de anos se não estivesse sem-teto, mas o relógio está correndo e preciso me mudar.
681: Desculpe, isto é tão longo! Obrigado antecipadamente se conseguir ler :) Minha melhor amiga Grace e eu nos conhecemos quando tínhamos 10 anos e nos tornamos melhores amigas quase imediatamente. Ela sempre foi a "líder" em nossa amizade desde que éramos jovens. Não me importava, na verdade, até gostava disso, já que eu era uma criança muito tímida e sem confiança de qualquer maneira.
682: Ela tem um temperamento e alguns problemas de raiva. Sou o único que viu esse lado dela, talvez eu seja apenas a causa. Para completar a história, ela me deixou com cicatrizes nos braços alguns meses atrás enquanto eu tentava acalmá-la dando-lhe beijos. Ela cravou as unhas em mim de forma bastante severa. Eu tinha fotos que os policiais pediram para ver, as quais eu mostrei a eles.
683: O link para a minha campanha gofundme é: <url> Incluí um vídeo no meu Gofundme que explica toda a minha situação. Pensei que gravar seria melhor do que escrever. Obrigado, Deus abençoe.
684: Escrever é um dos meus métodos, e escrevi isso e eu realmente apreciaria feedback ou qualquer insight sobre por que não estou conseguindo me conter hoje. "Estou escrevendo isso, porque estou experimentando e tentando evitar um ataque de pânico completo. Sou mais forte do que meus pensamentos negativos, e tenho o poder de controlá-los. Escrever sobre isso faz parecer menos real, e não é. Meu sonho continua tocando na minha cabeça como um disco e cada vez que eu tenho um vislumbre do disco eu o evito."
685: Estou procurando conselhos para tentar ajudar um parente. Ela está passando por um divórcio muito feio com o marido, que está tentando obter a guarda exclusiva do filho de três anos deles. Ele está namorando uma mulher com problemas de abuso de substâncias e antecedentes criminais. Ele a conheceu há três semanas e tem levado o filho deles para dormir na residência dela (sem o conhecimento da minha parente até recentemente). Nesta segunda-feira, ele disse a ela que está entrando com o pedido de divórcio.
686: Não é realmente seguro para mim estar dirigindo. Nem consigo funcionar o suficiente para fazer as compras. Às vezes, chega a ser um ataque de pânico real, mas não com muita frequência. Meu marido recentemente me proibiu de ir a qualquer lugar sozinha, a menos que seja absolutamente necessário (como para o trabalho). Isso é algo para o qual um cão de serviço seria útil?
687: É diferente de outras ocasiões, como pessoas/objetos que te lembram disso (mais/menos extremo, etc.)? Espero que minhas perguntas não pareçam confusas (como aquela última!) Isso não é uma pesquisa sem graça, então sinta-se à vontade para comentar qualquer coisa além do que eu perguntei que você ache importante para esse personagem que estou escrevendo. E novamente, moderadores, se isso não for apropriado, me avise e/ou me indique um sub mais adequado!
688: Já passou um tempo, então pensei que esses sentimentos já tinham desaparecido. Em certo momento, perguntei se a Lily viria falar comigo no meu quarto, o que ela concordou. Lá, nos beijamos. Não me lembro de muita coisa, mas lembro de me afastar e imediatamente dizer para a Lily "meu Deus, não acredito que acabei de fazer isso". Como uma idiota bêbada, liguei para o meu namorado.
689: Isso é tão difícil de escrever para mim. Tentar descrever o que passei me corta profundamente e me faz passar por flashes de dor, lágrimas e a mais profunda depressão. Realmente me sinto chutado quando já estou no chão. Então, por favor, me perdoe pela introdução longa e pelo estilo de escrita tremido. Honestamente, levei uma semana só para chegar a este ponto.
690: Minha namorada tem passado por uma grande pressão desde o ano passado, quando conseguiu um novo emprego, ela está deprimida e tem oscilações de humor há meio ano. Ela sempre foi introvertida e melancólica, mas sinto que a nova pressão a levou ao limite do desastre. Tentei falar com ela, mas ela respondeu de forma negativa e não fez nada para ajudar. Nos últimos meses, ela disse que estou deprimido e preciso de ajuda. Ela me disse que eu tinha um sintoma ou outro quando na verdade ela é que estava sintomática.
691: Eu fui abusivo e minha mãe estava com medo pela vida dela. Isso começou em uma idade muito jovem. A primeira vez que me lembro dela contando para todos que estava com medo de que eu a matasse eu tinha cerca de 7 anos. Eu só tinha levantado a voz em protesto porque estava sendo severamente punido por 7 dias por "mentir". O relacionamento entre mim e minhas irmãs tem sido tenso na maior parte da minha vida, mas recentemente ela tem se aberto para mim sobre a negligência e alguns comentários gordofóbicos que ela sofreu quando criança.
692: Essencialmente, eles tiveram alguns palestrantes que iam desde pessoas na organização até o prefeito e representantes do estado. Em seguida, exibiram um curta-metragem sobre a diretora que estava se aposentando e essencialmente como ela transformou esse pequeno grupo mal financiado em uma parte incrivelmente útil e essencial da comunidade. Foi insanamente inspirador, sem exagero. Em seguida, eles passaram a ter uma apresentação de slides com fotos de alguns dos sobreviventes. Suas fotos apareceriam enquanto a pessoa contava uma versão resumida de sua história e como essa organização os ajudou.
693: Sinto-me sozinho, porque sinto que as pessoas não consideram "eu estava tendo um ataque de pânico" como uma desculpa legítima para faltar a algo. Nem mesmo sinto que os outros com ataques de pânico entendem 100%, porque não sinto realmente aquela sensação de ataque cardíaco ou algo assim, sinto que meus ataques de pânico são estranhos, e todas as coisas que li sobre maneiras de ajudar parecem ser para pessoas que têm aquelas sensações de ataque cardíaco. Tenho um ataque de pânico e depois fico ansioso com o ataque de pânico, e é apenas um grande ciclo. Tento me abrir com as pessoas, mas elas não entendem realmente. Só quero ser normal.
694: Um barulho alto sustentado como música não me incomoda. Basicamente, eu me assusto muito facilmente e tenho uma resposta visível. É bastante constrangedor em ambientes sociais e profissionais ao ponto de as pessoas acharem que estou fingindo, mas na verdade não consigo controlar minha reação. Fui diagnosticado com Transtorno Bipolar e Transtorno de Personalidade Borderline, no entanto, esse sintoma em particular não se encaixa realmente em nenhum dos dois. Até onde sei, não fui oficialmente diagnosticado com Transtorno de Estresse Pós-Traumático, os médicos que consultei confirmaram sintomas, considerando que tive uma infância muito traumática.
695: Vou começar dizendo, desculpe pelo meu mau inglês ou gramática. O inglês não é minha primeira língua. Eu não falo com ninguém na aula. Eu evito pessoas e garotas que tentam falar comigo porque fico muito nervoso e meu coração começa a bater forte. Eu não falo com nenhuma garota além das minhas irmãs e minha mãe.
696: Tenho medo de tudo e de tudo ao mesmo tempo tenho medo do que aconteceu ou do que pode acontecer. Tenho medo do mundo, da terra, dos céus, das estrelas, dos alienígenas, dos humanos, dos animais, de qualquer pensamento idiota que tenha ocorrido na minha cabeça e que me faz arrepiar. Tenho medo do que sou ou do que posso me tornar. Tenho medo de enlouquecer ou de me tornar chato, ou normal, ou comum, ou estranho, ou algum hippie idiota, ou alguma pessoa teimosa idiota.
697: Consegui colocar um pouco em dia o meu aluguel que estava atrasado com a minha restituição do imposto de renda, mas ainda estou lutando para me atualizar completamente enquanto tento encontrar um trabalho de meio período que eu possa realizar. Não consigo trabalhar de forma lucrativa e fui negado o benefício por incapacidade do Seguro Social nos dois primeiros níveis e em 01/12/2017 solicitei uma audiência perante um Juiz de Direito Administrativo. Isso não deve acontecer por mais de um ano, pois o sistema está sobrecarregado e com falta de pessoal. Em 2000, quando eu tinha 23 anos, fui diagnosticado com Esclerose Múltipla. A Esclerose Múltipla é uma doença crônica, tipicamente progressiva, que envolve danos às bainhas das células nervosas no cérebro e na medula espinhal, cujos sintomas podem incluir dormência, comprometimento da fala e da coordenação muscular, visão turva e fadiga severa.
698: Antes de acontecer, eu era muito amigo dele e o admirava muito quando criança. Não quero arruinar a vida dele, e sempre que o encontro, eu ajo normal e feliz. Quando falo sobre ele, sorrio e ajo normalmente. Às vezes sinto que posso perdoá-lo pelo que aconteceu, mas às vezes tenho pesadelos e me sinto sujo. Penso muito no que aconteceu.
699: Acabei de conseguir um novo emprego e não vou receber até o dia 18. Só estou desempregado há uma semana agora, a empresa em que trabalhava fechou e depois de pagar as contas não tenho dinheiro. Já estava tentando me reerguer desde que fui demitido do meu emprego de longo prazo em outubro. Se você puder me ajudar, contribuirei para este sub quando puder, te pagarei de volta, retribuirei de qualquer forma que eu puder. Não tenho família para pedir ajuda (ambos os pais faleceram, não tenho irmãos, não sou próximo de tios e tias).
700: Eles seriam punidos por brincar, por não usar o banheiro quando ela queria que eles usassem, por até mesmo olhá-la. Eu também seria punido por brincar com eles, ou por deixá-los usar o banheiro quando pedissem. Ela os mantinha em suas caixas por horas, às vezes o dia inteiro. Se eles fossem muito "maus", não recebiam comida. Uma vez me lembro que meu cachorro passou três dias sem jantar.
701: Também quero esclarecer as coisas com a minha família. O que devo fazer? Resumo: Eu não gosto da minha mãe por razões legítimas. Ela está dizendo à minha família que é porque minha cabeça está toda confusa por causa da minha doença mental. Isso chegou até mim e está me deixando irritado, me fazendo sentir vitimizado e estranho em relação a mim mesmo novamente.
702: Amigos, animais de estimação, família se você tiver esse tipo de apoio, recursos da comunidade, o que for necessário, não tenha medo de pedir. Acima de tudo, não desista. Você merece algo melhor, merece sobreviver, merece ajuda e merece ser tratado com dignidade e respeito. Cerca de três dias atrás, minha amiga pensou em adicionar minha campanha do Go Fund Me ao Reddit e muito generosamente a colocou no subreddit do Go Fund Me. Não consigo agradecê-la o suficiente, ela é incrível.
703: "Ei, você não pode deitar assim, cara. Eu poderia te dizer o que eu queria dizer para aquela mãe com aparência de Krillin gigante... *respiração* mas era porque eu estava cansado. Sentei para passar o tempo antes dos abrigos abrirem de manhã. Decidi me estabelecer em Atlanta, porque sabia que sair mais para o norte tornaria difícil voltar para Savannah com o bilhete que eu tinha. Estava preso à Geórgia, até o dia do tribunal..."
704: Hoje entrei no meu computador para jogar algumas partidas com amigos que conheço. Antes dos jogos começarem, me envolvi em uma discussão com um amigo e alguns pontos a serem destacados da conversa foram: - As pessoas não sabem como reagir quando estou por perto porque sou excessivamente sensível. - As pessoas não têm a persistência para continuar tentando ajudar. - Elas não se sentem capazes de ajudar, então têm me evitado.
705: Eu honestamente não conheço ninguém que tenha sobrevivido a isso, e sinto que nem sou mais humano. Enquanto digito isso, estou soluçando, porque tudo é realmente desanimador pra caralho. Eu costumava ser uma pessoa. Agora me sinto como um fantasma. Há alguma medida que eu possa tomar para começar a voltar à normalidade, ou estou preso nisso até morrer ou sair do buraco em que caí?
706: Mais tarde na vida, ela tentaria ter filhos com meu bisavô, esperando por uma filha e teve quatro filhos e finalmente uma filha que mais tarde morreria. Agora ela é a única dos seus 9 irmãos e irmãs ainda viva. Por mais triste que tudo isso seja, honestamente, se ela não tivesse me contado, eu nunca teria sabido. Minha avó é a idosa mais alegre, enérgica e adorável que já conheci, quase 90 anos. Ela aparenta ter 20 anos a menos do que realmente tem, e apesar de ter vários tipos de câncer, ela ainda passa todos os dias cuidando do meu bisavô, com quem está junto desde a morte de seus pais.
707: Eu entendi que fui roubada da minha inocência. Eu só queria abraçar a versão de 15 anos de mim mesma e dizer a ela que tudo ficaria bem. Nunca verbalizei esses sentimentos. Pela primeira vez, falei comigo mesma sobre eles. Pela primeira vez, me senti confortável falando com alguém sobre isso.
708: Faço viagens de mochilão solo e meus amigos realmente me veem como alguém destemido e de espírito livre. Isso torna difícil abrir sobre meus problemas de saúde mental porque eles não conseguem "ver" que eu ajo dessa maneira. Tenho muitos problemas de ansiedade e depressão em relação aos meus relacionamentos românticos. Também tenho problemas de despersonalização e quero ficar sozinho mais frequentemente do que não. Acho que o fato de eu ser tão extrovertido e positivo na maior parte do tempo faz com que meus amigos não percebam que eu luto bastante em alguns dias.
709: etc. - O pai de Bob está sempre implorando para deixar minha filha dormir em sua cama. Ele toma opioides para dormir e quase morreu uma vez porque seu fogão soltou fumaça no quarto e ele não acordou. Bob não vê problema em permitir isso. - Bob tem visitado prostitutas desde que saiu e não usa proteção.
710: Então, eu sobrevivi a anos de abuso físico e sexual quando era criança. Finalmente estou no ponto da minha terapia em que minha terapeuta e eu achamos que estou pronto para trabalhar nisso. Eu realmente gosto dela e confio nela, mas as perguntas guiadas que ela faz me lembram de quantos detalhes específicos eu realmente lembro. Hoje ela me fez fechar os olhos para focar onde no meu corpo eu estava sentindo minha raiva, e foi como se eu estivesse passando por um túnel até que ela não estivesse mais na sala, e meu corpo se sentia todo estranho e plano, minha cabeça parecia gigante e depois absolutamente minúscula, minhas mãos pareciam gigantes e depois meus pés... Eu não sei como explicar. É como aquela cena em Divertida Mente onde os personagens se tornam formas abstratas por um tempo?
711: As coisas melhoraram no ensino médio (graças a Deus), mas é triste como literalmente 5 anos como uma criança (quando a vida deveria ser boa) foram tão difíceis e ainda afetam minha vida até hoje. Minha vida em casa não era super ruim, mas a escola era um inferno. Eu era excluído de tudo e até hoje tendo a ver o mundo como duro e não acolhedor. Desculpe pelo desabafo, é triste como professores e alunos podem ser cruéis na escola primária. O bullying na escola primária causou diretamente tantos dos meus problemas de saúde mental.
712: Ela tem um histórico de ser extremamente exagerada, e em nossa discussão mais recente, ela me abusou verbalmente apenas porque eu estava chateado por ela ter quebrado minha confiança ao contar detalhes pessoais para alguém que eu não conhecia. Ela pediu desculpas um bom dia depois, mas apenas de forma muito vaga sobre o uso de palavrões e em um sentido de "sinto muito se você se sentiu assim". Estou imaginando que uma abordagem tradicional de "precisamos conversar, isso simplesmente não está funcionando" acabaria fazendo ela explodir novamente, e como todos os meus relacionamentos passados terminaram de forma muito amigável, não tenho certeza do que esperar. Como ela pode ser incrivelmente tóxica, considerei simplesmente bloqueá-la e essencialmente "desaparecer", mas também sinto que isso seria muito rude e ela pelo menos mereceria uma explicação. Como terminar com ela sem correr o risco de ela surtar comigo?
713: E se eu estiver numa festa de amigos e um homem sussurrar no meu ouvido que gosta de me olhar para poder se tocar depois... mas ele está namorando minha amiga e sabe que eu não quero chateá-la? E se eu estiver no carro com um homem e alguma mulher o cortar e ele ficar com raiva no trânsito e disser que quer "arrastá-la para fora do carro pelos cabelos e cortar os mamilos dela", mas depois diz que "obviamente não quis dizer isso"?
714: Sinto-me muito estranho por sentir que não tenho nada pelo que chorar, depois chorar, e depois voltar a não estar triste logo após chorar....) Eu simplesmente não entendo....Pensei que o stress fosse algo que se acumulava ao longo do tempo....como se saltasse de 5 -> 6 após alguns meses de stress contínuo...É assim que funciona? O stress flutua entre 1 e 10 diariamente? E o quanto é que as "atividades de alívio do stress" realmente ajudam? Eu acabei de chorar, isso significa que vou de 7 para 5?
715: Chegou ao ponto em que sinto que o Tom está me controlando completamente no esforço de "proteger" me. Ele não me deixa ir a lugar nenhum sem ele e quando é forçado a me deixar, ele me liga a cada meia hora, entra em pânico e volta para casa se eu não atender (não é de propósito que não atendo - às vezes estou cochilando ou estudando). Eu entendo que os eventos foram traumáticos para o Tom. Reconheço que toda vez que vou a uma consulta médica de acompanhamento, ele fica assustado. Eu entendo que o fato de ainda estar tomando medicamentos o assusta.
716: E eu já me despedacei por absolutamente nada no passado, mas vou agarrar em algo nestes momentos, qualquer coisa, e a veia da ansiedade irrompe como um vulcão e não consigo respirar, estou a tremer, estou entorpecido. E ele está lá apenas a lembrar-me, gentilmente... isto não está a acontecer agora. Isto é o teu passado, isto não é o nosso presente. Nunca te menti. Sempre cumpri as minhas promessas contigo.
717: Passei os próximos anos sendo extremamente imprudente e impulsivo. Minha vida em casa nunca foi fácil, eu tinha uma relação estranha com a maioria dos meus parentes, exceto minha mãe, que provavelmente é a única razão pela qual estou estável até hoje. Meu irmão sempre foi visto como o filho dourado e eu como o problema, então eu era constantemente envergonhado pela família estendida por ser tão impulsivo e imprudente, o que todos sabemos que são sinais comuns de TEPT em adolescentes. Acho que minha mãe estava envergonhada do meu ataque inicial e, embora eu tenha conseguido ajuda, nunca fui autorizado a contar a ninguém sobre isso, e muitos dos meus parentes nem fiquei sabendo até os últimos anos, então isso deixou uma dinâmica estranha para mim de não saber como me sinto sobre contar minha história às pessoas, mas também desejando desesperadamente compartilhá-la. Em 2011, finalmente conheci meu marido, que é a única razão pela qual estou tendo tanto sucesso hoje.
718: Infelizmente, isso também afeta praticamente tudo na minha vida, incluindo a memória de trabalho e eventos do dia a dia. Não acontecia diariamente ou mesmo semanalmente, mas eu sempre tinha medo de dizer ou fazer algo que pudesse desencadear isso, então eu sempre ficava calado e não falava muito, e acho que é por isso que minha linguagem também não se desenvolveu corretamente. O neuropsicólogo que eu vi me ofereceu livros para ler e aprender mais sobre minha condição, mas não ofereceu outras opções de tratamento porque a causa do meu transtorno era desconhecida. Eu estava me perguntando se talvez agora que eu sei por que provavelmente tenho dificuldades com a memória, eu posso voltar para obter opções de tratamento mais sólidas? Se sim, com quem devo procurar ajuda?
719: Não, isso não é um exagero, mas eu gostaria que fosse. Enquanto eu estava dirigindo na última terça-feira, fiquei extremamente tonto, suado, e então parei e vomitei sangue por todo o interior do meu carro. Depois de alguns momentos me perguntando se 'era isso' e decidindo 'definitivamente não era, não em uma rodovia', eu me recuperei sozinho para o que restava da vida e dirigi até a próxima saída para encontrar ajuda. Meu parceiro tem um ótimo resumo de por que isso acabou custando tanto dinheiro, mas é uma sequência de eventos muito infelizes. Isso é antes mesmo do fato de que enquanto eu estava entubado e inconsciente, alguém levou a bolsa com todas as minhas roupas e carteira.
720: Bem, não grande, mas mesquinho. Olha, eu moro perto da área dos meus agressores. Se eu algum dia me deparar com eles, eu gostaria de poder gritar," estuprador! Você sabe o que fez!" Eu gostaria que houvesse testemunhas e que eles tivessem que pensar sobre isso. Caramba, eu sei...
721: Nunca contei isso a ninguém porque me faz sentir como um perdedor de 32 anos. Mas agora não tenho orgulho a perder ao dizer isso, então aí está. **Não quero morrer, mas o pensamento de viver em um lugar que odeio e não ter controle do meu futuro é um destino pior.** Só preciso de um pouco de ESPERANÇA. Obrigado por ouvir.
722: Coisas podem acontecer durante o curso da vida que são todas bastante normais, então algo acontece para mudar nossas percepções e de repente podemos lembrar de algo que anteriormente parecia inofensivo para nós, mas com nossa nova perspectiva, podemos nos sentir culpados sobre isso. E podemos nos sentir culpados por coisas que fizemos, podemos nos sentir culpados por coisas que não fizemos, mas gostaríamos de ter feito, e é claro que podemos nos sentir culpados por nada. Não precisamos ter feito algo ou omitido algo para nos sentirmos culpados. Outros podem nos fazer sentir culpados através de suas expectativas em relação a nós. Expectativas podem levar à decepção, e o sentimento de decepção deles pode levar ao nosso sentimento de culpa.
723: Ela precisa de alguns reparos na casa e de um carro confiável. Seu rendimento fixo e apoio da família não são suficientes para fazer tudo. A van que ela está dirigindo tem alguns problemas sérios. A transmissão está falhando e não há aquecedor ou desembaçador. As luzes, piscas e freios nem sempre funcionam corretamente devido a problemas elétricos.
724: No entanto, isso foi há 5 meses e não ouvi nada sobre a indicação. As coisas estão piorando (não com a minha alimentação, que está boa!), mas os sintomas do meu PTSD estão intensos. Não estou dormindo, minha automutilação aumentou e estou lutando para sair de casa. Também estou prestes a perder meu emprego porque a empresa para a qual trabalho está falindo.
725: Ontem, quase tive relações sexuais com alguém. Mas quando estava acontecendo, senti que estava apenas pela metade. E agora minha memória disso está confusa, e quando tento pensar sobre isso, não vejo do meu ponto de vista, vejo de cima de mim. Como se não estivesse *realmente* acontecendo comigo. Gosto genuinamente de ter relações sexuais, mas gostaria de saber maneiras de diminuir meus sintomas de trauma e permanecer presente durante isso.
726: Percebo que estou "bem" porque agora estou além da fase aguda de TEPT que desenvolvi no ano passado. Os flashbacks estão melhores - menos frequentes e menos intensos. Aprendi a lidar com os ataques de pânico no trabalho - tenho um processo para lidar com esses eventos agora, e muitas vezes funciona. Mas a razão pela qual estou realmente bem é porque não me esforço em nada para fazer amigos, namorar, ou expandir minha vida além do trabalho e do meu pequeno mundo. Não consigo expandi-lo.
727: Agora que meu tratamento parou esse gatilho de acontecer e às vezes penso em voltar. Se eu fizer isso, ocasionalmente verei lugares e prédios conectados a más lembranças. Ao visitar minha cidade agora, estou bem ao ver esses lugares, mas não gosto, então evito-os. Minhas opções são voltar ou vender e começar uma nova vida em outro lugar. Então eu pergunto se alguém mais fez uma mudança semelhante de volta para sua cidade natal e se saiu bem?
728: Quero sentar e conversar com minha namorada, mas não quero me envolver despreparado. Devo mesmo tentar ter essa conversa? Se sim, existem livros ou materiais de leitura que posso consultar para fundamentar meu argumento?
729: Quando você se depara pela primeira vez com um sociopata, você estará completamente alheio a quem eles realmente são. Eles serão quem eles acham que você quer que eles sejam. Eles são falsos. Talvez tenha demorado um pouco para ele mostrar suas VERDADEIRAS cores para você, talvez tenha sido bem perto do início. Mas o momento mais importante foi quando vocês se conectaram no início.
730: Então, minha colega de quarto se mudou recentemente e nosso apartamento está bem vazio e desde que ela se mudou, tenho tido os piores ataques de ansiedade e tenho dependido um pouco do meu namorado e passado tempo com ele para me distrair, mas ele trabalha à noite e é quando minha ansiedade está no seu pior. Tudo passa pela minha cabeça. Como se eu estivesse o incomodando ao pedir para passar tanto tempo comigo?? (ele nunca expressou isso. Na verdade, ele expressou o oposto completo, o que é bom) mas sinto que estou sendo muito grudenta e irritante, o que me leva a querer passar um tempo sozinha no meu apartamento, mas meu apartamento só me deixa mais triste porque estou sozinha e me sinto inútil, como se ninguém se importasse??
731: A pensão por invalidez não parece ser suficiente para cobrir nem mesmo o meu aluguel, quanto mais a comida (para mim e meus animais de estimação) e a iluminação e aquecimento. Não posso levar meu gato e meu cachorro para um abrigo. Não sei o que fazer. Sinto que tenho que aceitar como ele é e aprender a conviver com isso, mas estou sempre infeliz. Não tenho mais amigos.
732: Mas alguém me perguntou se eu precisava de uma camisa e me deu uma. Pedi para ligar para minha mãe, mas ela não conseguia entender o que eu estava dizendo, então ele falou com ela. A ambulância chegou e eu disse aos policiais que meu namorado me bateu, mas não estava dando mais informações. A mulher da ambulância me disse que, se eu recusasse a ir com ela, ela me levaria à força porque eu estava apresentando sinais de traumatismo craniano. Eu fui.
733: *Estrada para a falta de moradia. * Desenvolvi a ideia de que iria morrer jovem, por volta dos 21 anos. Não me lembro como cheguei a essa ideia, mas era isso. Eu estava obcecado por essa ideia.
734: Foi apenas graças a alguns amigos (e a alguns maravilhosos estranhos aqui no Reddit) que consegui pagar a nossa conta de eletricidade, mas ao fazê-lo esgotamos todo o dinheiro que tínhamos em mãos, e uma vez que usamos toda a comida que tínhamos do banco de alimentos (só podemos ir uma vez por mês aqui), agora estamos totalmente sem a maioria das coisas. No momento, nem podemos lavar roupa porque não temos as moedas, mas isso é um problema menor comparado à falta de comida. Se alguém quiser ajudar, minha irmã e eu fizemos uma lista de desejos que estou incluindo aqui. Qualquer ajuda é muito apreciada! [Amazon <url>.
735: Olá, sou um jovem de 19 anos lidando com a Agorafobia ao longo do último ano. Dito de forma direta, a Agorafobia é o medo de ir a lugares públicos, às vezes até de sair de casa. Na semana passada, algumas coisas muito desagradáveis aconteceram na minha casa. Eu contei aos meus pais sobre o que venho lidando há algum tempo.
736: Bem, da última vez que brigamos, eu finalmente liguei. Eu estava tão assustada e enquanto ele se escondia no porão com todas as portas trancadas e a luz apagada, os policiais tiraram fotos das minhas mãos e pescoço enquanto eu pedia repetidamente para não prendê-lo. Eles me disseram que seria decisão do juiz quando ele visse as fotos. Bem, o que você sabe, ele recebeu um mandado. Ele não compareceu à primeira audiência, então eu sei que ele está em ainda mais apuros agora.
737: Um cara chega e diz que a polícia está a caminho. Ele me dá uma carona e acabamos de sair do estacionamento quando os policiais estão por toda parte, incomodando todo mundo... especialmente os sem-teto e os skatistas. Vimos algumas pessoas sendo presas, mas eram só os policiais mexendo com as pessoas. Duas coisas boas saíram disso tudo. Eu não fui pego e fiz um novo amigo que me levou para almoçar e quer me ver.
738: Não há nada que eu possa dizer ou fazer que vá aliviar as preocupações dela. No passado, eu tentei resolver as coisas, mas isso não ajudou. Eu tentei apenas ouvir e concordar ou oferecer comentários como "isso parece ruim" ou "eu entendo", mas isso também não parece ajudar. Alguém tem algum conselho sobre o que posso fazer ou dizer para não causar raiva ou começar uma briga? Estou perdido quanto ao que preciso fazer ou ser para ela.
739: Mas não sinto atração física por ele. Normalmente, a personalidade conta muito para mim. Já conheci caras por quem não me senti atraída e depois comecei a gostar muito por causa de suas personalidades (e vice-versa). Passo por dias em que converso por skype com esse cara e gosto da ideia dele e sinto que posso me sentir atraída por ele fisicamente, mas há outros dias em que não sinto nada fisicamente. Estamos muito distantes no momento, então não tivemos nenhum tempo presencial nos últimos meses (ele vai se mudar em 5 meses).
740: A minha doença não pôde ser diagnosticada na altura sem seguro. Estava demasiado doente para permanecer em Nova Iorque, por isso tive de voltar para casa. Avançando para janeiro de 2014, a viver com o meu pai em Ohio, acordei paralisada da cintura para baixo do lado esquerdo do meu corpo (durou quase dois meses). Finalmente fiz os exames de que precisava: diagnóstico de Esclerose Múltipla. Também tenho Fibromialgia, Artrose nos joelhos, apneia do sono central, DDM e outros problemas de saúde variados.
741: Eu simplesmente parei de fazer coisas produtivas, falar com pessoas, lembrar de compromissos, etc. Estou desempregado e quase sem dinheiro, mas procurar trabalho está me fazendo sentir como se não conseguisse engolir ou respirar fundo. Descubro que passei o dia todo jogando videogame, navegando no Reddit ou esta manhã li resenhas sobre um livro que será lançado por quase 2 horas. Não estou tomando remédios, embora esteja tentando Gaba, já que tinha um pouco de qualquer maneira. Para tornar as coisas ainda mais divertidas, minha irmã está brava comigo porque sou "cronicamente egocêntrico" por ter esquecido de responder a ela sobre a possibilidade de nos encontrarmos para jantar, porque estou desligado.
742: Eu realmente preciso de ajuda! Meu namorado e eu começamos a namorar em março de 2017, e éramos amigos há alguns anos antes disso. Nos primeiros 7 meses do nosso relacionamento, éramos inseparáveis. Dormimos na mesma cama quase todas as noites, embora não morássemos juntos (isso entra em jogo mais tarde). Nós nos fazíamos muito felizes, e havia uma tensão mínima.
743: Mas eu estava me sentindo cada vez mais sozinho... como se não pudesse confiar ou depender dela. Isso estava me destruindo por dentro e eu estava sempre ansioso. Finalmente, depois de um colapso que tive no Natal por causa dos meus medos e da falta de ajuda da minha parceira para me curar disso, ela terminou comigo. Voltei para casa no dia seguinte e não nos falamos desde então. Tenho estado arrasado...
744: 7. Este estudo incluirá apenas participantes com 18 anos ou mais. Por favor, envie-nos uma mensagem privada se estiver interessado em participar. Assim que entrar em contato conosco, enviaremos um link para o questionário de triagem para verificar se você se qualifica e para lhe contar mais sobre o estudo. Por favor, note: Se você participou deste estudo em algum momento em 2016 através da Universidade de Vanderbilt, infelizmente você não é elegível para participar novamente.
745: Nas últimas noites tenho adormecido e depois sinto a sensação de estar a cair e acordo sobressaltado. Isso acontece durante horas. Esqueço o nome científico para isso, mas não importa realmente. Já me aconteceu antes, mas nunca como 50 vezes seguidas que me impedem de dormir. Por que diabos?
746: Que porcaria. Fiz isso a mim mesmo. Eu sabia que precisava estudar e só fui adiando. Eu sabia que não fui bem, mas não achei que fosse tão terrível. Vou ter que mentir para todos sobre isso.
747: Para o dinheiro restante, ele está sendo destinado ao pagamento atrasado da mãe ao distrito e continuará a complementar o cuidador pessoal, como um bônus à compensação da agência estadual. Estou sem outras ideias sobre o que mais podemos fazer para apoiar essa mulher e sua filha. Criamos uma página no Gofundme, mas não consigo colocar o link aqui no momento. Estou tentando chamar a atenção de qualquer pessoa que possa ouvir ou oferecer alguma assistência. Obrigado Reddit por toda a ajuda antecipadamente.
748: Dirigi os 10 minutos para casa com meu noivo ao telefone me ajudando a contar minha respiração. Cheguei em casa e desabei. Não conseguia respirar. Meu pescoço e peito doíam. Eu estava histérica.
749: Hoje tivemos uma briga muito ruim e ela está em casa enquanto estou do lado de fora... Não acho que consigo voltar mais e não tenho para onde ir, com o pouco dinheiro que tenho comigo e apenas uma vaga ideia do que fazer. Tenho 18 anos, sou não-binário e tenho tido um relacionamento ruim com minha mãe desde que meu pai saiu quando eu tinha 8 anos. Moro em uma área com muitas drogas, cheia de gangues e definitivamente não é segura à noite. Os abrigos próximos estão lotados, não tenho carro e não tenho amigos ou família para recorrer...
750: Portanto, não deve ser surpresa que eu tenha feito a pergunta "O que exatamente estamos fazendo aqui?". Bem, isso não deu certo, pois ele insinuou que estava recém-saído de um relacionamento longo e não queria se comprometer ainda (Jason estava solteiro há mais de um ano e o relacionamento durou 3 anos). Mordi a língua até sangrar e disse a ele que estava tudo bem porque tínhamos mais amigos em comum naquele ponto, apesar de ter dito que precisava de um espaço direto por algumas semanas ou mais. Infelizmente, o que se seguiu não poderia ter sido mais violento. Não o tipo de violência física, mas tensão emocional e turbulência alimentadas por encontros em ambientes sociais e por álcool.
751: Mas nem sequer penso que a terapeuta deva realmente se importar, ela parece realmente se importar, mas não consigo entender. Não comecei a terapia porque achava que ela se importaria, comecei a terapia porque pulei de uma ponte há 1 ano e tenho um irmão e uma irmã de 18 e 21 anos que são jovens demais para lidar com um suicídio, seria errado, então a terapia é a solução que encontrei. Agora sinto que é tudo pelo que vivo, uma parte de mim realmente gosta de como ela é gentil. Mas outra parte de mim se sente amarrada nos últimos dias, estou ficando cansado desta cidade e quero pegar minha mochila e seguir por aquela estrada aberta, como fiz 16 vezes nos últimos 15 anos, e ela é a única razão pela qual não o faço.
752: Eu tenho visto a mesma desde então, e ela me ajudou a processar tanto, me ajudou a reconhecer e começar a superar muitas coisas... Eu fui de odiar e temer meu pai (desde o incidente com minha irmã, que acabou desencadeando a lembrança de ter sido culpado pelos problemas conjugais, entre outras coisas) ao ponto de nem conseguir estar perto dele em reuniões familiares ou com amigos sem sentir ansiedade e querer fugir, para ser capaz de aceitar as coisas que aconteceram no passado, e me lembrar de que elas estão no passado, e ser capaz de interagir com ele novamente, mesmo que eu realmente não sinta mais nenhum amor familiar por ele. Eu me importo com ele, com seu bem-estar, mas... Esse vínculo familiar não está mais lá, ele o destruiu quando veio buscar suas coisas, alguns dias depois de sair... A única vez que eu me posicionei contra ele. Ele fez um comentário maldoso sobre minha mãe, e eu disse para ele seguir em frente e fugir de seus problemas como sempre faz, e ele me encurralou e me sacudiu, gritou comigo quando eu desabei, até minha mãe chegar em casa e fazê-lo sair...
753: Com toda essa porcaria acontecendo comigo, acho difícil manter a cabeça erguida e não ser negativo. Ao antecipar o pior e vocalizá-lo, sinto que tenho uma melhor chance de evitar o pior, porque ainda estou sofrendo (me tornando antipático ou fazendo papel de bobo). Além disso, se a situação se sair melhor do que o esperado, ficarei agradavelmente surpreso e não ficarei desapontado quando algo der errado. Por causa disso, minha relação com minha família também é horrível. Não quero perder um dos meus poucos amigos por causa disso, mas não tenho ideia de como mudar ou se tal coisa é sequer possível.
754: Sinto-me ótimo, mas estou preocupado. Tentei me matar há um ano e um mês. Sou propenso à depressão. Estou preocupado em desmoronar muito forte, e tenho filhos para cuidar. Alguém mais já passou por algo assim?
755: Eventualmente, eu denunciei as mensagens, pois elas continuavam chegando, e recebi críticas verbais dos amigos dele por ter feito isso (eu moro em uma comunidade pequena, encontrando ele ou os amigos dele o tempo todo). Depois, silêncio total. Eu sentia um alívio leve todos os dias que não ouvia falar dele, ou dos amigos dele. Após a segunda aparição dele no tribunal, ele se declarou inocente das acusações de ameaças e agressão. Eu fiquei chocada.
756: Já passou cerca de um ano e meio desde o evento que desencadeou problemas na minha saúde mental. Depois de frequentar aconselhamento em grupo por meses sem melhorias, decidi procurar um terapeuta individual. Só consegui um quase um ano após o próprio evento. Agora, finalmente, 5 meses depois, consegui ver um psiquiatra que me diagnosticou oficialmente com transtorno de ansiedade generalizada, depressão e transtorno de estresse pós-traumático. Decidi obter um livro de exercícios e meu terapeuta e eu vamos começar a longa jornada de superar meu TEPT!
757: Eu não sei o que fazer agora. Estou tendo tanta ansiedade e sinto que não há esperança para mim agora. Custou muito esforço postar isso. Eu entro em pânico muito facilmente. Também tenho problemas de confiança.
758: Dois dos meus melhores amigos dos últimos 10 anos estão se afastando de mim. Fui diagnosticado com TEPT há 1½ ano, e naquela época eles foram muito solidários. Mas nos últimos 6-9 meses; na verdade, quase desde que a aposentadoria antecipada financiada pelo governo entrou em pauta, eles não me contataram tanto. Normalmente, nos comunicamos por e-mail, mas já faz cerca de 3 meses desde que recebi um e-mail deles. Ontem, tomei a iniciativa e escrevi para ambos em cópia..
759: Ajude-me aqui, companheiro ansioso, se nos reunirmos talvez possamos criar um plano elaborado para me ajudar a evitar isso, não sei, tenho fobia de telefone. Estas são conversas realmente importantes que terei que fazer chamadas e muito depende da minha explicação e do meu comportamento e muitas coisas podem dar tão terrivelmente errado e sou tão absolutamente socialmente inepto e chamadas telefônicas são uma das piores maneiras para mim de dizer palavras e fazer sentido e - por favor, ajude. 😔😔.
760: Quais seriam seus argumentos? Para mim, parece que o mesmo raciocínio teria que estar por trás dos tipos de "câncer masculino": não tenha medo de fazer o exame, valorize seu corpo para prestar atenção às variações e esteja ciente das ações que você precisa tomar para identificar o problema e sobreviver. Seus comentários e contribuições são bem-vindos. Se este não for o subreddit apropriado para fazer essa pergunta, por favor, sugira outros subreddits para postar isso. Obrigado.
761: Também esta semana eu postei sobre estar animado para ir para casa no verão e ela respondeu com "Super animada para você voltar para casa neste verão (Emoji piscando). Eu, é claro, retribuo os elogios etc. Então, minha pergunta é a seguinte. Eu quero fazer algo pequeno para ela no Dia dos Namorados. Nós estamos conversando há cerca de um mês agora.
762: Eu reuni a coragem de ser um pouco mais público, eu acho, com meus problemas. Se tiver perguntas, sinta-se à vontade para perguntar. Também obrigado por ler este post em geral! Espero que tenha um excelente dia!
763: Fiquei chateado e chamei os cachorros e fechei a porta. Quando ele entrou, ele me evitou no início e quando o confrontei sobre mentir e andar às escondidas, ele defendeu dizendo que é minha culpa não estar bem com isso. Nunca estive bem com isso e sinto que fui enganado durante todo esse relacionamento. O fato de ele priorizar ficar chapado em vez de me confortar realmente machuca meus sentimentos. Estou cansado de me sentir menos importante do que uma planta.
764: Isso poderia ser derrotado pelo National Post publicando uma refutação, fortemente redigida e bem pesquisada (a antítese do artigo de vingança analfabeto que Cosh escreveu e Owens apoiou) explicando a ciência por trás dos cães de serviço para PTSD: ciência que tem sido revisada por pares e estudada minuciosamente desde 2002. Mas infelizmente, até o momento, o National Post se recusa a cumprir o juramento de todos os jornalistas que fala sobre integridade e educação.
765: Comecei a ficar deprimido, mas não estava ciente disso pessoalmente. Minha esposa começou a perceber que eu não estava comendo, estava de mau humor, não estava dormindo e passava o dia deitado na cama. Ela me perguntou se eu estava bem e... desabei. Todas as emoções chegaram a um ponto de ruptura e comecei a chorar copiosamente. Eu disse a ela que estava pensando em suicídio...
766: O veículo então bateu em uma árvore e caiu no rio. Ele conseguiu sair do veículo, mas as corredeiras do rio estavam muito fortes e ele não conseguiu salvar sua namorada e seu filho. Ele teve que encontrar uma casa ou alguém com um telefone para ligar para o 911. Quando o resgate chegou, eles também não conseguiram salvar sua namorada e filho devido à água estar muito alta e perigosa. E todos os ocupantes faleceram nesse acidente.
767: Eu me perguntava se mais alguém tinha um lugar semelhante onde sempre se encontrava. Não consigo decidir se é saudável ou não, já que a maioria das coisas traumáticas que aconteceram em casa foram nesse espaço. Acabo me encontrando acampada, soluçando no chão, mas não consigo realmente entender por que é o lugar que sempre procuro. Em segundo lugar; se não está me ajudando a me recuperar, como posso tornar o resto da minha casa mais atraente? Não estou escolhendo conscientemente acabar na cozinha, é apenas para onde vou.
768: Eu tomo banho com febreze e também cuido dos meus dentes com escova de dentes, pasta de dente, fio dental e enxaguante bucal. Quanto à comida, eu vou à Dollar Tree (ou qualquer outra loja) e só compro itens de $1 como batatas fritas, enlatados com abridor, sacos grandes de pipoca, etc e mantenho muitas sacolas de compras para serem usadas como sacos de lixo. Para as bebidas, felizmente para mim, há uma máquina de refrigerantes de $0,25 ao lado da loja. Também me inscrevo em cartões de pontos porque são muito importantes para mim usar mais tarde. Quando eu limpo, vou até uma daquelas estações de aspirador de pó, tiro o lixo, limpo a bagunça que fiz e borrifo febreze por toda parte.
769: Uma vez fui ao hospital e precisei de cirurgia na mão, então mandei mensagem para ela quando descobri e disse "oi mãe, estou no hospital, vou fazer cirurgia esta noite, pensei em te avisar". Ela nunca veio me visitar e nem sequer perguntou que tipo de cirurgia era. O que devo fazer? Sinto que não passo de um fardo e só quero desaparecer. Eu me rebelei e fiz minhas próprias coisas como adolescente porque estava tão machucado com o que passei, é normal ela guardar isso contra mim? Ela só me vê como o problema que a incomoda.
770: Estou tentando descobrir o que aprendi de bom com isso. Mas tudo o que consigo pensar é que aprendi que ninguém pode ser confiável, incluindo eu mesmo, as pessoas são inconsistentes e instáveis, as pessoas não se conhecem, se o amor existe então não significa muito, e mesmo que você realmente acredite que alguém se importa com você e quer você em sua vida a ponto de finalmente não questionar isso, eles podem te cortar e começar a te tratar como se você não valesse nada sem aviso prévio. Quanto mais eu processo o que aconteceu, mais percebo que realmente não há esperança de encontrar o tipo de relacionamento que espero, e realmente não há mais nada que valha a pena viver além disso. Então, coisas divertidas. Certo?
771: Vou tentar manter isso o mais curto possível. Conhecemo-nos há 6 meses e foi uma química instantânea. Apaixonamo-nos bastante rapidamente e costumávamos falar o tempo todo sobre o quão surpreendidos estávamos com nossos sentimentos e como nunca tínhamos sentido isso antes. De qualquer forma, há um mês ele começou a ligar menos, ele ainda dirigia algumas horas para vir me ver, mas a comunicação entre nós ao nos ver era sem entusiasmo. Normalmente não sou pegajosa, mas costumávamos falar no telefone várias vezes ao dia. Isso se transformou em uma ligação de 5 minutos.
772: Eu tomei uma decisão de que já tinha o suficiente desse medo e que iria morrer lutando e não ter mais medo. Cheguei a esse ponto há alguns anos. É maravilhoso poder dormir em paz. Estava cansado de querer dormir no porta-malas do meu carro (na minha garagem) porque tinha medo de dormir sozinho em casas. Estava cansado de dormir no sofá ou no chão de diferentes cômodos só para evitar dormir nos quartos por causa do medo.
773: Desde os meus quinze anos, o meu padrasto, quando volta para casa do trabalho, bêbado. Pede-me sempre para lhe fazer massagens nas costas nuas, pisando nelas quase todas as noites. Mesmo que seja meia-noite, ele faz a minha mãe acordar-me, mesmo que eu não queira. Mas eu obedeço porque tinha medo de recusar, pois ele poderia ficar bastante zangado se o fizesse. Não sei o que se passava na cabeça da minha mãe naquela altura, mas apenas assumo que ela estava demasiado impotente, demasiado com medo do meu padrasto.
774: Este é um grupo de primeira pessoa, então você precisa ser a pessoa com um transtorno para participar. Para se juntar, visite nosso site <url> ou confira nosso Instagram: <url> Acreditamos que somos mais fortes juntos, por isso o apoio mútuo é tão útil e importante. Cuide de si quando precisar; cuide dos outros quando puder. Se você tem menos de 18 anos, pode encontrar um link para o nosso servidor 13+ no site e no Instagram. -Zen.
775: Ele diz que não quer ir para a terapia (eu sei que essa é a sugestão usual). Existem coisas que podemos fazer para superar essa fase? É melhor fazê-lo sair um pouco todos os dias ou é demais? Não quero piorar a situação. Obrigado pela ajuda. Resumo: como posso ajudar meu namorado desinteressado..
776: Eu de repente fiquei muito fraco, tonto e cansado.. passando dias na cama. Nunca tive uma febre real.. os médicos atribuíram isso a uma fadiga pós-viral de algo que eu tinha pego.. Eu melhorava por alguns dias e então "caía" novamente. Não foi até eu ter feito inúmeros exames que voltaram limpos.. e ter ido ao pronto-socorro pela última vez desesperado para descobrir o que estava errado que o médico me encaminhou para o psiquiatra, pois suspeitava de depressão e ansiedade (eu já havia perdido 10 libras até então.. e não pesava muito para começar). Fui diagnosticado com depressão clínica moderada-severa e ansiedade.. o psiquiatra descartou SFC e lyme etc, já que meus sintomas vinham e iam e mudavam diariamente. Fui receitado com medicamentos ssri.. mas isso me deu o pior ataque de pânico que já experimentei na minha vida.. e outra viagem de ambulância...
777: O homem que me abusou, sua mãe é uma figura política. SUSPEITO que ela esteja usando sua riqueza e influência para manter em segredo o abuso de seu filho. A família tem me culpado pelo meu abuso, negando que tenha acontecido, me ameaçando para que eu mude minha história e difamando geralmente meu caráter. Não consigo provar, mas suspeito que isso possa ter acontecido com uma garota antes de mim. Existe uma maneira de expor essa família?
778: Olá a todos, estamos começando uma empresa que atuará no espaço de autoajuda. Em resumo, estamos desenvolvendo um programa de treinamento baseado em pesquisa que educa os usuários sobre a ciência do bem-estar e como integrar os princípios em suas próprias vidas. Estaremos fornecendo ferramentas que são educacionais e imediatamente aplicáveis, como livros, vídeos do YouTube e módulos de aprendizagem baseados na web. Para tornar isso eficaz, precisamos de algumas informações sobre sua percepção do campo da autoajuda, conhecimento prévio sobre ele e abordagem atual em relação ao seu próprio bem-estar.
779: Eu não sei como mencionar isso para minha parceira sem parecer como Mulder. EDIT. Claramente o que eu preciso fazer é apenas conversar com ela sobre isso. Tenho alguns exemplos em mente que vão deixar o ponto claro. Principalmente a primeira noite em que fui apresentado a todos e uma festa de inauguração de casa que fomos...
780: A pessoa precisa de alguma forma ter vivido essas fantasias, por exemplo, através de um relacionamento sexual contínuo com uma criança. A pessoa tem pelo menos 16 anos de idade e é pelo menos 5 anos mais velha do que a criança. Eu tinha 13 anos quando isso aconteceu, tinha acabado de entrar na puberdade, ela tinha 19 anos e era mais de 5 anos mais velha. Isso foi abuso? Fui abusado quando criança?
781: Anexo e uma base segura são as duas coisas que um sobrevivente de PTSD não tem. Corrigir isso é fundamental em sua recuperação. Isso permite que os sobreviventes se reconectem com a família e o mundo em geral. Nível social: Sachs-Ericsson e colegas, lá em 2002, descobriram que indivíduos com cães de serviço estavam menos isolados socialmente e se sentiam mais confortáveis ao iniciar interações sociais com os outros, também aumentava a desejabilidade social de um sobrevivente (observe também que Henry & Crowley, em 2011, descobriram que o senso de autoestima e a maturidade de um sobrevivente eram aumentados exponencialmente ao ter um cão de serviço).
782: E realmente, é por isso que estou digitando este post. Quero saber com certeza se testemunhei um incidente de violência doméstica (sinta-se à vontade para excluir este post se não for o caso - novamente, este é um descartável, então não me importo), se há algo que eu poderia e/ou deveria ter feito de forma diferente, e se há algo que eu possa fazer para ajudar caso isso aconteça novamente (o que, conhecendo meu trabalho, acontecerá). Estou me perguntando se deveria ter passado as informações dela para uma linha direta, ou mentido sobre ligar para a polícia, ou *algo* - no fundo da minha mente, continuo dizendo a mim mesmo que havia algo que eu poderia ter feito aqui. Alguma ideia? EDIT: Caso não esteja claro, EU liguei para a polícia - apenas não informei minhas suspeitas de violência doméstica até a chegada deles, devido ao que aconteceu entre a ligação e a chegada deles.
783: Sempre amei café, mas recentemente tenho tido alguns ataques de pânico por volta da hora do almoço (estou assumindo que é quando o efeito do café passa). Não tenho certeza se o café é o problema ou não. Alguém tem boas alternativas ao café para resolver esse problema? Sinto falta dele.... Por favor, inclua detalhes e experiência em suas sugestões.
784: Ela jogou com raiva o cobertor que eu queria do meu lado da cama e eu disse a ela que não queria mais dormir na cama, então iria dormir no sofá. Ela sabe que os médicos disseram para não fazer isso, mas ela não parecia se importar, o que para mim é mais uma evidência de que ela não se importa tanto com a minha saúde. Enquanto eu estava juntando minhas coisas para sair do quarto, fiquei mais exaltado e a chamei de vadia por se importar menos comigo do que com os objetos inanimados que possuímos. Ela se levantou e literalmente me empurrou. Eu não sou muito grande, e embora tenha resistido por um tempo, ela acabou me empurrando para fora do quarto e bateu a porta.
785: Isso é horrível. Eu sei que preciso de ajuda. Quero obter ajuda. Fui abusado sexualmente durante toda a minha infância (pelo menos 10 anos, possivelmente mais). Esqueci as memórias por muito tempo, mas agora finalmente estou recuperando-as e isso está me assustando.
786: Nós estamos juntos há um pouco mais de 2 anos agora, e o ensino médio está quase acabando. Ele tem querido se mudar para Toronto há um tempo e eu tinha considerado me mudar para lá para a universidade também. No entanto, eu planejo ficar em casa (Toronto fica a apenas 4 horas de distância). Eu diria coisas sobre como seria incrível se morássemos juntos ou nos visitássemos. Nunca uma vez ele mencionou que não queria um relacionamento à distância.
787: Eu parei, olhei para baixo, olhei para ela. Peguei na mão dela, dei um passo para o outro lado, para a outra cidade. Virei para encará-la e peguei na outra mão dela. Olhei nos olhos profundos dela e disse: "Esta é a primeira cidade para a qual viajamos juntos, que possamos viajar para muitas mais". Puxei-a sobre a linha da cidade e beijei-a.
788: Decidi que passei tempo demais deixando a Ansiedade vencer. Não quero mais apenas ser informado sobre a Ansiedade, quero me tornar um especialista em entender todos os aspectos dela.
789: Olá a todos. Sou gerente do meu departamento agora, na empresa em que trabalho há mais de 4 anos. Recebi a oferta para o cargo uma vez antes, cerca de um ano e meio atrás, mas recusei porque senti que não estava pronto. Recebi a oferta novamente há alguns meses e aceitei porque ninguém mais estava disponível para assumir. Na verdade, comecei no dia em que meu filho nasceu (o que traz suas próprias ansiedades, mas que não considero avassaladoras - na verdade, acho gratificante).
790: Mas, por enquanto, e até que eu esteja no caminho adequado para a recuperação, simplesmente não sinto necessidade de ter relações sexuais e isso me preocupa mais do que qualquer outra coisa. Ele diz que o sexo é natural e no momento, mas eu me vejo tendo que planejar tudo, até o que dizer e fazer com antecedência. O sexo simplesmente não é natural para mim. Isso tem representado uma grande ameaça para minha identidade sexual, e temo que se eu iniciar amanhã, simplesmente vá desabar em lágrimas no meio de tudo. Estou tão, tão assustado...
791: Mas na segunda vez que eu estava descendo do ônibus, e quando me virei para caminhar pela minha rua, notei que ele estava dirigindo ao meu lado e começando o mesmo padrão. Vidros escurecidos, placa de licença obscurecida, mas parecia ser de fora do estado. Fiz um relatório policial na primeira vez, fui direto para a delegacia na segunda vez. Eu estava conversando com uma defensora das vítimas quando dois policiais se interessaram pelo caso e começaram a me explicar sobre o assédio intimidatório. Eles perguntaram se eu tinha tido algum relacionamento abusivo...
792: Foi uma honra fazê-lo por este homem incrível e exemplo de masculinidade em seu aspecto mais heroico, corajoso e inteligência incisiva de um cirurgião trabalhando com uma arma apontada para a cabeça, RPGs explodindo a 10 metros de distância. &nbsp; **Por favor, compartilhe suas histórias e comentários.
793: Eu estava um pouco confusa com o que eles queriam dizer, então o marido dela decidiu me encontrar e conversar comigo sobre o que estava acontecendo. Da maneira como ele colocou, ele estava dizendo que meu marido não iria agir fisicamente pelo que ele podia perceber, mas houve limites que ele ultrapassou. Infelizmente, ele não pôde fornecer exemplos porque não conseguia lembrar o que foi dito, mas ele conseguia lembrar o sentimento que teve, e era de nojo. Isso foi durante a temporada de festas quando a empresa deles teve um influxo de novas pessoas e elas estariam indo embora dentro de algumas semanas porque o trabalho que fazem é muito físico e nem todo mundo consegue lidar com isso. O marido da minha amiga me disse e cito: "Há amizade, há flerte, o que ele fez, mas é inocente porque todo mundo flerta, mas então há certos limites que você não diz a outra pessoa estando em um relacionamento comprometido ou casamento com outra pessoa e ele estava fazendo isso.".
794: Ele segurou acidentalmente minha garganta com muita força e as marcas de seu afeto permaneceram em mim muito tempo depois que ele se tornou uma lembrança. Ele arrancou minhas lágrimas e deixou meu rosto pálido para que ninguém pudesse ver as marcas de sangue deixadas em meu pescoço. Então, meu mundo foi tingido de branco para que ninguém pudesse observar a mancha por trás da minha devastação. A cor da minha pele e a cor do medo eram quase uma combinação perfeita, embora meu medo fosse claramente um tom mais claro do que o que estava por baixo. Quem poderia saber?
795: Eu sofro de Depressão Maior/Ansiedade/Fibromialgia e escrevi isso como um exemplo do que sinto em um dia comum para que pessoas que não têm doenças mentais possam entender. Esvaziado não descreve completamente o sentimento. Porque dentro dessa casca estão milhões de terminações nervosas cruas sentindo tudo que passa por perto. Tudo é tão intenso. Entre a dor mental e física, é incrivelmente difícil se manter firme.
796: Eu não "sinto" mais isso, mas honestamente não consigo dizer se simplesmente não consigo deixar o passado para trás ou se estou olhando para isso de forma objetiva. Se eu terminar, isso vai esmagá-la pessoalmente E adicionar a estranheza de ela contar para os amigos e família que acabou. Então, eu não quero fazer isso a menos que seja realmente necessário. E se eu sair, como posso mitigar alguém que ameaçou suicídio ao me ver partir?
797: Ele está alegando que eu o agredi naquela briga. Tive que ir ao tribunal e ser tratado como se eu fosse o agressor e o tempo todo ele ficou sentado ao meu lado. Uma ordem de proteção foi emitida e nem eu nem minha filha podemos ir para casa. Tenho 30 dias para desocupar ou enfrentar o despejo do meu senhorio e perdi meu emprego por causa de tudo isso. Minha pré-audiência é no próximo mês e meu advogado parece não ter ideia sobre o meu caso.
798: Olá, então eu tenho sofrido de ansiedade social crônica desde que me lembro. Tive uma infância bastante traumática, o que resultou em eu ser socialmente desajeitado e muito nervoso em ambientes sociais. Avançando para esta semana - fui convidado para uma festa neste fim de semana. Eu adoraria ir, mas, para ser honesto, estou com muito medo de ir.
799: Tenho me sentido estranho no último dia, onde senti que ia ficar doente e me senti estranho, estou na casa do meu pai visitando e agora estou com diarreia e minha dor nas costas, acho que é por causa dessa cama. E agora estou começando a me dizer talvez eu esteja tendo um ataque cardíaco. Talvez eu tenha sentido dor no peito um segundo atrás, mas não consigo dizer se era real ou não?? Alguém me diga que estou louco e estou bem.
800: Sinto-me terrível porque nunca fazemos nada divertido. Nunca vamos ao zoológico ou ao cinema porque geralmente é muito tarde e estou muito esgotado quando o apanho. Não é preciso dizer que este estilo de vida está a matar-me. Estou miserável. Não tenho amigos, vejo a minha esposa algumas horas por semana por causa dos nossos horários opostos e estou esgotado.
801: Os meus padrões de sono são erráticos porque eu não quero mais dormir. É normal ter TEPT com pesadelos TODA vez que eu durmo? Toda vez? A minha psicóloga começou a tentar me dessensibilizar lentamente mostrando-me fotos e vídeos do que me perturba: isso está atualmente piorando as coisas. Quanto tempo até eu começar a ver melhorias?
802: Olá. Sou novo aqui, mas pensei em compartilhar um pouco da minha história. Entrei no Reddit há três meses para os subs de sobreviventes. Estou em terapia há cinco meses e tem me ajudado muito. Nunca busquei ajuda antes, tive uma experiência ruim com terapia há uma década e nunca mais voltei, não achei que poderia ser ajudado.
803: Eu (um jovem menor de idade) estou postando neste subreddit, porque a família da minha namorada (uma jovem menor de idade) passou por uma 'separação' e uma 'reconciliação' indesejada de certa forma. Vamos chamar minha namorada de "Linda". A família imediata de "Linda" é composta por sua mãe, sua avó e sua irmã. A interação mais notável que o pai, Bill, teve com a família foi bater bêbado na janela da mãe de Linda *cedo* de manhã. Bill saiu por razões desconhecidas para mim cerca de 16 anos atrás após o nascimento de Linda.
804: Estou gordo, pouco atraente, desmotivado e, o melhor de tudo, com seis dígitos de dívida de empréstimo estudantil e nem sequer me formei ainda! Nunca conseguirei me sustentar sozinho, então lá se vai o último resquício de esperança para namorar, embora os relacionamentos não pareçam bons para mim de qualquer maneira. Eu estraguei meu futuro haha. Tenho dores constantes no estômago e dores em todo o corpo devido à ansiedade que sinto 24 horas por dia. Além disso, minha saúde também está piorando, então isso é divertido...
805: Amigos e entes queridos (que não têm ansiedade) continuam me dizendo para relaxar e, como é um lugar tão movimentado, não é nada pessoal e para não pensar ou se preocupar com isso. Tenho certeza de que é 100% verdade, mas não importa quantas vezes seja dito, a ansiedade nunca acredita. Começo meu próximo turno em 30 minutos e estou começando a surtar e ter pequenos ataques de pânico que não aconteciam há um tempo. Tenho sido muito bom em manter minha ansiedade sob controle e não me colocar em situações ansiosas, e esse trabalho desafiou isso (estar em público e cometer erros é um dos meus maiores gatilhos), mas o salário e a reputação da empresa são amplamente conhecidos e é um dos empregos mais desejados na minha cidade. Alguém tem algum conselho ou talvez passou por algo semelhante e saiu por cima?
806: Não sei como é fisicamente possível estar tão ansioso neste nível de medicação. Para ser justa, minha ansiedade e pensamentos acelerados sobre voltar ao primeiro empregador são tão ruins que nem consigo realmente assistir TV, então os mecanismos saudáveis de enfrentamento são bem escassos. Estou postando isso realmente porque não consigo acreditar seriamente que a) consigo sustentar isso fisiologicamente e b) que ainda tenho ido trabalhar todos os dias. Acho que chego em casa e desabo todos os dias também, então tem isso. Queria tanto não ter feito isso, e é como se meu cérebro estivesse preso nesse ciclo de arrependimento, medo e também raiva de mim mesma por pensar que essa seria a resposta.
807: Eu nunca pensaria em ter uma conversa assim com minha ex e não contar para minha namorada. Parece ser mentir por omissão em um relacionamento onde concordamos que não haveria segredos. Devo confrontá-la? Sugestões sobre como abordar isso?
808: Eu tenho um plano de curto prazo, mas nada de longo prazo. Estou assumindo que ela vai desligar meu telefone nas próximas 24 horas, então não terei acesso a serviços de mensagens ou chamadas até que meu noivo possa me incluir em seu plano. Infelizmente, ele pode perder o emprego porque estava morando comigo e minha mãe. Hoje tivemos uma briga muito ruim e ela está em casa enquanto estou do lado de fora... Não acho que consigo voltar e não tenho para onde ir, com muito pouco dinheiro comigo e apenas uma vaga ideia do que fazer.
809: Dias em que está realmente bom, e dias em que você está ansioso aparentemente do nada? É como se o cérebro estivesse funcionando em algum tipo de ciclo ou algo assim. Como um ritmo circadiano, mas um ritmo de ansiedade? EDIT: Encontrei este artigo depois de postar, é super útil e se eu não o colocasse aqui, alguns de vocês poderiam ter perdido. Leia agora mesmo, vale a pena!
810: Não estou exagerando quando digo que, legitimamente, 100%, pensei que ia morrer. Não acho que já tenha ficado tão assustado. Eu mantenho um diário e ler o que escrevi naquela época me faz chorar ao lembrar. Algo novo que tenho experimentado é a dormência. Nunca me senti dormente antes, mas isso tem acontecido mais ultimamente.
811: Estou compartilhando isso no caso de ajudar alguém como eu. Algumas outras ideias que foram sugeridas por outras pessoas quando postei isso em outro lugar incluem votar antecipadamente, se o seu estado permitir, e pesquisar os candidatos com antecedência (a Liga das Mulheres Eleitoras é boa para isso: <url>). Se alguém tiver mais alguma coisa para adicionar a esta lista, fique à vontade! E lembre-se de que as eleições nos EUA são exatamente daqui a uma semana, em 6 de novembro. 1. PLANEJE COM ANTECEDÊNCIA.
812: De repente, todos na família estavam fazendo o que ela desejava para apaziguá-la. FH é o mais novo e sempre está por perto quando ela tem 'crises'. Ela recusou a medicação que melhorava suas crises por medo dos efeitos colaterais (palpitações). As crises a fazem chorar e pedir que a morte chegue mais cedo. Sua irmã está muito menos envolvida e parece ter o mesmo ponto de vista que eu sobre a doença de sua mãe.
813: Sinto-me tão danificada pela minha infância que sinto que nunca poderia ser consertada. Tudo o que ele disse sobre mim é verdade. Sou estúpida, louca, vagabunda, vadia, prostituta, e as pessoas só me querem pelo meu corpo. Sinto-me tão pronta para simplesmente ir. Eu me odeio tanto...
814: Ela desliga; disse-me que ia fazer; mas ela sai. Isso foi um pouco assustador. Mas acho que nessa fase a polícia já estava aqui, porque o abuso dele começa. "Oh, você realmente chamou a porra da polícia, não é?" "Por que você chamaria a porra da polícia?" "Não posso acreditar que você chamou a porra da polícia". Três dias depois, acabei de verificar o telefone.
815: Quando ela era bebê, ela brincava com ela quando mandavam deixá-la sozinha. Ela fazia coisas que não devia. Muitas vezes agia como se Grace fosse sua filha. Não ajudava o fato de Anna ter uma aparência madura, com 1,73m, e frequentemente perguntavam se Grace era sua filha. Por volta dos 18 meses de Grace, me pediam cada vez menos para cuidar dela, e Anna estava fazendo isso.
816: Meu coração acelera e minhas mãos começam a suar, imediatamente sinto como se precisasse fazer xixi e então me preocupo por não ter banheiro (pelo menos no trem). O desconhecido é o problema aqui - por quanto tempo ficarei preso? Eu sei que isso é estúpido - sei que estou bem, sei que muito provavelmente estaremos nos movendo novamente em breve, mas são os constantes e se que me deixam assim. Olho ao redor e todos os outros parecem perfeitamente calmos - talvez resmungando com o inconveniente, mas estou dominado pelo medo. Eu odeio isso.
817: Além das acusações de agressão por tê-la espancado, CERTO? Se sim, quais seriam as opções dela com relação ao contrato de arrendamento que ela não conseguiria pagar? Eu quero desesperadamente ajudá-la com essa situação. Sinto que se eu puder ajudá-la e optar por não fazer, qualquer coisa que aconteça com ela se torna minha culpa. Eu me recuso a deixar isso acontecer.
818: Eu também ficaria muito grato se você pudesse apenas orar por ela e pela nossa família durante este tempo. Além disso, se alguém estiver familiarizado com esse tipo de problema de saúde sério, eu ficaria muito feliz em ouvir sobre isso para saber mais sobre o que ela está enfrentando. Eles nos disseram que os exames revelaram Streptococcus pneumoniae, uma das formas mais comuns de estreptococo. Obrigado por ler. <url>.
819: Não estou louco, mas isso torna muito difícil competir, pois rapidamente estou percebendo que minha escola era bastante fácil e eu não me esforcei muito. Sim, é minha culpa, mas eu não achava que teria que competir com os melhores dos melhores. Apenas conheça bem o curso. Sempre fui capaz de me aplicar, com uma quantidade infinita de força de vontade e um desejo de aprender. Então, sim, pensei que poderia aprender o que precisava saber, mas é mais do que isso, é saber CADA pequena coisa sobre tudo porque é isso que todo mundo sabe.
820: Não é preciso dizer que tudo isso é uma mentira dele. Ele está aqui do DSS/Serviço Social, assim como eu. O que me preocupa é a minha segurança. Esse cara claramente tem problemas mentais, é viciado em drogas e álcool, e agora estou realmente preocupado que ele possa fazer algo comigo porque me posicionei contra ele e suas bobagens sem sentido. Como devo proceder... Chamar o Serviço Social e denunciá-lo? Ou chamar a polícia da próxima vez que ele me assediar?
821: Eu nem sei o que dizer. Minha namorada estava realmente, muito brava. Não com a minha família, eles estão apenas baseando isso no que ouvem, mas com a minha irmã. E honestamente, eu também estou muito bravo. O que diabos ela poderia estar dizendo sobre mim?
822: Olá a todos, tenho namorado minha namorada há cerca de 10 meses e tudo está indo bem no relacionamento. Acho que as duas maiores fraquezas são minha dependência emocional e às vezes a falta de habilidades de comunicação dela. Gosto de expressar como me sinto e prefiro falar abertamente sobre os problemas, enquanto ela prefere ignorar as questões. Nos conhecemos na faculdade e as amigas dela da escola têm um grupo de amigos homens.
823: Ele cresceu de um menino curto, rechonchudo, cabelo laranja, rosto sardento, desajeitado para um homem aparentemente forte, tatuado, perfurado, alto, ruivo, que eu achava que sempre quis. Desde os 13 anos, eu achava que ele me amava. Eu não sabia por que, mas ele me dizia frequentemente; no telefone, por carta. Eu era a garota que ele achava que nunca poderia ter. Eu estava fora de sua liga (palavras dele).
824: E meus pesadelos são uma mistura aterrorizante de horror corporal intenso e flashbacks de trauma. Então eu acordo ainda mais cansado e com dor, o que me deixa miserável durante o dia. Agora estou lidando com minha dor crônica aumentando, meus outros sintomas de TEPT me derrubando, minhas outras doenças mentais se manifestando, e além disso estou tão cansado dos pesadelos que não consigo fazer nada a respeito. Eu simplesmente não consigo vencer. Estou tão, tão cansado...
825: Eu posso passar de me sentir super mal (ansiedade) para me sentir super bem com apenas um único pensamento (que, na maioria das vezes, são exagerados). E então, com outro pensamento, posso passar de me sentir super bem para me sentir super mal. Isso acontece em questão de segundos e essas mudanças podem durar horas, parar e depois voltar novamente. Quando tenho os sentimentos ruins, é terrível e a única maneira de lidar com eles é pensando em uma maneira de me matar. Então, quando tenho os bons sentimentos, eu esqueço completamente a sensação que os ruins me deram e vejo o lado positivo.
826: Poderíamos completar o dinheiro, mas nesse ponto o próximo aluguel estará vencendo. Conseguimos emprestar $450 de amigos/família, mas é tudo o que podemos conseguir. Peço a qualquer pessoa com um grande coração que nos empreste apoio. Como disse no início, entendo que $650 é muito dinheiro. Vamos reembolsar quando pudermos nos recuperar desse golpe.
827: Pode levar semanas até que o problema seja resolvido ou eu perceba que estava ansioso por nada. Recentemente estou me mudando de casa devido a circunstâncias familiares e é algo que eu realmente não queria fazer ainda, mas estou tendo que fazer e o lugar para onde estou me mudando é adorável, mas estou realmente ansioso com isso e se estou fazendo a coisa certa. Esses pensamentos que estou tendo estão causando esse sentimento realmente sombrio e terrível. Esse sentimento é comum? Eu me perguntei se esse sentimento é minha intuição, mas não acredito que seja, acho que é puramente ansiedade.
828: Olá a todos, sou um homem de 22 anos que tem enfrentado problemas extremos de depressão e ansiedade desde os 12 anos. Também fui nadador competitivo durante a minha infância e esses problemas começaram a surgir quando fui colocado em um grupo de idade muito rigoroso e exigente. Sessões de natação de 1,5 horas (4k metros) 6 dias por semana com um treino de terra de 30 minutos todos os dias ou a cada dois dias, eu acredito. Eu talvez tenha nadado apenas uma competição antes de ser colocado nesse grupo e fiquei completamente sobrecarregado.
829: Olá, este é o meu primeiro post no Reddit. Tenho pesquisado na internet sobre ansiedade em jogos online e parece que há pessoas que a têm. Isso é um alívio para mim. Gostaria de jogar com pessoas que têm esses problemas, porque imagino que me sentirei mais confortável sabendo que temos o mesmo problema.
830: Nos últimos anos, tenho ficado cada vez mais com medo de viagens de carro. Tenho tido pavor de morrer em acidentes de carro. Não sei de onde exatamente vem esse medo. Quando era adolescente, me envolvi em uma batida de carro muito leve, mas foi só isso. Na faculdade, morava em uma cidade com trânsito intenso e acidentes frequentes, mas nunca vivenciei um acidente eu mesma.
831: Isso não é tanto um pedido de ajuda, mas eu só quero desabafar sobre todos os meus problemas em algum lugar e este parece ser o lugar. Tenho ansiedade há alguns anos, mas este ano estou completamente deprimido. Já considerei fugir tantas vezes, mas sempre me sinto mal por aqueles que estou tentando deixar para trás. Nunca me machuquei (graças a Deus), mas estou sempre desanimado e paranóico. Surpreendentemente, a faculdade é a única coisa que não me deixa ansioso.
832: Talvez como resultado eu me sinta terrível por querer mais dele, sinto que é incrivelmente ingrato da minha parte porque ele faz tanto bem para mim e é realmente bom para mim de muitas maneiras. Especialmente com a minha depressão e coisas do tipo, ele lida com muitas coisas domésticas além de trabalhar muito mais do que eu. Me sinto mal por escrever este post. **TL;DR - Meu parceiro de mais de uma década é ótimo para mim de muitas maneiras e ruim para mim de outras maneiras, me sinto terrível quando ele é ruim comigo, mas também me sinto culpado pra caramba por expressar isso por causa de todas as vezes em que ele é incrível para mim. Estou me perguntando se isso é abuso emocional e, se for, o que posso fazer a respeito?.
833: Também sofro de cólicas/menstruações muito dolorosas todos os meses. Não compartilho isso com as pessoas com quem trabalho porque não quero "reclamar" nem acho que seja da conta delas! Hoje, pedi para sair na hora do almoço, porque estava com muita dor, tive cólicas terríveis e acabei sangrando pelas calças! Constrangedor! A secretária me disse que não havia problema...
834: "18 And Under é uma instituição de caridade de apoio confidencial para jovens sobreviventes de abuso de qualquer tipo. Se você deseja conversar sobre qualquer coisa, visite o fórum de apoio e aguarde para encontrar um membro da equipe de apoio (como eu) que fará o melhor para apoiá-lo através do que você está passando. Estamos sediados em Dundee, Escócia (Reino Unido), mas já apoiamos sobreviventes de todo o mundo. Aqueles que são locais, ou estão dispostos a fazer a viagem, temos um Centro em Dundee onde você pode conversar com voluntários e membros da equipe de apoio pessoalmente."
835: Preciso de ajuda. A casa do meu parceiro está uma bagunça. Isso é um eufemismo, ele tem mais de 60 recipientes vazios de bebidas na mesa de centro, tem mais de 30 moscas da fruta voando ao redor, e o cheiro é nojento. Não sei o que fazer, está ficando cada vez mais difícil para mim ir até lá. Isso me preocupa porque sou uma pessoa limpa, tudo tem o seu lugar.
836: E estou com medo o tempo todo. Tenho flashbacks de transtorno de estresse pós-traumático em casa, e agora minha casa está cheia dessas memórias de aranhas e insetos. E sinto que tão poucas pessoas na minha vida realmente conseguem lidar com isso e isso é ainda mais isolante. Desculpe. Eu precisava de um lugar para colocar isso e tentar parar de chorar.
837: Tanto eu quanto ele queremos manter contato e continuar fazendo coisas juntos como amigos, mas acho extremamente difícil. Também sei que há uma grande diferença de idade, tenho 23 anos e ele tem 39, mas me conectei com ele de maneiras que nunca me conectei com mais ninguém, e ambos os meus relacionamentos anteriores de 3 e 1 ano foram com caras que eram 11 e 13 anos mais velhos do que eu, eu só gosto de homens mais velhos e me sinto mais confortável com eles. Será que todos esses sentimentos estão errados? Poderia ser porque não tenho ninguém aqui e encontrei conforto nele como a razão pela qual desenvolvi sentimentos por ele? Não tenho certeza e quero sua ajuda!
838: Eu vou ao meu traficante e pego um oitavo de maconha, volto para casa em outra cidade, fumo, e sinto um alívio me envolver, finalmente estando em casa, longe desse louco Irmão Ariano. Não ouvi falar dele até alguns dias depois, ele ligou para o meu telefone, mas eu não atendi... Se ele estiver de volta naquele abrigo quando eu voltar, vai ser ESTRANHO!!! **MORAL DA HISTÓRIA:** Não ajude pessoas sem-teto com caronas, mesmo que estejam indo na mesma direção.
839: Vou conversar com meu terapeuta sobre isso na próxima sessão também. Preciso encontrar algum tipo de equilíbrio aqui, entre viver minha vida e manter meu medo sob controle. Deus abençoe a todos vocês que passaram por violência doméstica e abuso - desejo sinceramente a todos vocês o melhor absoluto em suas vidas e recuperações. Todos somos heróis aqui. xx.
840: Estou muito preocupado que talvez nunca consiga colocar um preservativo, durar na cama ou satisfazer uma mulher com o meu pênis. A garota ficou muito satisfeita e até exausta, e disse que foi a maior quantidade de vezes que ela gozou em uma noite e que os caras anteriores apenas enfiavam e faziam movimentos (o que secretamente me deixa com ciúmes, honestamente, já que estou preocupado que talvez não consiga enfiar agora). Ela continua me mandando mensagens sobre nos encontrarmos de novo. Ela disse que sou ótimo com as mãos e um ótimo beijador, mas ficou em silêncio sobre o meu pênis, que aparentemente eu estava usando muito mal. Mantive a calma durante a noite toda e ri da situação, e ela foi muito compreensiva e disse que já esperava, mas estou muito preocupado que talvez tenha alguma deformidade ou algo do tipo...
841: Você acha que ela está apenas tentando me deixar para baixo suavemente ou que pode haver algo, mas ela simplesmente não está pronta? Todo mundo com quem trabalho diz que ela gosta de mim. Até mesmo a amiga íntima dela do trabalho disse algo semelhante. Provavelmente estou pensando demais nisso, como costumo fazer. O que vocês acham?
842: Na semana passada, tive uma entrevista absolutamente fantástica. Eles tinham requisitos secundários e terciários que não estavam na descrição do cargo, e eu atendia a todos eles e mais alguns. Fiz os entrevistadores ficarem "Oh, wow!" quando mencionei algumas das coisas que fiz, estagiei no mesmo lugar que um dos entrevistadores, na mesma época. Rimos e nos demos muito bem, e a entrevista durou o dobro do tempo previsto.
843: Eles estão a 2 horas de distância e eu tive a oportunidade de visitá-los recentemente e eu gritei como uma garota na maior parte da viagem. Dois caras e duas garotas são do que esse grupo é composto. Eu não preciso pisar em ovos, como alguém que sempre se sente um fracasso, é bom ver outras quatro pessoas como eu que gostam de mim. Alguém mais tem experiências como essa? Onde eles têm ansiedade, seja ela grave ou leve, e quando estão perto de certas pessoas ela simplesmente desaparece?
844: Meu agressor está na minha família, e estou no processo de cura, mas a cada reunião de família/feriado eu devo ver meu agressor, o que me causa ataques de pânico, choro constante e flashbacks, causando um alvoroço sobre o que poderia me deixar tão "perturbado". Tenho medo de me abrir para minha família com medo de ser afastado para sempre e prejudicar os relacionamentos. Tenho membros mais jovens na família que estou tentando proteger, então sinto muito peso nos ombros quando estou tendo um episódio ruim de PTSD perto do meu agressor e dos membros mais jovens da família.
845: Também houve uma tentativa de estupro contra mim quando eu tinha 21 anos. Eu nunca percebi o quanto esses eventos tiveram efeito sobre mim. Há outra mulher que eu gosto (F32). Ela é muito inteligente e conversamos o tempo todo. O problema é que sou casado, mesmo que meu casamento seja terrível.
846: De qualquer forma, isso não durou muito, talvez meio ano. Eu liberei aquele apartamento e a maioria das minhas coisas (mantive algumas caixas com minhas coisas do militar, objetos pessoais, mas pouco mais). Olhando para trás, havia alguns sinais de manipulação emocional aqui, mas era sutil... e você sabe como é, o amor é cego. Nós ficamos noivos. Foi um grande evento.
847: Por algum motivo, a sobrinha decidiu nos ligar e basicamente dedurar o ex por estar usando drogas, etc... nós meio que já sabíamos da situação dela. Nós temos a guarda, então não é um grande problema. Bem, ele convidou a sobrinha, que vamos chamar de Carla, e o namorado dela para um churrasco em nossa casa. Bem, eles nunca foram embora, nem entendo como isso aconteceu, mas aconteceu. Bem, depois de grandes problemas com o namorado, finalmente conseguimos nos livrar dele.
848: Não consigo funcionar tendo apenas um colega de quarto hostil, não precisando trabalhar, literalmente não há como eu funcionar sem-teto. Mal consigo me manter longe do suicídio neste momento. Não posso ir para uma instituição de cuidados residenciais porque eles maltratam e abusam das pessoas com muita frequência nos Estados Unidos, e não consigo lidar com mais abusos ou acabarei me matando. Alguma ideia do que fazer? Obrigado.
849: Que admito, tenho desenvolvido sentimentos por ela. Mas quero que isso continue, pois gosto da companhia dela e nos damos bem juntos.
850: Eu descrevia meus sintomas para os amigos e eles diziam que era normal, ou que tinham pensamentos próprios e que tudo estava na minha cabeça. Mas eu sabia que isso não era normal, sou uma pessoa otimista e não tenho medo de pessoas, na verdade gosto de socializar e conhecer pessoas, mas minha ansiedade atrapalha e meu medo de julgamento... mas mesmo assim eu sabia que não estava nervosa, mas meu corpo estava reagindo de alguma forma... não sei como descrever. Só queria poder sair para beber com minhas amigas e quando os caras se aproximassem, não ficar analisando demais e ficar nervosa... e começar a tremer por causa de todo o fluxo de sangue para o meu rosto... lidei com isso por anos, e estava prestes a apenas viver assim... mas então fui a um bar para encontrar minhas amigas, mas cheguei atrasada. Uma vez no bar, vi um grupo de caras sentados com elas...
851: A ideia do que os ISPs podem fazer uma vez que a falta de regras esteja realmente ativa me fez sentir enjoado. Não consigo dormir e isso está afetando minha vida escolar. Não posso pagar resgate aos Fascistas Corporativos que desejam controlar a internet e não suporto a ideia da internet se tornar como a da China e da Coreia do Norte. Ainda estamos lutando, mas estou paranóico e cada dia que se aproxima do dia 23 de abril me deixa mais enfurecido e ansioso. Sinto-me sob ataque e com a sensação de que minha vida está prestes a ser destruída.
852: Conheci o Zach e o James. Tínhamos mais ou menos a mesma idade. James era um excelente aluno, sempre honrado desde o 1º ano, e tinha uma irmã mais nova que estava no 2º ano na época. No entanto, Zach não era tão inteligente, era mediano, mas muito decente e legal. Avançando para o nosso primeiro teste do trimestre, depois de terminar todas as minhas provas durante o dia, James me perguntou, do nada, "Saan mo mas gusto?".
853: Agora, na semana passada, a ansiedade atingiu mais forte do que nunca. Estou verificando pontuações do Snapchat, atividades nas redes sociais, último acesso, etc., o que eu sei que já é motivo para relacionamentos não saudáveis. O problema é que quando estávamos juntos e enquanto estávamos conversando por mensagem, era absolutamente perfeito até a semana passada. As mensagens estão mais curtas, minhas mensagens estão sendo ignoradas (ela está online, mas não lê minha mensagem) por horas a fio, não há mensagem de boa noite / bom dia, é tudo muito limitado e curto. Tentei questioná-la sobre isso como uma forma de acalmar minha ansiedade, mas isso foi recebido com um toque de hostilidade, no sentido de 'sim, está tudo bem, não preciso estar em constante comunicação com você', mas estou tão preocupado que ela esteja se afastando ou perdendo o interesse e está tudo escapando das minhas mãos...
854: Currículo: <url> Obrigado!
855: Olá a todos! Acabei de começar a compartilhar minha história no YouTube e pretendo continuar construindo este canal com mais informações sobre conscientização de cultos, recuperação, etc. Acho muito importante que sobreviventes como eu sejam os responsáveis por liderar a educação sobre cultos, em vez de permitir que os cultos continuem sendo mal representados e sensacionalizados na mídia. Por favor, assistam e se inscrevam! Seu apoio é muito apreciado \^\_\^.
856: Parecia que não havia reconhecimento do meu estado emocional e que ele só queria que eu ficasse quieta. Isso me assusta. Ele afirma que estava tentando me confortar, mas estou realmente tendo dificuldade em acreditar nisso. Esta é a segunda vez que algo assim acontece. A primeira vez foi quando estávamos discutindo e a situação estava ficando muito acalorada.
857: Estou escrevendo em nome do meu amigo e colega (com a permissão dele) que tem visto sua filha Laney deteriorar constantemente após sofrer subitamente derrames maciços devido a uma doença conhecida como Moya Moya, onde o corpo tenta compensar o fluxo sanguíneo inadequado para o cérebro enviando capilares que inevitavelmente se rompem. Ela está agora em condição terminal e a família está enfrentando uma montanha avassaladora de contas médicas. A cereja no bolo é que o início dos derrames ocorreu enquanto a mãe de Laney estava grávida de 8 meses. O último ano e meio tem sido horrível. Eu postei o [link para um GoFundMe <url> iniciado pela madrinha de Laney na esperança de que possa haver alguns de vocês que gostariam de contribuir.
858: Durante uma de nossas muitas discussões, ela comparou isso a eu brincando com pessoas da minha lista de amigos. Eu expliquei que geralmente somos amigos no jogo e só falamos realmente sobre o jogo. Algumas vezes ela se ofereceu para falar apenas sobre coisas do jogo com seus amigos. Da última vez que ela se ofereceu, eu aceitei sentindo que resolveria meu problema. Uma vez que aceitei a oferta dela, ela recuou quase imediatamente durante a mesma conversa.
859: Ele ameaçou sair quando eu tentei abrir uma terceira, e eu parei. Ele diz que isso é muito gratificante para ele, mas também é muito aberto sobre o quão difícil tem sido. A terapeuta, embora seja mais reservada e menos emocionalmente pessoal, disse que precisou de supervisão várias vezes em relação a mim. Não importa o quão simpáticos eles sejam, se eu estragar meses de progresso, decisões sobre para onde isso está indo parecem prováveis. Tirar isso de dentro parece ter ajudado bastante.
860: Eu disse a ele que não estou usando isso na minha maquiagem e nas minhas coisas de contato! Estou chorando e gritando e ele está gritando comigo e empurrando uma vassoura no meu rosto e eu apenas digo a ele que estou tirando todas as minhas coisas do banheiro, então agora está nas prateleiras que acabei de limpar. Então, agora, a única coisa minha no banheiro é minha escova de dentes e pasta de dente. Não posso viver assim. Não posso mais ficar aqui.
861: Então, minha pergunta é o quão preocupado devo estar com isso? É provável que esse cara venha me procurar ou cause problemas no futuro? Ou estou exagerando? O que você faria se estivesse no meu lugar? Obrigado!
862: Cresci acreditando que tudo de ruim que acontecia era minha culpa. Tenho tentado muito fazer algo da minha vida depois daquele inferno, mas agora que tudo parece estar desmoronando novamente, sinto que estou me quebrando. Isso deve significar que sou verdadeiramente sem valor e um desperdício de vida. Sinto que nem tenho permissão para me sentir assim, porque mereço essa vida difícil. Alguém já experimentou um esgotamento terrível por causa de PTSD/TOC?
863: Aos 26 anos... foi uma montanha-russa. Foi ótimo no início... depois o peguei com outra pessoa em uma festa. Terminei ali mesmo, percebi que não podia deixar ir... voltamos, terminamos, ele se tornou abusivo... foi só piorando a partir daí. Eu simplesmente não conseguia deixá-lo ir. Continuei esperando que desse certo... nunca deu.
864: Na noite passada, convidei alguns amigos para o Ano Novo, como é costume. Todos nós ficamos bastante bêbados, como é costume. Entre meus amigos bêbados estava minha boa amiga "Lily", alguém com quem sou amigo há um tempo. Há muito tempo, ela me disse que tinha sentimentos românticos por mim. Eu a rejeitei, por estar em um relacionamento, mas admito que também tinha uma pequena queda por ela.
865: * Fraca afinidade α2: triazolam, clordiazepóxido (maior afinidade por α3), brotizolam, quazepam, tetrazepam (maior afinidade por α3) e alguns outros. - * Alta afinidade α3: diazepam, clonazepam, temazepam, lorazepam, tetrazepam, flunitrazepam, nimetazepam, fenazepam e bromazepam. - * Afinidade moderada α3: alprazolam, adinazolam, estazolam, clordiazepóxido, clorazepato e flurazepam.
866: Curiosidade: <name> me ajudou um pouco há alguns anos atrás através do Twitter. Você pode verificar seus tweets com/sobre mim por volta de julho/agosto de 2014. (Eu deletei minha conta do Twitter desde então, mas acabei de me inscrever novamente.) <name> pagou por um mês de sessões semanais remotas com um terapeuta popular da Costa Oeste. Esse terapeuta brilhante é o único com quem já me identifiquei, antes ou depois.
867: Também, para responder à pergunta de um milhão de dólares que todos têm, "Como isso acontece com alguém que ganha seis vezes mais do que seu agressor?" Eu gostaria que as pessoas falassem mais sobre o outro lado do abuso financeiro. Ouvimos falar de todos os homens que abusam financeiramente de suas parceiras proibindo-as de ter um emprego, ou negando-lhes acesso às contas bancárias, e coisas do tipo. Há também o lado em que eles monitoram cada conta e se tornam completamente aterrorizantes se sua parceira que ganha mais comprar apenas um copo de café que não foi aprovado por eles. Eles gastam todo o dinheiro dela em coisas aleatórias que podem passar como despesas domésticas.
868: Se você ocultar informações financeiras desse tipo de abusador, eles vão conseguir arrancar isso de você de alguma forma. Acredite em mim. Não é bonito. Eu ocultei os números do meu cartão de crédito por um ano, e paguei por isso todos os dias. De qualquer forma, estou desabafando totalmente neste momento, mas foi seriamente incrível encontrar uma pessoa neste mundo inteiro que realmente confirmou que o que eu vivenciei ao tentar obter ajuda era real.
869: Eu estava me sentindo doente, tinha trabalho para fazer, estava cansada, e tudo o que eu podia fazer era gritar que não queria estar tão perto do próximo passo e ser arremessada de volta por algo que eu não sabia que estava vindo. Eu sei que é minha culpa. Eu sei que deveria ter sido mais cuidadosa, mais preparada. Mas não consigo fazer isso. Meu namorado tem implorado para eu manter o bebê, e isso me deixa dividida.
870: Nada os estava incomodando. Ninguém estava sendo um valentão na escola. Suas notas começaram a cair. Eu estava fazendo as perguntas certas, mas eles continuavam dizendo que nada estava acontecendo. Avançando seis meses...
871: Meu marido tem um controle de impulsos fraco (palavras dele), especialmente quando fica com raiva ou frustrado. Eu notei que ele frequentemente desconta a frustração no cachorro (ele é um resgate que é legitimamente difícil de controlar). Ele nunca me bateu nem bateu no cachorro, mas muitas vezes puxa a coleira com muita força e exagera na disciplina. Por exemplo, outro dia, o cachorro estava muito ansioso e se comportando mal, latindo no carro para cada cachorro que passávamos. Quando chegamos em casa, meu parceiro saiu do carro e puxou a coleira do cachorro com tanta força que ele caiu pela porta para trás.
872: Não tenho nada para perguntar no momento ou algo que alguém precise saber, mas não consigo procurar alguém quando não estou lidando bem ou em um estado, sinto que é algo que tenho que superar sozinho, que não posso contar a ninguém. Odeio passar por isso sozinho, não é que minha família não tente me apoiar, só não quero ver minha mãe chorar de novo porque estou quebrado e ela tentou de tudo, mas nada ajuda. Já tive mais de 5 terapeutas e visto pelo menos isso novamente em uma única consulta, mas não consigo me envolver e desenvolvi uma fobia vaga em relação a eles, costumava me esconder em casa quando sabia que tinha um compromisso e só saía se me prometessem que não precisava ir. Então, tem sido em grande parte não tratado, não por falta de tentativa. Não consigo ver minha condição mudando.
873: Depois de cuidar da minha cura, minha maior preocupação tem sido que ele faça isso novamente com outra pobre mulher. Ele já está namorando alguém novo que é ainda mais jovem do que eu, eu já era 13 anos mais nova do que ele, e estou tão preocupada por ela que uma vez que ela ultrapasse a marca de 2 anos de namoro ele repetirá o padrão de abuso assim como fez no passado. Eu gostaria que houvesse uma maneira de pelo menos dar às mulheres e homens a chance de saber no que estão se metendo antecipadamente e então deixá-los decidir se acham que a pessoa está reformada ou não antes de ficarem presos em um relacionamento potencialmente abusivo. Me deixa doente que o padrão de abuso possa continuar sem transparência. Eu gostaria que houvesse um banco de dados online de agressores domésticos semelhante aos agressores sexuais.
874: Eu não tinha mais tempo para mandar mensagens como costumava, e certamente não podia mais planejar realisticamente viagens para vê-la. Ela estava claramente infeliz comigo por não ser mais comunicativo, mas as coisas realmente chegaram a um ponto crítico quando comecei a namorar alguém. Lisa foi a única pessoa no meu círculo íntimo de amigos a ter uma reação ruim quando contei a ela que estava namorando outra mulher, o que foi chocante para mim porque confiava nela, e porque ela frequentemente usava as redes sociais para expressar seu apoio à comunidade LGBT. Ela frequentemente me dizia que assim que conheci minha namorada, parei de falar com ela (Lisa). Conforme meu relacionamento com minha namorada ficava mais sério, Lisa e eu nos tornamos ainda mais distantes um do outro, e ela frequentemente ignorava minhas mensagens de texto ou e-mails (nenhum de nós dois gostava muito de falar ao telefone).
875: Tenho lutado para trabalhar/ser empregado desde que meu primeiro emprego me deu ansiedade há 6 anos, mas sinto que só agora finalmente consegui superar isso. Em dezembro, consegui trabalhar em um contrato em tempo integral em um escritório por 6 semanas com apenas 1 ataque de pânico massivo. Mas agora, estou prestes a ter 3 empregos de meio período. Eles não são o tipo de empregos que eu adoraria ter (eu meio que quero um emprego onde possa conversar com outras pessoas no local de trabalho), mas descobri que as vagas de gerente de mídias sociais/comunidade são tão flexíveis e são empregos para trabalhar em casa. Assim, fico livre da ansiedade definindo meus próprios horários e estando no controle, e ganho mais dinheiro do que ganharia se trabalhasse em um café ou em um restaurante.
876: Não acredito que minha lista seja longa e tentei encontrar os itens mais baratos. Tenho grandes esperanças de ser empregado até meados de julho. Estou pronto para retribuir. Não quero estar nessa situação novamente. Eu anexei o link.
877: Minha filha esteve recentemente envolvida em uma disputa de violência doméstica. A outra parte foi presa e uma arma estava envolvida. Ambos têm menos de 21 anos. A sentença será em breve e o tribunal disse que ele receberá liberdade condicional e, no momento da sentença, a ordem de não contato será suspensa. Ela não tentou seguir em frente e está esperando a ordem ser suspensa para se reunir com ele.
878: Ajude-me a encontrar uma rede, ajude-me a encontrar um quarto, por favor! Procuro um quarto para alugar o mais rápido possível. Procuro uma situação de companheiro de quarto, um quarto na casa de alguém, etc. Não procuro casas completas ou unidades. Preciso o mais rápido possível - estou lidando com uma situação de emergência e vou perder minha moradia na sexta-feira, 11 de agosto.
879: Meu namorado está atualmente destacado no exterior enquanto eu ainda estou nos Estados Unidos com meu filho de quatro anos e nosso bebê de sete meses. Tem sido muito difícil para ambos, mas pelo menos tenho as crianças. Muitas vezes me sinto culpada por me sentir triste ou solitária porque ele não tem ninguém lá. Sem amigos (ainda), família, e ele sente muita falta do nosso filho. Ele está tendo um momento muito difícil por perder todos os marcos do primeiro ano do bebê e fica frequentemente deprimido... quando está triste, ele fica bravo...
880: Edit 2: no maravilhoso mundo das boas notícias, o usuário /u/sexistentialpanic entrou em contato comigo e quis doar duas caixas! Graças à generosidade deles, deveríamos ser capazes de atender a 50% daqueles que postaram um pedido! Foi uma decisão difícil, mas, no final, optamos por usuários que têm extensos históricos no Reddit, que não receberam outra assistência e cuja necessidade foi claramente estabelecida através de seu histórico de postagens. Vou enviar caixas de beleza para: /u/_agent_perk.
881: As equipes de busca e resgate, tripulação e técnicos, vão aonde mais ninguém pode ir. Eles, Dave e sua equipe, salvaram montanhistas, foram aonde outros simplesmente não podem e não são treinados, ou capazes de ignorar o ambiente ao seu redor e concluir o trabalho. Os profissionais de busca e resgate são uma raça à parte. Pedi a Dave se ele pode me apresentar a um técnico de busca e resgate para que eu possa mostrar sua história, além disso...
882: Muitas coisas muito úteis podem ser encontradas aqui, seja sobre como obter benefícios e refeições, até encontrar abrigo. O que me preocupa é reunir algo para os recém-sem-teto em relação a golpes, fraudes, usuários, pessoas a evitar. Etiqueta básica para os sem-teto, regras não escritas. Alguns desses indivíduos não terão "malícia de rua" ou terão experiências muito limitadas com essas situações. A maioria estará aterrorizada e poderá acabar confiando nas pessoas erradas por não perceberem sinais que pessoas mais "espertas" da rua poderiam ter.
883: Se estiver preso e muito ansioso para se mover, saiba que você está sempre progredindo. Está tudo bem fazer do seu jeito. Estou muito grato a este sub - foi realmente incrível ver que não estava sozinho nisso. Ler sobre as lutas e conquistas dos outros me inspirou além da crença. Então, espero que, se estiver lendo isso, você possa encontrar sua própria inspiração.
884: Eu simplesmente nunca tive médicos adequados que pudessem me diagnosticar. Há uma história muito longa aí. Eu sofro de Transtorno de Estresse Pós-Traumático porque fui abusado a vida toda. Fui fisicamente abusado por minha professora quando eu tinha 8 anos. Minha mãe me abusou fisicamente, mentalmente e emocionalmente, até que eu saí de casa aos 16 anos.
885: Não sinto de forma alguma que ele não gosta de mim ou perdeu o interesse em mim, nos encontramos uma vez por semana e 'conversamos' diariamente, mas estou um pouco infeliz por não estar tendo a experiência de 'não conseguir o suficiente de conversar' que geralmente vem junto com o encantamento no início. Eu quase sempre respondo dentro de 20 minutos se não estiver ocupada porque ainda estou na fase empolgada, mas recebo muitos tempos de espera de 3/4 com um recibo de leitura, com ele entrando e saindo do WhatsApp dentro desse período antes de eu receber uma resposta. Dificilmente parece que ele está realmente interessado em mim quando está bem em esperar tanto para responder. Eu assumo que ele está mandando mensagens para outras pessoas, então por que não para mim? Eu sou a nova potencial namorada dele!
886: A verdade é que às vezes não há mais nada que você possa fazer além de mitigar os sintomas do seu TEPT. Que a psicoterapia, DBT, TCC e todas as formas de ciências psicológicas têm limites. Que muitas pessoas não respondem ao tratamento. Que a medicação não é uma cura milagrosa. Que os cientistas não entendem realmente quais mecanismos neurológicos causam o TEPT, nem como os medicamentos que usam para tratá-lo funcionam.
887: Eu não tinha seguro, mas fiz testes caros para confirmar que não estava tendo convulsões. Quando aquele terapeuta sugeriu cura com cristais, eu saí e fui para outro. Depois de mais de seis terapeutas/psiquiatras diferentes, recebi mais um diagnóstico de TEPT, esquizofrenia com mania, transtorno de ansiedade e depressão. Os remédios não estão funcionando e eu moro em uma cidade pequena onde meu acesso à saúde mental está esgotado. O último terapeuta me disse depois de uma visita que eles "não estão realmente equipados para lidar com pessoas como você (eu)".
888: O problema é que eu não tenho nenhum sistema de apoio. Eu tenho um emprego, mas só pude pagar este quarto de motel por uma semana e meu cachorro me seguiu a pé por algumas milhas até que de alguma forma nos separamos. Ele acabou na casa de outra pessoa e eu o quero de volta tão desesperadamente. Não tenho como ir buscá-lo e estou com medo e sozinho e sou cristão, mas preciso que alguém me diga que vai ficar tudo bem. Por favor...
889: A maioria dos residentes em San Andres são agricultores idosos que dependem do ônibus para viajar até o mercado principal em Oaxaca para vender seus produtos. Estou preocupado ao ver as pessoas dependerem de táxis que são conhecidos por enganar os agricultores de seu dinheiro suado. A página do Go Fund Me é <url> E também há uma página no Facebook criada: <url>.
890: Nosso senso de humor é muito parecido.. Ela é linda, engraçada, inteligente e gosta de algumas das mesmas coisas que eu.. Ela tem potencial para ser uma ótima esposa.. A maneira como ela ama seus cachorros e cuida deles me faz pensar que ela seria uma boa mãe daqui a 8-10 anos. Essas são algumas das principais razões pelas quais me vejo com ela.
891: Eu simplesmente não consigo fazer isso. Alguns dias eu penso: "Sabe de uma coisa, eu vou fazer!". Mas eu nunca realmente fiz. Tem uma maldita parede enorme, uma parede do Trump, me impedindo. Tudo o que eu queria era um emprego, agora eu tenho uma oferta de emprego, mas a parede está me impedindo.
892: Estou tão apaixonado pela minha esposa quando ela está feliz e sendo ela mesma. Temos tudo em comum. Mas quando ela se torna abusiva e manipuladora, é demais e ela diz que vai mudar e está tomando remédios agora e marcou um terapeuta, mas não sei se isso é mais manipulação e mentiras ou se é real? Eu simplesmente não sei. Ela teve tantas chances de fazer isso, mas só depois de nos separarmos é que ela realmente está fazendo algo a respeito.
893: Resumindo: Bully americano de 3 anos com encefalite grave (inchaço no cérebro) que neste momento se acredita ser GME (uma doença autoimune). Estamos lutando por ela, então mesmo que você não queira fazer uma doação ou não queira compartilhar o link, pensamentos positivos são apreciados também. Minha esposa está grávida de 8 meses e eu tive câncer no início deste ano. Estamos enfrentando dificuldades financeiras e precisamos de ajuda. O resto da história está no link, assim como algumas fotos e vídeos dela quando estava saudável.
894: Perguntar a um representante local por ajuda? Quais são alguns passos que posso tomar que ainda não tomei? Estou com medo e quase irritado de lidar com isso, ele foi servido com uma ordem de proteção lá atrás, em outubro de 2017. Além disso... como ele teve tanto sucesso repetidamente com a polícia? Sinceramente, isso me deixa perplexo, por isso me pergunto se ele está subornando-os (ele me disse que fez isso enquanto estávamos juntos, embora isso possa ter sido uma tática de medo)...
895: Mas isso tocou fundo quando meus próprios pais me pressionaram ao longo dos anos para reconciliar com meu irmão, exigindo com raiva como eu lidaria com seus funerais, se eu insistiria em não ir (eu não iria. Meu irmão foi padrinho no casamento de nosso outro irmão, ao qual eu compareci, mas recusei ser dama de honra, e mantive uma distância cuidadosa. Então eu fui para casa, bebi uma garrafa inteira de vinho e chorei enquanto meu marido me confortava). 2. Eu nunca teria sabido sobre o filho do meu primo se não tivesse conseguido ir ao funeral ontem.
896: Você se esforça mais para se concentrar na tela quando outra se acende. A tela é grande o suficiente para você conseguir claramente perceber que é definitivamente uma memória. Quanto mais você se concentra, mais telas se acendem, todas mostrando a mesma memória. A última tela é tão clara, a imagem tão perfeita que é quase como se você estivesse lá. Enquanto você assiste, percebe que não está mais assistindo - você está na memória novamente.
897: Ele ficou furioso por eu ter 'escondido' isso dele. Eu tinha considerado fazer modelagem pela câmera, embora nunca tivesse seguido adiante com isso (novamente antes mesmo de nos conhecermos). Ele me acusou de mentir e esconder coisas dele. Além disso, ele ainda esperava sexo o tempo todo. Eu ainda gostava, mas estava tão estressada com a mudança e com o choro e brigas constantes que minha libido estava baixa.
898: Acordei 4 dias depois, entubado e paralisado. Não sabia se estava preso, tinha sofrido danos cerebrais por falta de oxigênio, não tinha ideia do que estava acontecendo. Eu podia ouvir todos. Não tinha ideia de quanto tempo passou antes que alguém percebesse. Os paralíticos dados a mim para me manter confortável haviam acabado e eu podia me mover novamente.
899: Desculpe antecipadamente, só preciso desabafar.. Este tem sido um ano espetacularmente terrível para estar sem-teto, tentando me recuperar de problemas de saúde que me deixam aterrorizado (e sem seguro de saúde), enfrentando acusações criminais de invasão que se revelaram falsas, mas levaram 8 meses para provar minha inocência, lidando com serviços sociais incompetentes que SIMPLESMENTE NÃO SE IMPORTAM, para finalmente conseguir um lugar que pensei ser seguro contra o clima, mas acabou sendo basicamente viver em um refrigerador, e agora estou de volta às ruas com equipamentos mofados e todas as opções esgotadas. Estou doente, com dor, e sem lugar para dormir além de uma porta em uma cidade que odeia (e realmente odeia) os sem-teto, e tudo o que consigo pensar em fazer é aguentar até poder sair daqui, sem levar uma surra. De qualquer forma, obrigado por ouvir, e, pelo que vale, por favor, todos tenham um feriado seguro.
900: Já se passaram 9 meses desde o nosso casamento e ela conseguiu dormir comigo com as luzes apagadas, pois eu nem consigo pensar em dormir com as luzes acesas. Agora ela está grávida e já está no oitavo mês. Agora ela quer manter as luzes acesas no quarto, mas eu não consigo dormir com as luzes acesas. O que devo fazer? Esse comportamento da minha esposa é normal?
901: Durante muitos anos eu a visitei e pedi se ela por favor poderia fazer coisas para mitigar minhas alergias (manter o gato fora de UM quarto - onde eu dormia, não me dar roupas para vestir que o gato tinha deitado, aspirar) e ela não fez nada. "O gato quase nunca quer estar naquele quarto" foi a resposta que recebi, mas ele estava livre para andar por toda parte. Há alguns anos eu simplesmente parei de ir à casa deles e depois de tomar esse controle tenho me sentido muito menos triste com isso. - Desde que ela se juntou ao novo parceiro dela, eu queria que nós fizéssemos uma viagem curta (fim de semana) ficando em algum lugar durante a noite com ela. Isso aconteceu apenas uma vez, mais de dez anos depois que ela conheceu o parceiro dela.
902: Também sempre mordo e puxo os lábios, o que significa que geralmente tenho uma área de sangue seco. Também roo as unhas (embora tenha descoberto que se cortar as unhas quase todos os dias isso desaparece). Sei que esses comportamentos são típicos do TOC, mas não tenho outros sintomas de TOC, então acho que é apenas minha ansiedade. Qualquer dica seria apreciada. Ou se você quiser compartilhar seus hábitos, fique à vontade.
903: Olá a todos, tenho 23 anos e estou estudando nos EUA para obter meu PhD. Candidatei-me a esse país há 2 anos. Encontrei essa garota online (ela é estudante na mesma universidade onde fiz minha graduação). Ela está estudando o mesmo curso que eu.
904: Eu desisti do Facebook, Twitter e Instagram, basicamente me isolando do mundo. Vou para a escola, mas não falo com ninguém fora da minha família e dos meus professores, e ocasionalmente amigos próximos. Minha mãe diz que não é saudável, mas pessoalmente minha ansiedade melhorou muito. Sinto-me bem apenas sentindo que ninguém me nota. Alguém já se sentiu assim?
905: Eu costumava sempre sentir que o amava mais do que ele me ama, essa era uma briga comum. E acabou sendo doentemente verdade. Eu me importo tanto com esse homem, me coloco em seu lugar e sinto a dor que ele deve estar sentindo por estar sozinho. Eu sei que isso é doentio da minha parte, mas como eu paro com isso?! Eu não deveria me sentir mal pelo que ele fez, certo?!
906: É uma porcaria porque trabalho em um computador e digito o dia todo no trabalho e faço bordado e costura como hobby e não consigo fazer essas coisas quando está tão ruim. Claro que quando as pessoas (família, colegas de trabalho, amigos) veem a tala, perguntam o que aconteceu. Eu sempre culpo a síndrome do túnel do carpo. Sinto tanta raiva por ainda estar encobrindo meu agressor. Estou irritada por não poder aproveitar minha vida sem ele aparecer aleatoriamente.
907: Não parecia inocente. Parecia que ele já tinha visto algo assim antes e queria que alguém experimentasse. Meus pais eram mais rígidos e não me deixavam assistir muitas coisas com violência, etc., e os dele eram mais permissivos, então talvez isso tenha sido um fator. Além disso, ele era o queridinho na minha família extensa: encantador, engraçado, artístico. Ele escapava MUITO.
908: - Meu médico diz que basicamente é uma questão de sorte. Pessoas diferentes reagem à medicação de maneiras diferentes. Ainda assim, eu adoraria ouvir relatos em primeira mão de como é estar com esses medicamentos. Alguém pode compartilhar sua experiência?
909: Eu fiz um enxerto de pele. Dói, todos os dias. Não o tempo todo, mas geralmente quando estou chateado ou passando por um momento difícil. Seria bom saber que a dor não está apenas na minha cabeça e talvez seja realmente uma consequência física. Só dói..
910: Houve dois lados de mim com os quais lutei dentro de mim. Por um lado, eu queria que nós construíssemos uma vida juntos, para experimentar esse amor e o relacionamento. Eu queria isso na maioria dos dias. Por outro lado, eu queria me absolver. Eu fiquei obcecado com isso.
911: Pensei que se eu mudasse, se fizesse tudo por ele, ele me amaria como eu queria que ele amasse. Terminei tudo alguns dias atrás. Para sempre. Não consigo deixar de me sentir tão culpada por ter feito isso. Pelo menos quando eu tinha 12 anos, aquele homem foi para a prisão por 40 anos.
912: Durante esse tempo, minha mãe estava desempregada e ela teve que se certificar de que tinha tempo para cuidar de seu pai. Em seu leito de morte, meu avô disse ao nosso senhorio, na cara dele e talvez em um testamento (este último foram palavras da minha mãe, não minhas) que ele não queria que sua filha e sua neta ficassem sem-teto. Ele queria que ele cuidasse de nós e garantisse que tivéssemos um lugar para morar. Sem que eu soubesse, estávamos atrasados no aluguel. Eu não sabia o quanto até alguns anos depois, quando consegui meu primeiro emprego.
913: Estava errado, nunca lhe disse quando estava acontecendo, apenas depois de terminar as coisas, porque queria ser sério com ela. Ela interpretou como traição e até hoje volta a isso em cada discussão que temos. 2. Alguns meses depois de lhe ter contado sobre a outra rapariga, descobri que na verdade ela ainda estava numa relação com o ex. Ela o visitava quando estava na cidade natal dela.
914: Eu sou um fracasso como mãe. Nem consigo dar ao meu filho um lugar seguro para dormir. E meu post de ontem ofereceu um conselho e muitos votos negativos. Hoje, estou implorando. Eu criei uma [lista de desejos da Amazon, intitulada "Lista de Emergência" <url>). Eu só quero que minha filha tenha um lugar para dormir, que não seja o chão frio no meio do inverno.
915: Eu tenho tentado encorajá-la da melhor forma possível. O trabalho que ela tinha era de 10 horas por semana, que consegui para ela dar aulas particulares para um amigo de 10 anos (que é uma criança desafiadora). Ela tem um negócio de eventos com a mãe, que opera aproximadamente uma vez a cada seis semanas para hospedar jantares misteriosos, que são muito populares, mas não geram muitos fundos. Ela gasta uma grande quantidade de tempo nisso e eu fico frustrado que parte desse esforço poderia ser direcionado para encontrar um trabalho mais estável. Ela estuda uma disciplina por semestre.
916: Anéis de noivado. Tenho ficado emocionada com a ideia de me casar, especialmente nos últimos 2 anos. Para ser clara, tenho uma forte aversão a diamantes e à ideia de um anel ou casamento caro. Tudo o que eu queria era um anel bonito e único abaixo de $200 no máximo. Eu disse a ele tudo isso e esperei... e esperei... e esperei...
917: Acho que é isso que se chama. Onde você revive seu trauma e fala sobre ele para tirar a resposta emocional e o poder. Estou apenas nervoso e muito assustado. Alguém já fez esse tipo de tratamento? Isso ajudou?
918: Qual é uma maneira compassiva de dizer a uma amiga que você não pode mais participar de certas atividades com ela? Para constar, vou ver a Pam novamente na próxima semana. Ela queria sair para comer, mas eu disse a ela que não posso pagar. Em vez disso, ela virá para minha casa. Acho que este seria um bom momento para conversar com ela.
919: Bem, tive um episódio ruim de compulsão alimentar e parei, e meu pai passou a não falar comigo. Por meses. Um tratamento total de silêncio. Tenho refletido muito sobre minha infância, tentando descobrir se houve momentos em que ele agiu assim que eu normalizava, mas com minha terapeuta e minha mãe, concluímos que ele nunca costumava ser assim. Ele sempre foi um pai legal, engraçado, que me amava (ainda me ama) e tínhamos muita diversão.
920: Tenho experimentado recentemente o mundo dos encontros online e conheci um cara muito legal. Já saímos em 3 encontros e ele é ótimo! Engraçado, simpático, compreensivo. Infelizmente, não sinto realmente uma faísca. Pensei que sair em mais de 1 encontro me faria vê-lo como mais do que um amigo, mas não tenho desejo nem mesmo de beijá-lo, apesar de gostar de passar tempo com ele.
921: Eu amava tanto aquele homem e fiz o meu melhor para que desse certo. Mas eu tenho limites. E quando ele não pensava duas vezes em comprar álcool enquanto não tínhamos nem dinheiro suficiente para comprar leite para o nosso bebê, esse foi o meu limite. Tínhamos .51 centavos na nossa conta e ele achava isso aceitável?!
922: Eu realmente não sei se estou fazendo isso certo, mas... Sinto que estou sem opções. Resumindo, tenho uma Ford Ranger e a correia de transmissão está quebrada. Atualmente estou morando com minha namorada, mas descobri ontem à noite que ela tem mentido repetidamente para mim e estou cansado dessa situação, o único problema é que estou preso. Só vou receber meu salário daqui a 6 dias e estou sem dinheiro, sem família ou algo por perto. Felizmente, estou a uma curta distância do meu trabalho, mas vocês têm alguma ideia?
923: Ofereci ajuda, mas ele recusou. Após 6 meses, a dívida não tinha sido reduzida. Foi nesse momento que comecei a perguntar mais sobre isso, como estava indo (acho que fui bem chato, para ser sincero), e ele dizia que havia pago uma grande parte dela. Mas ele não pagou e nunca cumpriu o plano. Sinto muito por não ter simplesmente deixado para lá, mas parecia que ele estava mentindo para mim.
924: Roubando a ideia da pessoa que postou anteriormente, tenho 3 testes de $50 do HomeChef, outro serviço de entrega de comida. Basicamente a mesma coisa que os outros, você receberá 3 refeições para 2 pessoas. Também igual ao outro, você terá que inserir suas informações de cartão de crédito, mas isso não é um compromisso, então cancele sua associação depois de receber sua primeira caixa. Responda aqui e eu te enviarei uma mensagem privada. Tudo o que pedirei na mensagem privada é o seu endereço de e-mail!
925: Quando voltei no dia seguinte, ele disse que a boa notícia era que não ia mais mentir para mim. Ele disse "se você pode aguentar um estupro assim e ainda voltar, não há nada que eu possa fazer para te fazer sair." E "Não há mais sentido em mentir." Ele sempre me dizia a partir daquele momento quando estava traindo, fazendo algo errado, etc. Pensei em denunciá-lo. Tirei algumas fotos no meu celular para talvez mostrar à polícia.
926: Quando eu tinha um ano, meus pais se divorciaram. Meus pais SE ODEIAM, então nunca tive um bom relacionamento com nenhum deles. Quando eu tinha 4 anos, minha mãe se casou com um homem horrível (com quem ela ainda é casada), mas eu não percebi o quão horrível ele era até recentemente. Até eu ter 8 anos (quando nos mudamos por causa do trabalho dele e ele não estava em casa tanto), ele me batia com um cinto sempre que eu fazia ALGO que ele não gostava. Ele me fazia baixar as calças e me batia até eu estar chorando histéricamente de dor.
927: Gostaria de saber se algum de vocês já teve a experiência de um parceiro que retém sexo e afeto como parte de seu padrão de abuso. Eu geralmente leio sobre homens que forçam ou de outra forma culpam/manipulam suas parceiras para ter relações sexuais. Minha situação é diferente. Meu marido se recusa a me tocar. Se eu tento iniciar o sexo, o que fiz muitas vezes no passado, ele simplesmente me afasta.
928: O problema é que ela não aceita o fato de que eu quero terminar. Ela diz que não estou dando uma razão boa o suficiente. E ela quer que eu continue falando com ela porque sou o único bom amigo com quem ela pode conversar e acha que pode me reconquistar. Eu sou um cara legal, e me sinto mal por ela porque sei que ela tem dificuldade em fazer amigos, e me sinto mal se simplesmente a deixar. Me ajude a raciocinar que é uma boa ideia deixá-la e parar de me comunicar com ela.
929: Tenho medo de perder quem eu era. Entrei no banheiro, olhei no espelho e pela primeira vez em um ano, sinto que vi meu próprio reflexo. Sei que a batalha não está ganha e tenho um longo caminho a percorrer, mas algo simplesmente mudou esta noite. Entendo o que todos vocês estão passando. Estamos todos juntos nisso.
930: Mas não há certeza, e estou tão assustado que vou estragar tudo. Eu quero tanto fazer o trabalho, ser melhor e mostrar bondade àqueles que foram tão gentis comigo. Mas nada disso parece significativo no meio da noite quando não consigo dormir e fico tão triste e remoendo. Simplesmente não sei o que fazer para melhorar ou consertar isso. Isso é mais longo do que eu pretendia, obrigado a quem ler isso, qualquer ideia ou conselho é apreciado.
931: Começou pequeno, mas está ficando cada vez maior a cada dia, a ponto de eu querer chorar. Tudo o que eu quero fazer é dormir, mas não importa o quanto eu durma, ainda estou exausto. Eu durmo e durmo e durmo e durmo. Eu estrago minha vida escolar dormindo tanto. Por que ainda estou cansado..
932: **Capítulo 4** *O fim do Começo* Livre de drogas, livre de depressão, eu me diverti muito sendo sem-teto. Claro, houve momentos assustadores ocasionalmente, quase morri cerca de 3 vezes que me lembro. Quase fiquei preso no meio do norte de Ontário na floresta sem nada para beber, tive relações sexuais com uma garota dentro do motor do trem de carga, não estou falando da cabine do condutor, estou falando do motor real.
933: Então, quando Markus me pediu um encontro a sós, eu não hesitei. Eu amei tanto esse homem, acho que ainda amo. Essas noites de encontro nos fazem sentir jovens novamente. Tudo o que costumávamos fazer quando éramos apenas adolescentes bobos, estamos fazendo de novo agora. Eu estava tão feliz que poderia chorar.
934: Tenho 24 anos e sou do sexo masculino. No último mês, tenho sentido pouca dor no estômago após comer e tenho tido problemas com indigestão/azia. Costumo fazer uma refeição saudável e parece que meu estômago não consegue digerir a comida, e acabo arrotando logo após comer. Geralmente, não sinto dor após comer. A cor das minhas fezes tem sido normal e estou regular.
935: Eu agarrei meu parceiro e disse a ele "precisamos sair daqui agora mesmo!" Saímos do prédio, e conforme saíamos, as condições pioravam cada vez mais. Assim que chegamos à porta, o quarto entrou em flashover, meu parceiro já estava no corredor e eu ainda estava no quarto. Muitas vezes, quando bombeiros são pegos em um flashover, o resultado é a morte, para mim foram queimaduras nas orelhas, pulsos e rosto. Ainda me considero muito sortudo. Depois disso, comecei a lutar contra a ansiedade no trabalho e em casa. Nos meus dias de folga, comecei a beber excessivamente.
936: Desde então, vendi meu telefone e obviamente acabei de chegar a uma posição em que devo a ninguém além de mim mesmo. Estou de volta ao início, mas finalmente sem nenhum vínculo. Então agora, tenho que perguntar. Onde posso vender este laptop por $500, e então, depois de vendê-lo, o que devo fazer e para onde devo ir no país? Com quem devo falar?
937: A questão é que, depois de terminarmos, tivemos relações sexuais algumas vezes em agosto e setembro e, até onde sei, ela também dormiu com pelo menos outro cara nesse período. A verdadeira questão é o que devo fazer agora? Quero contar ao cara sobre isso, e gostaria que alguém tivesse feito o mesmo por mim há 2 anos. Mas ao mesmo tempo, sou um dos ex dela, será realmente minha briga? Resumo: Ex provavelmente traiu o novo namorado comigo, devo contar a ele ou apenas ficar fora disso?
938: Se você não superou isso até os seus vinte anos, acho que possivelmente há um problema. Ela acha engraçadas essas guerras de comentários em que se envolve, e virar as palavras das pessoas contra elas e provocá-las é a ideia dela de se divertir. Ela fica encantada quando alguém fica bravo com ela. Não vejo como isso pode ser divertido para alguém, a menos que tenham a mentalidade de um adolescente. Ela faz isso principalmente no Twitter, Reddit e Facebook.
939: Olá r/ptsd. Atualmente tenho quase 19 anos, mas sofri muitos eventos traumáticos dentro da minha família imediata entre as idades de 10-15. No início deste ano, percebi que tinha um odor corporal terrível (tomo banho e uso desodorante todos os dias) sempre que saía de casa. Isso obviamente vinha acompanhado de uma ansiedade insuportável, bem como ataques de pânico muito graves. Depois de falar com meu psiquiatra e um terapeuta, eles me diagnosticaram...
940: Eu não contei a ninguém, nem mesmo à minha família. Senti que tinha que protegê-los; Eles já estavam envolvidos com o CPS (Confie em mim, eles são incríveis) e eu sabia que se eu trouxesse abuso para o nosso caso, inevitavelmente os levaria por um caminho desnecessário. Os assistentes sociais não culpam o abusador, eles pulam para a conclusão de pais negligentes; Pais que foram irresponsáveis o suficiente para não saber que isso estava acontecendo. Eles não sabiam, eles não sabiam porque não podiam saber. Saí por algumas horas e eles assumiram que eu estava saindo com meus amigos, pelo menos era o que eu planejava fazer; Eles assumiram que eu fui para a escola e recebi uma educação, não espancamentos quando o professor saiu da sala.
941: A melhor ideia que tive foi usar o restante do meu combustível para chegar a pelo menos metade do caminho para o trabalho, em um local seguro e legal para estacionar onde também posso dormir. Usar meu gel antibacteriano para limpar meu corpo e apenas usar um chapéu durante toda a semana de trabalho e esperar até sexta-feira. Alguém mais tem algum conselho melhor? Agradeceria qualquer sugestão. Obrigado.
942: Mas agora estou com medo. Resumo: meus filhos e eu estamos prestes a perder nosso apartamento devido a uma perda repentina de renda. Preciso de ajuda nos próximos dias para pagar o aluguel. Por favor, ajude. Preciso de pelo menos $440 para conseguir.
943: Bem, estive sem-teto por duas semanas e um dia. Estou sem-teto desta vez porque uma mulher para quem eu havia trabalhado anteriormente, havia me prometido, e cito, "Muitas horas" em Tampa. Eu sei que com três pessoas, a viagem de onde eu estava seria compensadora. Nós ganharíamos muito mais do que o custo do combustível, então não era um problema.
944: Não consigo parar de me sentir miserável. Nem é porque meu ex está ficando louco, porque ele mais uma vez provou que não posso controlar minha própria vida. Não consigo me livrar do promotor me dizendo que só ouço o que quero. Nem sei ao certo a que ele estava se referindo, mas deve ser verdade porque honestamente não me lembro de concordar em arquivar o caso. Acho que não estou indo tão bem quanto pensava, e devo estar tão louco quanto me sinto agora.
945: Temos 21 anos agora, ambos completando 22 no próximo mês. Começou como uma conversa amigável, mas as coisas se tornaram mais românticas e nós estamos passando mais tempo juntos. Eu não tinha certeza se poderíamos ficar juntos novamente, mas não sinto mais tristeza ou ressentimento em relação ao que ele fez comigo. Eu notei pela maneira como ele se comporta agora, que ele definitivamente amadureceu. Acho que só quero saber quando ou se devo contar a ele que fiquei com os amigos dele.
946: Fiz 15 anos pouco depois de conhecê-lo. Ele começou tão gentil e amoroso. E então simplesmente... mudou. Mudou de elogios para eu não poder usar certas coisas, dizer certas coisas, fazer certas coisas. Mal podia estar online, não podia mais postar nada relacionado à música que costumava criar antes dele.
947: E então, um curto momento depois de eu adormecer, recebo muitas mensagens de texto, que pelo menos outro cara quer que ela durma lá, que eu sou um cara ruim, e assim por diante. Honestamente, não acho que consigo viver muito tempo com isso, mas me importo com ela e quero retribuir de alguma forma. Eu estava praticamente acabado com minha vida e perdi toda a fé e interesse nas coisas. Ela foi quem me fez voltar a me interessar por essas coisas. E além desses momentos, eu me divirto muito com ela também.
948: Ele era meu melhor amigo desde o ensino médio, ela era uma garota que eu realmente gostava. Meus pais o deixaram morar na minha casa quando os pais dele o expulsaram, e ele começou a namorar a garota que eu realmente gostava pelas minhas costas. Não vou entrar em muitos detalhes sobre o drama, mas resumindo, eu o expulsei e agora ambos me odeiam. Houve alguns comentários não muito agradáveis sendo trocados. Outro dia eles se mudaram para um apartamento juntos depois de estarem juntos por cerca de 3 meses, mas acabei de descobrir através da mesma pessoa que inicialmente me contou que eles estavam namorando, a ex-namorada dele [22 anos] que ele a agrediu em várias ocasiões.
949: Era a mesma terapeuta que eu vinha consultando desde pequeno, quando fui diagnosticado pela primeira vez com TEA (na época denominado PDD-NOS, pois eu não *se encaixava completamente* nos requisitos diagnósticos para Asperger), e ela, sinceramente, parou de ser útil. Apenas continuava me dizendo para fazer as mesmas coisas repetidamente, quando eu lhe dizia que essas soluções não funcionavam, ou em alguns casos (sair para uma caminhada sem um destino/meta específica, por exemplo) pioravam as coisas. Porque se minha mente é deixada livre para divagar, sem algo para se concentrar, algo para me distrair, ela começa a se despedaçar, rasgando antigas feridas e jogando sal nelas; me lembrando de toda a merda que fiz no passado, das maneiras como falhei ou fiquei aquém, e acabo em uma situação pior do que quando comecei. Então, eventualmente parei de ir. E depois, eventualmente parei de tomar meus remédios, principalmente por não ter dinheiro para comprá-los quando meu pai saiu de casa, e a casa praticamente começou a desmoronar ao nosso redor ao longo de alguns anos; o aquecimento parou pouco antes do inverno porque não podíamos pagar o óleo, depois perdemos a água devido a canos estourados, depois o gás e finalmente a eletricidade por falta de pagamento.
950: Na próxima vez que fui vê-la depois disso, ela pediu desculpas se não estava sendo ela mesma da última vez e eu apenas disse que ela parecia cansada, então comecei a vê-la mais cedo no dia. Mesmo nas primeiras vezes que fui vê-la, ela sempre falava sobre si mesma. Eu não tinha problema com isso porque sou tímido e tão ruim em conversar que isso meio que tirava o foco de mim, embora fosse mais ou menos para isso que eu estava lá para vê-la. Também desde o início ela era meio, bem, muito pouco profissional e eu sabia disso. Eu tinha acabado de começar a ver um psiquiatra e tinha dito a ela quais medicamentos não estavam funcionando para mim, então ela me deu alguns dos dela para experimentar e ver se funcionavam.
951: Para registro, meu parceiro não trouxe isso como um problema, mas é claro que ser rejeitado é ruim e tem sido assim desde o início. Eu pensei que com o tempo eu relaxaria, mas não era uma questão de relaxar. Para piorar as coisas, nove em cada dez vezes que temos relações sexuais é porque eu inicio. Isso não é porque ele nunca faz, é porque eu o rejeito tanto. Eu sei que isso parece estúpido, já que a maioria dos posts aqui é sobre como sobreviver, mas talvez um post aleatório sobre melhoria possa ser aceitável?
952: Avançando rapidamente para as 3 da manhã, estou cansado e preferiria apenas sair, mesmo que tenhamos lugares convenientes em um clube lotado apenas de pé e minha esposa esteja se divertindo. Ela faz um comentário de passagem de que provavelmente estaria mais confortável em casa, comendo algo. Eu pego nisso e digo que devíamos voltar a pé, mesmo que seja uma caminhada de 45 minutos, de salto alto, na chuva (que eu não verifiquei). Ela concorda em sair, escorrega e cai, eu não a ajudo a levantar, e brigamos o caminho inteiro para casa, o divórcio é mencionado várias vezes. Esta manhã ela não quer sair da cama e não fala comigo.
953: Reuni minha compostura, voltei e fiquei chateado até que me perguntaram se eu poderia colocar algo em meu campo de visão para bloqueá-lo. Fiquei um pouco animado, encontrei uma caixa enorme e consegui seguir em frente com meu dia... até por volta das 3 horas, quando a proprietária veio, moveu a caixa e me perguntou se eu estava guardando algo. Eu mencionei que estava bloqueando os sinais, ela perguntou por que e eu disse, bem, sinto que são meio negativos... E então ela me disse "Eles não são negativos, são engraçados, e como você não acha isso, você deveria pensar se realmente quer trabalhar aqui", se afasta e diz ao meu chefe que não está funcionando comigo... tudo porque eu expressei que achava os sinais negativos. Estúpido eu por pensar que dezenas e dezenas de círculos vermelhos de surpresa instantânea na sua cara poderiam equivaler a negatividade. Acho que tenho um novo gatilho...
954: Bem Reddit, nem sei por onde começar... Acho que vou começar no início do meu relacionamento com minha atual esposa e mãe da minha linda menininha. Nosso relacionamento aconteceu de repente e a surpresa que é minha filha veio de forma extremamente surpreendente para mim. Eu já tinha 36 anos e havia tido vários relacionamentos sérios de longo prazo que, por um motivo ou outro, terminaram antes do casamento e eu já havia assumido há muito tempo que era incapaz de ser pai. Eu já havia passado por todas as fases de luto sobre o assunto há anos...
955: Conselhos sobre como lidar com um amigo? E conselhos sobre como lidar com o impacto disso em mim? A autoestima atingiu novos patamares baixos e já me senti muito humilhado com o assalto antes e queria dizer aos amigos para pararem de se sentirem tão mal com isso e poder conversar com alguém nos dias em que meu TEPT ficava realmente ruim. Mas agora me sinto ainda mais humilhado com isso e sinto que qualquer pessoa que saiba vai me ver como danificado, então há muita vergonha. Também estou aterrorizado de falar com mais alguém sobre isso.
956: B queria que ela fosse com ele para o Chile, um lugar que ela sempre quis visitar, e passar uma ou duas semanas explorando juntos. Em sua escrita, ela parecia genuinamente em conflito. No dia seguinte, B tentou beijá-la, mas ela disse "que não podia". B disse que estava se apaixonando por ela. Ele realmente queria que ela fosse com ele para o Chile.
957: Estou começando um emprego em tempo integral durante o verão e estarei financeiramente estável a partir de junho. Maio vai ser muito difícil para mim. Meu aluguel é de 785, tenho outras contas para pagar, além de comprar mantimentos. Posso pagar o aluguel, mas ficarei sem dinheiro por 2 semanas, depois disso não poderei comprar comida ou pagar a conta de luz. Se alguém puder ajudar, ficaria eternamente grato... me sinto tão mal pedindo algo, mas simplesmente não sei o que fazer...
958: Não é que o atual não esteja ajudando em nada, mas seria bom se ajudasse _mais_. Ela tem muita literatura e anotações boas e isso ajudou um pouco. Mas são as palavras dela que não ajudaram tanto quanto ela gostaria. Apenas perguntando se alguém com experiência em terapia conversacional poderia compartilhar algo sobre o que ela poderia falar ou focar que poderia ajudar muito? Esta é uma nova experiência para ela, então ela pode simplesmente não saber o que fazer ou dizer durante a terapia para chegar a algum lugar se o terapeuta não estiver guiando a discussão, e eu também não saberia o que sugerir...
959: Olá, tenho postado muito sobre isso neste sub, constantemente e pensei, por que não apenas enviar um post com esses passos. É assim que lido com ataques de pânico/ansiedade, pensamentos intrusivos. Espero poder ajudar você da mesma forma que me ajudaram.
960: EVENTO 1: Minha vida estava em um estado miserável, e concluí que tenho que encontrar Deus com absoluta certeza. Imediatamente percebi um ser de felicidade infinita dentro da minha mente que me era desconhecido. Confessei meus 'pecados' a essa entidade e me arrependi do meu comportamento.
961: Minha esposa (estamos juntos há 8 anos), no entanto, está determinada a 'terminar o trabalho'. Seu pai ensinou-lhe grande parte do que ela sabe e isso certamente é um fator para ela ser uma engenheira construtiva... Mas, ao contrário de seu pai, ela não é uma eletricista ou encanadora certificada, nem é especialmente habilidosa em marcenaria. O problema é que moramos a 5 horas de distância e mesmo que fôssemos *todos* os fins de semana trabalhar na casa, levaria mais de um ano para deixá-la em um estado aceitável, muito menos 'terminada' e vendável. Sugeri a ideia de contratar empreiteiros para terminar a casa...
962: Para contexto, estou terminando meu último ano de pós-graduação, morando sozinho atualmente sem muitas amizades fortes na região, e meu pai está morrendo de câncer desde setembro, então é um momento estressante e solitário. No início, eu estava bastante animado com o casamento. Mas nos últimos 3 meses mais ou menos, tudo o que faz é me encher de medo e preocupação. Quando a visitei, me vi caindo em uma profunda tristeza. Muitas vezes me pego desejando que ela termine comigo.
963: Quando eu tinha 16 anos, meus aparelhos foram removidos devido à perda óssea causada pela periodontite pré-juvenil. Meu ortodontista havia desaconselhado o uso de um aparelho de contenção devido ao custo e por não acreditar que eu precisaria. Então, por volta dos meus 17 anos, meus dentes começaram a se deslocar, terrivelmente. Agora estou com um dente da frente terrivelmente torto e pendurado, e tenho estado aterrorizado de falar ou sorrir para alguém por anos. Isso destruiu completamente minha autoestima, e tenho contemplado o suicídio muitas vezes por causa disso.
964: Eu poderia facilmente me ver perdendo meu emprego devido à consolidação. Enquanto isso, tenho querido sair deste emprego de qualquer maneira, porque percebi que estou realmente pronto para seguir em frente do varejo. Tive algumas oportunidades promissoras, mas encontrei uma vaga em uma empresa de iluminação que combinaria o melhor do que estudei na escola e minha experiência de trabalho no mundo real. Recebi uma ligação há alguns dias, mas não consegui agendar uma entrevista porque, durante a ligação, a senhora de recursos humanos recebeu um e-mail informando que a pessoa com quem eu entrevistaria estaria indisponível e eu não tinha minha agenda de trabalho à minha frente, então decidimos conversar novamente no dia seguinte, uma vez que ambos tivéssemos uma ideia dos horários de cada lado. Bem, no dia seguinte, liguei para ela e ela ainda não tinha recebido resposta da pessoa com quem eu entrevistaria e prometeu me ligar no dia seguinte.
965: Eu fico obcecada com isso na minha cabeça 24 horas por dia, 7 dias por semana e, mesmo que eu tente manter uma atitude positiva, a verdade sobre como eu REALMENTE me sinto quase sempre vem à tona toda vez que saio para beber com amigos e fico extremamente negativa e às vezes choro sozinha. Meu namorado me disse que está infeliz com meu peso e também odeia me ver infeliz. Um resumo do meu namorado: ele é um workaholic completo, ele me ama demais, ele me diz o quão bonita eu sou todos os dias, ele terminou comigo 3 vezes por causa do meu peso, ele acha que eu arrumo desculpas e não sabe se vai se comprometer comigo. Eu sou indiana e ele é branco. Estou nos EUA desde os 6 anos e se você já falou comigo ao telefone, nunca seria capaz de adivinhar que sou indiana.
966: Ela estava desempregada e brincou com a ideia de responder a anúncios de estranhos para realizar tarefas fetichistas por dinheiro, incluindo nudez (mas sem sexo). Realmente me chocou que ela considerasse isso. Ela mencionou isso novamente não faz muito tempo (não seriamente) e eu surtei. Ela trabalhava como babá por um longo tempo e eu estava muito inseguro em relação a ela e ao chefe dela por medo de que ela estivesse disposta a fazer trabalho sexual por dinheiro. Agora, ela nunca fez trabalho sexual por dinheiro e concordamos que não é algo com o qual me sinto confortável e ela não fará isso, então isso não é um problema.
967: Você não é fraco. Se fosse fraco, não estaria lutando. Honestamente, não sei o que me inspirou a postar isso, já que nunca posto aqui. Obviamente, este é um perfil alternativo, mas eu só queria que alguém ouvisse, se houver alguém. Todos nós vamos superar isso.
968: Atualmente estamos procurando casas separadas, não contamos às crianças, mas meu rosto está uma bagunça total e definitivamente terei cicatrizes para a vida toda. Se fosse apenas nós dois, poderíamos superar, mas minha relação com G, após tantas repreensões, conversas sérias, explicações sobre suas ações e suas consequências, ainda me provoca a reagir. Esta é uma mulher que não recua facilmente e fará perguntas muito inteligentes e ardilosas que me deixaram sentindo dominada, controlada e manipulada há alguns anos. A única luz orientadora para superarmos isso são meus dois filhos mais novos e o quanto os adoro. Ainda assim, nesta situação atual, há uma parede aparentemente intransponível de emoções de todas as partes que exigiria um enorme esforço apenas para nos levar à mesa de negociações.
969: Bem, tenho tomado um antidepressivo agora e definitivamente sinto-me menos deprimido e motivado, mas a minha ansiedade piorou ligeiramente. Expliquei todos os meus sintomas ao médico que vi hoje e expressei minhas preocupações a ela sobre tomar benzos todos os dias (história familiar de dependência e percebo que tenho uma personalidade muito obsessiva) e ela concordou totalmente comigo e disse que provavelmente tenho TAG juntamente com a depressão. Ela adicionou um medicamento anticonvulsivo como estabilizador de humor e me disse que isso, esperançosamente, equilibrará como estou me sentindo e cuidará da ansiedade que provavelmente está sendo desencadeada pelo antidepressivo. Estou tão feliz que um médico realmente me ouviu.
970: Está chegando a um ponto em que ela não pode mais trabalhar e está em risco de perder sua casa, bem como sua capacidade de ir aos médicos, então é hora de pedir a bondade dos outros. Ela iniciou um gofundme com mais informações sobre seus problemas e as medidas que tomou até agora para evitar pedir doações em dinheiro (e até mesmo está oferecendo troca por arte), por favor, dê uma olhada e considere doar. Qualquer coisa (mesmo apenas $5 para que ela tenha gasolina para ir ao médico) ajudará imensamente e literalmente mudará a vida dela. Obrigado pelo seu tempo! <url>.
971: Quando tenho um pensamento e esse pensamento me faz sentir bem, é porque esse pensamento é verdadeiro, está em alinhamento com a minha verdadeira natureza, de acordo com o meu eu superior/inteligência infinita esse pensamento está correto, é a maneira certa de me "definir" e seguir na vida. Quando alguém diz a você "Você é bonita", "Eu te amo", "Eu gosto de estar perto de você", ... Isso faz você se sentir bem, porque esses pensamentos são VERDADEIROS, esses pensamentos estão mostrando quem você é, você é amada, você é bonita, você é uma pessoa incrível para estar por perto. (No meu caso, me sinto no céu quando alguém me diz "Você me faz sentir incrível" 🙂) O mesmo vale para seus próprios pensamentos e perspectivas (é isso que você atrai o tempo todo aliás), quando você se define/pensa em si mesmo de uma maneira que te faz sentir bem, como "Eu me sinto digna", "Eu me amo", "Eu amo ser eu mesma", "Eu realmente gosto da minha nova camisa", "Estou me divertindo muito", "Estou em paz e relaxada", você está indo pelo caminho certo, na direção certa, avançando e alinhado com seus sonhos e paixões. De se sentir bem a sentir êxtase e Amor Infinito, é verdade para você, esses pensamentos e perspectivas são os que vão te servir de maneiras incríveis e trazer benefícios tremendos para você e para sua vida, continue escolhendo-os, acredite neles, banhe-se neles...
972: Fomos criadas no cinturão da Bíblia e ela acreditava em cada palavra que lhe diziam sobre ser normal. Eu tentei tanto explicar isso a ela ao longo dos anos. Ela nunca entendeu. Mesmo agora, mal fala comigo porque sou a 'excluída' por me opor ao que minha família fez. Éramos tão próximas quando éramos mais novas porque era tudo o que tínhamos.
973: Fui diagnosticado recentemente com TEPT (teoricamente TEPTC, mas isso não é um diagnóstico oficial, então tanto faz). Já se passaram 3 anos desde que escapei do meu agressor, que me abusou por 3 anos também. No entanto, por eu ser tão jovem (ensino médio/faculdade), as pessoas têm ignorado a validade do meu abuso - o que resulta em eu escondê-lo do mundo. Isso é horrível, mas não é tão ruim quanto o que faz comigo. Além da ansiedade paralisante em relação à vida cotidiana, tenho um terrível medo de compromisso que não percebi que tinha até me mudar para a casa do meu atual namorado.
974: Mas infelizmente todos se recusam a fazê-lo. Agora eu suponho que minha pergunta seja, como eu... 1\) Me separar emocionalmente dele? 2\) Ser mais assertivo ao lidar com ele? 3\) Construir minha autoconfiança e independência para não desmoronar toda vez que lido com ele?
975: Ele sabia disso. Ele me pergunta se eu quero parar. Estou soluçando violentamente, então sim, claro que eu quero parar. Ele me segura por alguns minutos. E então ele começa a falar sobre T novamente, mesmo que tivéssemos terminado o acordo sexual meses atrás.
976: Aberto a qualquer tipo de ajuda, seja conversa pública nos comentários, conversa em mensagens diretas, oferta de transporte e/ou abrigo. Links para outros lugares para pedir ajuda seriam úteis. Feliz em conversar em outra rede social ou plataforma - como fb, twitter ou discord. Eu olhei nas informações laterais, mas nenhum dos outros subs vinculados parece ser um lugar adequado para pedir esse tipo de ajuda. Eu olhei em r/couchsurfing, mas o problema de viagem é evidente.
977: Eu continuo tendo ataques de pânico repentinos e muito curtos. Ou ataques de ansiedade. Não tenho certeza se sinto medo, nem sei qual é a sensação porque esqueço tudo a curto prazo depois. Eles duram um tempo presumivelmente curto e é a pior sensação imaginável para mim. Algum pensamento aleatório que nunca consigo lembrar desencadeia isso (definitivamente é algo que se repete, é uma sensação familiar depois).
978: Agora, embora sim, poderia ter me levado 30 minutos para descobrir a proporção de alvejante, foi estranho porque uma vez que eram 2:30, percebi que era hora de fazer o lanche das crianças, e fui procurar as cestinhas em que colocamos a comida e elas tinham sumido. Eu estava procurando freneticamente por elas e perguntei à minha colega se ela as viu, ela explicou de maneira confusa que já tinha feito o lanche. E se ela tivesse feito o lanche, ela estaria bem na minha frente porque estávamos em uma cozinha muito pequena. E se eu estivesse "lá", com certeza teria sabido. E quando saí desse "apagão", estava realmente grogue e ansiosa.
979: Tudo isso é tão cansativo, sabe? Eu tenho 37 anos, com autismo, PTSD crônico, traços fortes de transtorno de personalidade borderline e depressão. Tenho uma irmã de 21 anos com BPD grave, que veio ontem à noite e passou várias horas tentando me convencer a ir à casa de um tio procurar maconha para ela. Eu parei há duas semanas e não queria, mas finalmente concordei em ir com ela. O tio tem esquizofrenia e um vício bastante grave em metanfetamina.
980: Alguém tem alguma experiência em obter um animal de apoio? Desde que o gato da minha irmã ronronou em mim quando eu estava tendo um ataque de pânico, tenho pensado que um gato poderia ser bom para mim. Mas como posso encontrar um gato que já esteja treinado ou que possa ser treinado para detectar quando estou ansioso, deprimido ou tendo flashbacks de PTSD e vir me fazer carinho, ronronar e me fazer sentir melhor. Posso conseguir um que já esteja treinado ou como poderíamos treinar um? Preferimos resgatar animais em vez de comprar de criadores, mas como treinamos?
981: Olá maravilhoso mundo do Reddit! Meu namorado e eu resgatamos animais necessitados. Vamos cuidar deles pelo tempo que for necessário até encontrarmos um lar, mas esse cara é algo especial e acho que ele vai ficar conosco para sempre. O nome dele é Chance e foi resgatado por um conhecido de algumas pessoas que não estavam cuidando dele adequadamente e iriam abandoná-lo em algum lugar. Então, o escritório de locação desse conhecido disse a ele que era ele ou o cachorro, e assim ele estava indo para um abrigo quando eu me manifestei e o acolhi.
982: Estou lutando para descobrir o que há de errado comigo no momento. Estou me perguntando o que fez vocês perceberem que podem ter TEPT? Foi algo que vocês notaram por si mesmos? Os membros da família apontaram isso? Etc..
983: Por favor, não o odeie. Sim, ele tomou o partido dela tantas vezes. Você pode dizer que ele deveria ter visto os sinais ou o que quer que seja, mas honestamente, não, ele não poderia. Ele trabalhava 14-16 horas por dia (no calor de Las Vegas, isso não é brincadeira de dia) para sustentar sua família. Ela se certificava de que eu estivesse deitado na cama quando ele chegava em casa, e nas poucas chances que eu tinha de vê-lo, ele já teria ouvido dela que eu era horrível de alguma forma e teria a impressão de que eu estava tentando mentir.
984: Ei pessoal. Descartar por razões óbvias. Estou tão confusa e não sei o que fazer ou a quem recorrer. Comecei a namorar meu namorado há dois anos, quando me mudei de casa para um novo estado para um emprego. Ele era engraçado, inteligente e *muito* charmoso.
985: Meditação - Eu baixaria o head space, as primeiras 10 sessões com ele são gratuitas e você pode decidir se quer continuar ou não mediante pagamento, mas é um bom ponto de partida para meditadores iniciantes. Comecei com o head space, mas agora faço meditação sem guia antes e depois de dormir. Eu escuto isso <url> Eu gosto do elefante, por isso escolhi este. Se você não gostar deste, pode simplesmente procurar por músicas de meditação sem guia no YouTube ou não ter música, fica a seu critério. Mas eu usaria o head space se você é um iniciante, pelo menos nas primeiras 10 sessões.
986: Tudo isso. Quando não estamos juntos à noite, conversamos por mensagens. As conversas não são forçadas e não há unilateralidade, mas é só que há muita coisa. Agora estou ignorando-a por períodos de 15 minutos ou algo assim, mas me sinto mal. Ela é tão atenciosa que me deixa cansado, tenho que escrever tudo em uma única mensagem longa com quebras de linha, caso contrário, assim que começo a enviar mensagens, ela começa a responder.
987: Ele tinha problemas próprios, sendo alcoólatra. Esses problemas somaram-se à minha ansiedade. Ele constantemente no bar aumentava minhas ansiedades. Ainda o amava, então continuei lutando. Mas não foi suficiente...
988: Para todo o mal que acontece na internet, ainda há muito de bom a ser encontrado. Mais uma vez, muito obrigado a todos que ajudaram a tornar minha vida mais fácil, eu realmente aprecio. Aliás, até darei um destaque ao Reddit no meu projeto final de ano. **OBRIGADO NOVAMENTE A TODOS, CONTINUEM SENDO INCRÍVEIS!!**.
989: Eu queria plantar um novo capítulo na minha nova cidade, mas ainda não tive tempo para me dedicar a fazer isso acontecer. Sinto que fui o único levando isso a sério e está morrendo aos poucos. Meu problema é que uma das conhecidas está me causando muitos problemas do tipo jogo de poder. Por exemplo, solicitei *quatro vezes* em três meios diferentes que usamos, para enviar contribuições por e-mail para uma lista de favoritos de fim de ano e, em vez disso, ela colocou a dela em um drive compartilhado e disse aos outros para fazerem o mesmo, apesar das minhas múltiplas solicitações para me enviarem por e-mail para facilitar o compartilhamento. Os e-mails são respondidos com respostas sarcásticas ou medidas pela metade, o que significa que ainda tenho que correr atrás...
990: Hoje também tive que escrever todas as emoções que conseguia pensar e depois colocar uma cor ao lado de cada palavra que senti que "combinava" com a emoção com marcadores. E na próxima página há um contorno de um corpo humano. Tive que colocar cada cor (emoção) onde sinto no meu corpo. Estou um pouco irritado porque antes de tudo isso ela estava me levando muito a sério e ajudando com muitas coisas, e agora sinto que ela está sendo desdenhosa? Devo apenas ver para onde isso me leva ou informá-la de que isso parece lento e sem sentido na minha consulta da próxima semana?
991: Sinto que posso ser essa pessoa para minha namorada, pois a amo, mas não acho que quero sacrificar minha felicidade por isso. Só quero ter uma vida simples e encontrar alguém que tenha tempo para mim. Não cresci em uma família amorosa como a dela. Nem sempre se trata de dinheiro. Cresci confortavelmente, mas não há muito amor na família em que cresci, então o dinheiro não é importante para mim.
992: Olá a todos! Estou escrevendo um artigo para um Blog de Saúde Mental e realmente quero falar sobre as histórias das pessoas sobre a importância de se abrir/procurar ajuda de um profissional. Adoraria ouvir suas experiências, por que você decidiu/se abriu, o que aprendeu e como isso impactou sua vida! Claro que tudo o que você escrever será anônimo no meu post (posso até te dar um pseudônimo se desejar, é só me avisar)! Sinta-se à vontade para comentar abaixo ou me enviar uma mensagem se preferir mais privacidade, obrigado!
993: Mas tenho algo que acho importante o suficiente para pelo menos valer o seu tempo. Estou divulgando o fundo para a cirurgia da minha esposa. Ela acabou de receber a resposta hoje do seu local de trabalho negando a sua incapacidade para a cirurgia. 😦 Resumindo, isso foi devastador para nós, somos ambos pessoas bastante econômicas que tentam economizar dinheiro, mas infelizmente (com 20 e 19 anos) não tivemos muito tempo fora de casa para acumular economias suficientes. No entanto, essa cirurgia é um dilema, pois se ela não a fizer, terá uma chance de 75-80% de ficar presa a uma cadeira de rodas ou, com sorte, apenas incapaz de subir ou descer escadas para sempre.
994: Faz sentido ver perigo em cada esquina. Mas eu gostaria de encontrar um lugar onde não seja tão escuro. Li uma história outro dia sobre alguém que não podia mais trabalhar e só precisava estar em casa.
995: Sinto que, neste momento, sou a única a fazer esforço na nossa relação. Sugeri tirarmos um tempo para nós mesmos para que ele pudesse refletir, dar um tempo, conversar sobre isso, nos encontrarmos (realmente só podemos nos ver nos fins de semana devido às aulas), etc. Ainda assim, respostas curtas. Ele começou a não me responder; conversamos por um aplicativo que mostra quando o outro leu a mensagem. Conheço o horário das aulas dele, então sei quando podemos responder (ele verifica o telefone com frequência).
996: Geralmente, após cada sessão, também fico com dor de cabeça. Não consigo dizer se estou piorando, porque fiz EMDR nas minhas experiências ruins com drogas e agora me sinto ótimo. O resto do que estou lidando é um trauma da infância, que foi prolongado, então estou pensando que o EMDR está apenas trazendo esses sentimentos à tona e fazendo meu corpo ficar muito infeliz, já que estou reprogramando para não estar constantemente hiperconsciente e ansioso. Tive algumas visitas ao hospital porque, após algumas sessões, me torno hipocondríaco devido às respostas físicas serem tão estranhas. Uma sessão fez o lado esquerdo do meu rosto ficar dormente.
997: Mas pode ser feito com qualquer van branca. Também já vi logotipos de táxi em veículos menores funcionarem. Basta ser criativo e inteligente e pensar em quais empresas começam cedo ou trabalham a noite toda. Vejo postagens sobre o acúmulo de lixo e como isso se torna difícil em um veículo pequeno. Eu dormi com minha namorada em um Hyundai Sonata por 9 meses.
998: O melhor momento para plantar uma árvore foi há 20 anos. O segundo melhor momento é hoje. Minha nova citação favorita. Eu sei que a ansiedade paralisa todos nós, mas se conseguirmos realizar uma tarefa simples que estamos adiando, estaremos um passo mais perto da recuperação. Hoje, cortei o cabelo. Eu inventei desculpas por meses e continuei cancelando meus compromissos.
999: Eles fizeram muitas coisas que diminuíram minha autoestima e tal, mas também fizeram muitas coisas por mim. Eu tenho um lar, sou bem alimentado, tenho minhas próprias posses, tenho um carro e tenho algumas memórias maravilhosas com eles. Quando fui molestado, eles vieram em meu socorro e constantemente me apoiaram quando ninguém mais acreditava em mim. Às vezes, eles são os pais mais incríveis que eu poderia pedir, e outras vezes tenho medo deles. Minha mãe não é tão ruim, mas meu pai é o pior.
1000: Preciso de silêncio e escuridão para me recuperar de um gatilho tão intenso como esse. Entrei e sentei no banheiro com as luzes apagadas. Tínhamos deixado o rádio ligado no quarto e estava tocando tão alto, mas eu não conseguia me mexer, só precisava sentar por um tempo. Pensei que tinha me acalmado, então fui para o nosso escritório. Ele entrou no escritório furioso...
1001: Eu estava trabalhando nisso tão duro e gastei todo o meu dinheiro... e acabei de reprovar no meu exame de direção. Agora a ideia de refazê-lo me dá um ataque de pânico. Comecei a aprender a dirigir há 4 anos, e estava tudo bem até eu ter esse instrutor de direção. 90% do tempo em que eu deveria estar aprendendo, ele estaria olhando no celular e nunca apontaria problemas, então me senti bastante confiante para finalmente tentar obter minha carteira de motorista. Em meu país, primeiro você tem que passar no teste com seu instrutor e só então em uma instituição oficial.
1002: Não posso ir a lugar nenhum sem um inalador e testei positivo para asma, mesmo nunca tendo tido problemas antes de tudo isso acontecer. Estou tomando buspirona, celexa e atomoxetina e estou usando-os há mais tempo do que as alucinações e tal. Não sei o que fazer. Sinto que deveria procurar ajuda psiquiátrica, mas agora que estou na faculdade e trabalhando apenas meio período, tenho medo de não conseguir pagar as contas do médico. Não sei o que fazer.
1003: Ela se aproximou de mim e começou a dizer algo, mas eu a interrompi dizendo: "Se isso é sobre o meu telefone, não tenho obrigação de compartilhar com você qualquer coisa que seja falada entre mim e um terapeuta, e não me importo que isso seja durante o trabalho, tenho um número de emergência para ligar a qualquer momento quando sinto que preciso, e senti que isso era importante, pois não quero voltar ao hospital psiquiátrico." Ela parou e apenas disse "ah, ok, desculpe." Eu entendo que isso pode ser negativo para o meu desempenho no trabalho, e talvez eu não esteja totalmente certo, mas me machuquei no trabalho (não durante o trabalho, mas após o expediente e do lado de fora, no meu carro) e, do jeito que estava me sentindo, eu precisava de aconselhamento de emergência. Tentei ter uma conversa com ela antes sobre como estava me sentindo, mas não deu muito certo, pois ela achou que eu estava sendo rude, então, embora esteja aberto a tentar novamente, quero saber como devo proceder e/ou se devo envolver o gerente? Obrigado por ler e agradeço por todas as respostas.
1004: Eu fiquei em silêncio e olhando nos olhos dele. Depois de cerca de 2 minutos, saí de cima dele e fui de volta para o meu quarto. Assim que eu estava chegando na minha porta, ele gritou algo desagradável. Eu disse algo como "Vá para o inferno", entrei no meu quarto e fechei a porta. Ele correu para a porta e eu tive que usar meu corpo para mantê-la fechada quando ele bateu na porta com o corpo duas vezes.
1005: Não posso pagar por uma esteira e não sou fã de academias (além de não ter nenhuma realmente perto), então estou tentando usar realmente a única opção disponível: sair para fora. Isso é um problema real para mim e minha ansiedade. Sinto-me como um hipopótamo ofegante quando tento correr e tenho vergonha demais de deixar alguém me ver assim, então toda vez que vejo um carro ou pessoa, paro de correr e volto imediatamente para casa. Tento sair tarde da noite e cedo de manhã para poder correr, mas sempre há pessoas por perto e isso me deixa louco. Não sei como manter a motivação para ser ativo lidando com minha ansiedade que continua me convencendo de que todos estão me julgando e podem gritar insultos para mim ou, do outro lado das coisas: podem me sequestrar, atacar ou me matar (já que saio quando está completamente escuro lá fora para reduzir a capacidade de me ver).
1006: Estou realmente cansado. Parece que no momento em que estou começando a me recuperar ou estou começando a fazer algum tipo de progresso, sou acionado e tenho que começar tudo de novo. É tão difícil ver o sentido em lutar contra tudo isso o tempo todo. Ainda moro com meu agressor e às vezes consigo lidar com isso.
1007: Nota: foi um erro assinar o contrato de arrendamento, pois deveria ter considerado o que aconteceria se uma pessoa perdesse o emprego. 6. Fui notificado 1 mês depois de voltar para casa que seria demitido, pois o grupo estava sendo fechado. (Nota: eu não ganhava muito (classe média-baixa)). 7.
1008: Ele ficou deprimido e ganhou muito peso, o que o torna ainda mais inseguro sobre sua aparência. Ele também abandonou a universidade, mas agora voltou para terminar seu curso. Quanto a mim, tenho 21 anos, já me formei na faculdade e agora estou trabalhando meio período, mas meu objetivo é me tornar comissária de bordo. Tenho 162cm de altura e peso 49kg, então acho seguro dizer que estou em forma. Também tenho um rosto bonito, sou bastante popular no meu local de trabalho entre meus colegas e clientes.
1009: Uma vez que vi a luz, vi que nem me reconhecia mais, desliguei tudo. Agora, talvez não pareça que todos os sociopatas são assim. Mas são se você permitir. Tenha a força para dizer não. Tenha a força para ser VOCÊ.
1010: Três deles disseram "sinto muito, na verdade não posso" e deram alguma desculpa vaga, seja relacionada ao trabalho ou à escola (embora a escola tenha começado novamente há apenas cerca de uma semana e as provas estejam longe). Fiquei desapontado, mas pensei que acontece e ainda posso me divertir com as outras três pessoas que vão. Só para acordar no dia seguinte e ter os outros três amigos me mandando mensagem dizendo que também não poderiam vir por motivos variados e estavam "muito arrependidos". Fiquei tão chateado o dia inteiro. Eu tinha contado para minha mãe sobre isso e ela me disse que o que eu não percebi foi que nenhum deles era realmente meu amigo próximo, já que pessoas que são realmente amigas não desmarcam assim, além de nenhum deles ter vindo à minha casa ou vice-versa ou feito algo além de sair de vez em quando.
1011: Outra vez que tive uma foi hoje na aula. Estava preocupado em desmaiar porque desmaiei na semana passada e não queria que acontecesse de novo. Hoje estava me sentindo tonto de tanto me preocupar e pensava "preciso sair daqui". Consegui me acalmar respirando fundo e fechando os olhos antes que piorasse. Alguém pode me dizer se esses eram realmente ataques de pânico?
1012: Preciso ver essa lista. Não posso tomar uma decisão com base em evidências que não posso ver. Por favor, inclua essa lista como evidência. Eu realmente quero vê-la.
1013: As pessoas dizem "siga sua intuição", mas nem sei se ainda tenho uma intuição sobre isso, porque a obscureci tanto e pensei demais nisso até a exaustão. As pessoas me disseram que, no final das contas, isso não é tão importante, mas para mim parece absolutamente monumental e será algo que me afetará pelo resto da vida. Alguém se identifica? Como você toma decisões realmente difíceis e de longo prazo como essas se tiver ansiedade? Obrigado.
1014: Eu não acho que tenho os meios para sair. Recebi minha avaliação em dezembro e deveria receber um aumento se eu me saísse bem, mas eles me deram um bônus em vez disso e eu sei que deveria ser grato por ter recebido algo, mas não era o que eu precisava e não consigo arrumar outro emprego no momento, nada na área está contratando por mais do que eu ganho no momento. Mas eu não sei o que fazer com a minha família. Apenas esta manhã ouvi minha irmã dizendo aos meus pais que eles deveriam gostar mais dela porque ela é a vencedora e eu não sou. Acho que ela estava falando sobre empregos - ela foi recentemente contratada em uma universidade privada e está ganhando muito dinheiro, tem excelentes benefícios e poderia ajudá-la a obter seu mestrado.
1015: Não consigo nem falar sobre o dia em que ela me deixou porque foi tão traumático. Nem consigo admitir para mim mesmo. Foi terrível além das palavras e não consigo contar a ninguém. Como posso ver um terapeuta se tenho medo de perder o controle só de abrir sobre aquele dia? Sinto que isso arruinaria qualquer progresso que fiz... Tenho medo de ficar escondido para sempre...
1016: Chorei por horas e, em determinado momento, algo tomou conta de mim e simplesmente bati minha cabeça na porta do banheiro. Infelizmente, como estou em um dormitório, é uma porta oca e ruim que quebrou feio e agora há um buraco que tenho que descobrir como consertar. Há uma multa de $100 se eu não descobrir o que fazer com isso, o que só aumenta o estresse já existente. Tenho apenas $3 no momento, felizmente recebo meu pagamento na sexta-feira, então poderei pagar pelo meu carro, mas ainda fico com apenas $100 para 2 semanas e tenho que descobrir como pagar pelo meu livro didático para a aula noturna. É uma bagunça e não sei o que fazer agora...
1017: Ela me tratava como um cavalo assustado. Foi claramente eficaz. Hoje, meu casamento é diferente. Minha esposa não depende tanto de mim como antes; ela cuida de seus próprios assuntos. Ela também não pede minha opinião sobre muitas coisas, mesmo que anteriormente quisesse minha opinião sobre quase tudo.
1018: Como você pode imaginar, as pessoas não são tão caridosas nesta cidade, mas você ficaria surpreso, as pessoas podem ser generosas com o que deixam passar, é mais fácil do que depender da pura caridade. No máximo, com este método, você encontrará uma série de lugares de curto prazo, e provavelmente se envolverá em pelo menos 1 situação suspeita, então sempre se proteja e tenha uma saída. Se você ainda não fez isso, procure o DPSS. Isso levará um dia inteiro, mas se você disser a eles que está sem-teto, eles lhe darão um cartão EBT naquele dia. Literalmente, será necessário estar sem-teto e sem dinheiro para ser elegível para o GR - ajuda em dinheiro, ou pelo menos foi o que aconteceu comigo, mas dentro de uma semana ou duas após participar de uma reunião do GROW, você deve ser elegível para algo como 230$ em ajuda em dinheiro.
1019: - O que devo fazer quando me mudar? - O que devo saber antes de me mudar? - Como posso me preparar? - Estou planejando ir para uma faculdade comunitária e depois transferir para uma universidade para obter um Pharm D. Devo esperar um ano, trabalhar e economizar dinheiro antes de entrar na escola? Estou ficando desesperado e realmente não sei mais a quem ou o que perguntar.
1020: Eu nem percebi que estava fazendo isso até sentir o frio na pele da minha têmpora. Pensei que sentiria medo, mas tudo o que senti foi alívio e como teria sido fácil acabar com meu excesso de pensamentos, torturante ansiedade cerebral. Fui diagnosticado com TAG e depressão oficialmente aos 12 anos. Tenho insônia grave e ansiedade paralisante constantemente, o que me leva a uma depressão escura e avassaladora. Penso em tudo o que disse e fiz e parece que é luta ou fuga o tempo todo.
1021: Às vezes, isso se transforma em um ataque de pânico real, mas não com muita frequência. Meu marido recentemente me proibiu de ir a qualquer lugar sozinha, a menos que seja absolutamente necessário (como para o trabalho). Isso é algo para o qual um cão de serviço seria útil? Ou precisa ser muito pior do que isso? Desculpe se é uma pergunta estranha, é apenas algo em que tenho pensado..
1022: Minha pergunta: como posso me curar disso? Por mais que eu deseje que houvesse uma maneira de voltar atrás e consertar meu relacionamento com ela, ela merece se curar do dano que causei, e não tenho o direito de pedir nada -- e por isso não pedirei. Lições que aprendi: + **NUNCA** farei algo assim novamente. Muita dor para alguém que você ama, e é muito difícil reconciliar internamente.
1023: Dado o diagnóstico, ela se recusa a tomar o medicamento prescrito, o que me preocupa, pois quando ela está mal, tende a ser muito apática e rude nas respostas à conversa ou ideias de coisas que podemos fazer. Vivemos juntas em uma casa com mais duas pessoas. Temos nosso próprio espaço, mas a área comum é compartilhada. Ela expressou que não gosta da situação de moradia, mas o fato de ser barato e estarmos todos presos a um contrato de aluguel me impediu de fazer qualquer mudança. Depois que nosso contrato acabar, quero procurar um lugar que ambos gostemos, mas tenho medo de que possa ser tudo em vão.
1024: Pode influenciar você a mentir, encorajá-lo a fazer coisas que você não faria sem ele. Se houver alguma maneira de você conseguir, tente expô-lo pelo que é. Seja para você mesmo, ou para alguém que o apoie • Ter pelo menos uma pessoa que possa apoiá-lo é vital para a recuperação. Eles não precisam saber de tudo, ou ser um apoio perfeito, mas lutar sozinho é como os distúrbios alimentares podem realmente dominar.
1025: Tínhamos nos inscrito para o passeio de barco (algo que a deixou extremamente animada), mas as filas ficaram um pouco congestionadas e o horário foi adiado. Uma hora havia passado desde que estávamos no evento e estávamos programados para fazer o passeio de barco em cerca de 15 minutos. No entanto, como essa hora havia passado, o namorado dela se recusou a ficar mais tempo e os fez voltar para casa, mesmo que ela realmente quisesse fazer o passeio de barco. Estes são alguns dos eventos maiores que me irritaram; no entanto, eles têm a mesma briga todos os dias em relação aos seus valores diferentes, e ela querendo fazer coisas/viver sua vida e ele se recusando a fazer qualquer tipo de sacrifício ou compromisso para fazer isso com ela, resultando em ela apenas se conformando com a situação. Desde a formatura, ele aceitou aquele emprego ruim e se mudou para o outro lado do país, levando-a com ele.
1026: Ei pessoal, conta descartável por motivos pessoais. Esta noite minha namorada encontrou sua amiga que não via há um ano. Comprei vinho para elas, paguei o jantar e fiquei feliz em dar a noite inteira para elas se quisessem passar tempo juntas. Mais tarde, recebi uma ligação às 1h da manhã pedindo para levá-la para casa. Cheguei lá e havia uma pessoa que eu literalmente nunca tinha visto antes, um cara...
1027: Momento frustrante original: <url> Escrevendo isso para que todos possam ver com que tipo de pessoas estou lidando! Liguei para a organização sem fins lucrativos esta manhã para perguntar se posso usar outro documento de identificação em vez da minha certidão de nascimento, pois obter uma certidão de nascimento do departamento de registros da minha cidade custa $28, o que eu não tenho. Pedi para falar com a moça com quem falei ontem, pois ela saberia qual é a minha situação, mas o senhor que atendeu o telefone me disse que nem ela nem o supervisor dela estavam presentes e que eu deveria ligar de volta na segunda-feira e falar com Cassandra ou com o supervisor dela para remarcar meu compromisso que estava marcado para esta manhã. Ok, eu disse e então desliguei.
1028: Não quero perder a garota dos meus sonhos.
1029: Quando saí da casa do meu amigo, fui para uma fazenda orgânica onde fiz trabalho voluntário por um tempo, em contato com a natureza, onde pude clarear a mente. Eu realmente gostei muito, mas logo percebi que não conseguiria progredir ou sustentar-me, embora tenha aprendido muitas habilidades valiosas que posso levar comigo nesta jornada. Voltei após cerca de um mês para o complexo metropolitano de DFW, onde moro agora com meu pai, madrasta e 6 irmãos. Fico em uma humilde cabana no quintal que arrumamos com uma cama e ar-condicionado e um cabo de extensão. Graças ao meu pai por me permitir ficar, consegui um emprego e estou esperando meu primeiro salário no dia 5 de setembro.
1030: Tenho algumas memórias manchadas com meu pai e tenho dúvidas sobre meu avô. De qualquer forma, não controlo quando algumas dessas memórias e perguntas surgem. Sinto-me realmente mal comigo mesmo quando isso acontece, às vezes choro e outras vezes apenas sinto raiva. Não sinto que posso falar sobre isso com ninguém. Eu realmente poderia usar algum conselho sobre como lidar com essas memórias e emoções quando elas tomam conta, ou se algum de vocês encontrou maneiras de impedir que as memórias surjam?
1031: Não estou recebendo recursos do VA e não estou melhorando. Estou 100%, tempo de guerra, incapacitado por conexão de serviço para PTSD. Fui expulso do programa MHICM Range porque "não estou progredindo o suficiente" - ou seja, não estou magicamente melhorando. Atualmente estou fazendo terapia de ACT, mas não está ajudando e o VA aqui não pode oferecer terapia de conversa, então me encaminharam para o Centro de Veteranos. Depois de cerca de seis meses lá, meu terapeuta me disse que eu estava "muito deprimido para ajudar".
1032: Eu originalmente postei isso em outro lugar, mas foi removido porque alguém achou que não pertencia lá. Acho que devo começar dizendo que nasci originalmente em outro lugar e me mudei para minha casa atual quando era muito jovem. Na verdade, não conheço mais ninguém da minha família de ambos os lados, além da minha mãe, pai e meu irmão. Nunca fui realmente próximo de ninguém em toda a minha vida, exceto meus avós do lado da minha mãe e meu professor de música. Exceto que meus avós morreram quando eu tinha 8 anos (ambos dentro do período de 5 meses um do outro) e meu professor de música teve que sair do emprego pois estava passando por dificuldades econômicas.
1033: Olá a todos! Vou começar dizendo que se você está lendo isso, espero que esteja bem e tenha tido um dia muito bom. Peço desculpas por este post ser longo, mas se você puder ler tudo para entender a situação, eu realmente agradeceria! Como o título diz, tenho uma amiga que está atualmente lutando contra uma depressão severa. Eu me preocupo muito com ela e estou muito preocupado com o bem-estar dela.
1034: Contexto: Meu sogro é/era o mestre de obras definitivo, ele podia fazer praticamente tudo em casa. Ele embarcou em um projeto massivo para basicamente refazer toda a casa sozinho. No momento desta postagem, já se passaram 7 anos e houve inúmeros atrasos. A maior restrição, é claro, era o dinheiro, meu sogro se recusava a contratar empreiteiros, acreditando que eram muito caros e não fariam o trabalho no padrão que ele queria, ele também conseguiu todos os materiais em vendas de quintal e contatos.
1035: No primeiro mês que estava morando aqui, eu estava fazendo muitas coisas realmente autodestrutivas e acabei me hospitalizando, mas agora tenho um emprego e estou trabalhando muitas horas pesadas para me manter ocupado, e não estou bebendo muito ou usando drogas ou me machucando. Infelizmente, também estou mais ou menos reprimindo todos os meus sentimentos, e estou tendo problemas com mudanças de humor (particularmente raiva), ansiedade e mais recentemente, enxaquecas diárias. Alguma sugestão? Especialmente sugestões para alguém que trabalha mais de 40 horas por semana, então não tem muito tempo para relaxar de qualquer maneira? Eu odeio morar aqui, mas não tenho muita escolha no futuro próximo.
1036: Por favor, me diga JNMIL, eu simplesmente não sei mais o que pensar. Sou desempático? Estou em uma situação de JNMIL com um noivo que não pode ser ajudado? **TL;DR** Meu noivo me proibiu de fazer perguntas sobre sua relação com sua mãe, depois que questionei a necessidade de visitá-la pela quinta vez em cinco dias (4x+/semana desde que nos mudamos juntos). Editado para adicionar: muitas vezes apareci e ajudei...
1037: Meus amigos estão ficando meio estranhos com tudo isso e estou ficando sem desculpas para o meu namorado. Não quero terminar porque, além desse problema, ele é um parceiro maravilhoso e eu realmente gosto do tempo que passo com ele. Como posso abordar esse problema e chegar a um compromisso razoável?
1038: AVISO: Post bagunçado, estou realmente confusa, desculpa pessoal. Tenho muita coisa na cabeça. Espero que consigam tirar o melhor deste texto. Também desculpa por quaisquer erros de ortografia, inglês não é um dos meus talentos. Eu e meu namorado estamos namorando há mais de um ano agora.
1039: Eu posso arcar com isso sozinho. Ele simplesmente não tem para onde ir. Seus salários são baixos, ele depende de mim para transporte. Na verdade, eu tenho que sair do meu trabalho durante o dia para levá-lo ao trabalho. É difícil para mim fazer isso.
1040: O sistema deles é semelhante ao Lego - Uma casa de família pode ser construída em apenas 5 dias e custa tão pouco que todos podem comprar uma (ISSO FOI UM EFEITO UAU PARA MIM). E ainda limpa o ambiente de todo aquele plástico desagradável. Pessoalmente, ADORO essa ideia e acho que conceitos como esse são (ou pelo menos deveriam ser) o futuro da Construção e do Mercado Imobiliário. Até onde sei, sua tecnologia ainda é de código aberto e eles estão apenas começando o negócio - Consigo sentir ótimas oportunidades para Empreendedores aqui! Aqui está o link para um artigo sobre eles em sua própria Plataforma de Notícias Ecológicas; para todos interessados: <url>.
1041: Não consigo lembrar o que estava na casa conjugal quando saí. Saí sob coação. Ainda estou juntando pedaços estranhos e incongruentes de tempo, flashbacks, memórias desconexas e tentando descobrir o que aconteceu; parece que meu cérebro simplesmente não consegue acessar detalhes específicos quando eu gostaria. O problema aqui, além de tudo, é que não sinto que meu advogado entende por que estou sendo tão inútil participante agora, e eu poderia usar algum conselho sobre como explicar isso. Devo pedir para meu terapeuta ligar para meu advogado?
1042: Por favor, deixe um comentário abaixo ou me envie uma mensagem direta se estiver interessado em ser entrevistado! A discussão deve ser relativamente curta e será limitada ao que você se sentir confortável em discutir. Estou mais do que disposto a acomodar o seu método de entrevista preferido. Estou confortável com e-mail, Reddit, Skype ou qualquer outra plataforma. &#x200B;.
1043: Se ajudar, acabei de começar a tomar um novo anticoncepcional que é um pouco mais forte do que o que eu estava tomando antes, então estou relativamente certa de que é por isso que me sinto mal AGORA. Mas ainda é ruim o suficiente que eu não consigo fazer muita coisa por mim mesma, e simplesmente não entendo por que eles não conseguem acreditar nisso. Acho que devem me ver como um fardo ou algo assim, porque parece que não acham que vale a pena ajudar se meu problema vem da ansiedade em vez de uma doença diferente ("real"). E eles decidiram que são os juízes disso, não eu ou meus médicos. Simplesmente não sei o que fazer...
1044: Eu me mudei para um espaço seguro e acolhedor e tenho minha vida no caminho para lugares bons. No entanto, a terapia vai ser um desafio. Eu achei que a medicação prescrita era útil para obter o máximo da terapia no passado, mas não sinto os sintomas da mesma forma que costumava. Além disso, os efeitos colaterais que o Lexapro teve acabaram superando seus benefícios conforme eu me curava. Portanto, decidi comprar um frasco de 30ml, 300mg de óleo de CBD (Elixinol) apenas para experimentar.
1045: Eles te amam e são muito leais a você. Eles também têm personalidades individuais. O Alaska é um coelhinho engraçado que bate as patas traseiras se não conseguir o que quer (ela sempre quer petiscos, mas nem sempre pode tê-los), mas o coelho dos meus amigos é do tipo sonolento que vai pular na sua cama, tentar roubar sua comida e não vai parar de comer a própria comida. As pessoas podem rapidamente pensar em "drogas", mas tente pensar rapidamente em "animais" a menos que você seja perigoso quando tem seus episódios ou fica bravo depois deles. Apenas pense que todo o dinheiro gasto em drogas por algumas pessoas poderia ser usado para criar e dar um lar amoroso a um animal que irá curá-lo(a).
1046: 3. Eu saio com bastante frequência por longos períodos de tempo por causa do trabalho. Em uma das minhas viagens de trabalho, fiquei fora por dois fins de semana. Eu confio no meu namorado e não me importo se ele sair. No primeiro fim de semana, ele disse que não fez nada e apenas ficou em casa, no entanto, através do Facebook de uma amiga, pude ver que ele adicionou três garotas como amigas.
1047: Ela é muito doce e eu a amo imensamente. Não posso deixá-la onde estou atualmente com medo de que ela seja negligenciada. Ela é muito apegada a mim. Não terei escolha a não ser viver no meu carro no futuro previsível, o que me deixa com o problema do que fazer com ela. Não posso mantê-la trancada no meu carro o dia todo.
1048: De qualquer forma, não consigo ver ninguém realmente gostando de mim. Minha mãe me disse sinceramente que me amava alguns dias atrás, e tive dificuldade em acreditar nisso. Odeio diminuir seus próprios pensamentos e sentimentos, mas senti como se ela estivesse iludida por ser capaz de me amar. A ansiedade é terrível. Gostaria de poder olhar as coisas de forma racional e objetiva.
1049: Então estou desempregado, sem dinheiro, sem carro ou carteira de motorista (suspensa devido a multas não pagas). O seguro-desemprego acabou há um mês e não tenho economias. Recebi um aviso de despejo de cinco dias do xerife dois dias atrás e tenho até segunda-feira de manhã para sair. Basicamente, terei que deixar minhas coisas para trás porque não posso pagar um depósito nem posso levá-las comigo para as ruas. Estou no vale de San Fernando, Condado de Los Angeles, Califórnia.
1050: Eu não acho que já me tenha sentido tão intimidada por alguém antes. Sinto que vou derreter sempre que estou perto dele. Embora esteja a pensar, qual é o pior que pode acontecer. Ele rejeita-te? Anteriormente, fiz uma tentativa estúpida de tentar ficar com ele durante uma das minhas "pausas" com o meu namorado (já tínhamos terminado anteriormente por alguns meses, mas voltamos a estar juntos durante os 3 anos juntos).
1051: Cada centavo agora está sendo direcionado para garantir que eu não acabe sem-teto (consegui adiamento no pagamento do meu carro por enquanto) e a situação está sombria. **[Me sinto envergonhado(a) em pedir ajuda, mas aqui está o meu Amazon <url> Não consegui descobrir como compartilhar minha lista do Walmart... Se alguém souber como, por favor me avise. Além disso, se souber de itens mais baratos/melhores que eu possa adicionar, por favor me avise.**
1052: Ele era muito atencioso à primeira vista, mas à medida que o relacionamento avançava, comecei a descobrir coisas mais profundas sobre ele. Por favor, entenda que na época em que namorei esse cara eu tinha cerca de 14 ou 15 anos. Ele se interessava por gore na vida real. Você pode pensar, bem, isso é estranho, mas essa não é a parte abusiva.
1053: Alguma sugestão? Peço desculpa se isto for trivial. Obrigado pela ajuda. EDIÇÃO: Devo também mencionar que quando adormeço, eu ressono MUITO alto e consigo ouvir-me a mim mesma a dormir. O meu namorado diz que parece que não estou a respirar ou a tentar respirar.
1054: Eu realmente quero que outros que possam se identificar com o aspecto do TEPT falem. Não apenas ansiedade, mas questões reais de TEPT. Eu criei um pequeno discord se alguém quiser participar e apenas conversar. Se houver um maior e melhor, me avise! <url>.
1055: Quando me atrevo a me abrir com meus amigos, eles me dizem 'Ah, meu irmão costumava brigar comigo também' e eu me sinto diminuído e ignorado. Desde que saí de casa aos 21 anos e me mudei para o outro lado do país, tentei falar bem da minha família. Comecei reconhecendo a vulnerabilidade deles, justificando suas ações dizendo que estavam distraídos com nossos problemas financeiros e com o início precoce da demência do meu pai. Eu disse a todos que eram pessoas incríveis. Nas últimas duas décadas, tenho lutado contra meu corpo...
1056: Então tenho tomado Zoloft há vários meses e tem funcionado bem para a ansiedade/depressão, mas estou tendo alguns problemas com isso. O maior problema é que minha mente se sente em branco na maioria do tempo. Ao conversar com outras pessoas, às vezes sinto como se não tivesse nada a dizer. Sinto que estou menos espirituoso e também menos criativo. Reduzi minha dosagem de 100mg para 50mg com algum sucesso, pois não me sinto tão 'desligado'.
1057: Tenho um dia de folga da escola e eu ia caminhar cerca de 3 milhas, de Sun City até os lagos de Menifee hoje (para pegar um telefone grátis porque estou no EBT e meu telefone quebrou recentemente). Eu não comi café da manhã ou qualquer comida por um tempo. Eu sei que já pedi e recebi antes e sou grato, mas não acho que mentalmente consigo lidar sem comer algo hoje. Ajuda ou não ajuda, obrigado por ler minha mensagem, espero que tenha um bom dia!
1058: No entanto, o meu trabalho é fisicamente exigente, pois começo às 2 da manhã e só termino às 13h. Atualmente, estou dependente dos colegas para ir e vir, já que o meu carro está avariado, por isso não tenho tempo para ir ao supermercado pedir a algum deles para me ajudar a comprar mantimentos para depois lhes pagar. Acabei com a comida da despensa e terminei o meu dia de trabalho mais cedo hoje devido a sentir-me doente. Estou a assumir que é um vírus estomacal, pois cheguei a casa às 10h30 hoje, dormi algumas horas e acabei por vomitar tudo o que tinha no estômago às 14h30. Por favor, preciso de uma refeição quente, mesmo que seja do restaurante chinês local.
1059: Ela precisa desesperadamente ver um oncologista ou algo sobre esses tumores que ela desenvolveu. Está partindo meu coração vê-la assim. Outros membros da família, todos os quais estão no Canadá, concordam que voltar para o Canadá (nos mudamos para o Texas em 95) seria bom, mas a desculpa dela é que não há empregos. Além disso, o fato de ela não ter um passaporte (costumava ser necessário apenas um green card para viajar pela fronteira para o Canadá) provavelmente está impedindo essa opção. Obrigado Reddit.
1060: Estou chateado, e o fato de não saber se devo estar chateado está me deixando mais chateado. Eu percebo que há algo loucamente privilegiado em toda essa situação (os pais querem que eu gaste mais dinheiro? eu deveria postar no r/firstworldproblems!) Se isso realmente é uma coisa absurda para se preocupar, desculpe por fazer você ler toda essa tese, mas por favor me avise porque estou realmente confuso e triste. TL;DR: Mãe me acusa de não valorizar o benefício de ganhar dinheiro porque não gosto de gastá-lo, embora conseguir um bom emprego seja praticamente tudo em que tenho me concentrado.
1061: Eu não entendi por que ele queria me deixar excitado, e certamente não queria que ele fizesse isso comigo, mas ele fez. Acho que eu tinha cerca de 11 anos na época. Já se passaram 10 anos. Minha relação com esse primo não é ruim até o momento. Lembrar de todas essas coisas tem me causado algum desconforto, embora duvide se esse evento se qualifica como abuso.
1062: Hoje tudo chegou ao limite quando nenhuma quantidade de estimulantes ou calmantes estava me equilibrando. Eu tinha uma reunião para liderar às 13h. Eu tinha almoço com um cliente às 12h. Eu tinha chamadas durante toda a manhã... e sabe de uma coisa? Eu não consegui fazer isso...
1063: Olá a todos. Estou me perguntando quais experiências as pessoas têm ao usar Mirtazapina como seu principal antidepressivo para sintomas depressivos e ansiosos (baixa energia, sensação de peso, irritabilidade, problemas de concentração, insônia, incapacidade de completar tarefas cotidianas mundanas, ansiedade social, medo de constrangimento, preocupação ou excesso de pensamentos sobre socialização, etc)? Estou em terapia usando uma abordagem mista, então sugestões de terapia não são relevantes. Acabei de começar a psicoterapia adequada e estou procurando algo para me ajudar a lidar com a realidade fora do consultório do terapeuta. Minha depressão/ansiedade tem aumentado nos últimos 3 meses após um longo período de remissão e, devido às circunstâncias atuais, quase tomou conta da minha vida cotidiana.
1064: Ele nasceu viciado em várias drogas diferentes. Ele tem TDAH e TOD. Eu tenho um filho de 9 anos. Ele tem Síndrome de Ehlers Danlos, Asperger e ansiedade grave e TOC. E eu tenho um filho de 8 anos.
1065: Eu tenho as cicatrizes, registros médicos, lesões, memórias e pesadelos. Eu sei que isso me fez sofrer de CPTSD. Mas isso me fez perder a cabeça? Não consigo me lembrar de concordar em dispensar. Não entendo o e-mail de resposta e me recuso a atribuir significado lendo a resposta dela.
1066: **Enfatizamos fortemente que algumas das imagens incluídas são extremamente gráficas e relacionadas ao suicídio. Algumas pessoas podem sentir que essas imagens são muito perturbadoras e podem achá-las desencadeantes.** 2. Todas as informações coletadas serão mantidas anônimas.
1067: Editado para adicionar: Não consigo trabalhar, minhas deficiências estão piorando assustadoramente rápido e não tenho médico, além de ser constantemente dispensado no pronto-socorro. Tenho lutado cada vez mais com a respiração e movimento, até tive que começar a usar uma cadeira de rodas. Tenho problemas digestivos graves e eles pioraram tanto que sangro quando vou ao banheiro. Estou com dores crônicas e náuseas crônicas, é como ter uma gripe estomacal para sempre, as coisas continuam saindo. Então, *realmente* não consigo trabalhar...
1068: Tenho 33 anos e apoio e vivo minha própria vida. Meus pais têm mais de 70 anos e estão aposentados. Eles sempre tendem a se preocupar, então isso era algo que eu sabia que eles realmente não poderiam fazer nada a respeito, então eu não queria que se preocupassem à toa. Também há o estigma da saúde mental e, como homem, isso torna as coisas mais difíceis também. Também tenho uma irmã com quem nunca fui muito próximo.
1069: Mas eu notei recentemente que os meus problemas de sono podem ter uma razão. Primeiro pensei que fosse apenas algo físico, a falta de ferro no meu sangue ou algo assim.. nunca pensei que seria algo tão profundo. Este post não é especialmente para discussões, eu só queria mesmo partilhar a minha história. Claro que podem comentar, adoraria discutir algumas coisas com vocês. Obrigado por ler..
1070: Não vou me defender, sei que não deveria ter levantado a voz e deveria ter saído muito, muito mais cedo. Eu sei quem eu sou. Dito isso... Todos os dias, vejo um olhar que me diz que uma pessoa que conheço me detesta. Uma fina camada de platitudes sociais para encobrir um ódio fervente. Não sei o que escrever além deste ponto...
1071: Eu sabia que algo estava errado comigo. Meus pensamentos estavam me consumindo. Não conseguia dormir. Estressado. Preocupado com tudo e mais alguma coisa.
1072: suores noturnos (a cama cheira tão mal que tenho que lavar os lençóis diariamente e meu quarto está a 68 graus e só durmo com lençóis.) terrores noturnos (sonho recorrente: acordar com a sensação de que devo dizer algo a alguém para evitar que algo terrível aconteça, mas incapaz de dizer as palavras. As palavras simplesmente não saem) Esposa com medo de me acordar porque fico extremamente assustado e sofro de ataques de pânico ao acordar. depressão.
1073: Não posso estar sofrendo de TEPT por algo tão leve como o que aconteceu, mesmo que eu tenha praticamente todos os sintomas. Sinto que estou apenas mentindo para mim mesmo. Provavelmente só quero atenção. Sinto-me como uma fraude enorme... Como é que se supõe que eu devo "curar" quando provavelmente estou inventando tudo, provavelmente não estou quebrado, apenas vou ser repreendido novamente no novo lugar de terapia como no último porque ficarei mudo a cada sessão (nem sei porquê, digo a mim mesmo "porque não estou pronto para falar sobre isso" mas já se passaram mais de 5 anos desde o último caso e toda essa porcaria é menor, então provavelmente é apenas vergonha por fazer toda essa porcaria por sabe-se lá porquê quando mal aconteceu algo comigo...), porque "não estou tentando". Nem sei por que estou postando isso, provavelmente só implorando por mais atenção, afastei o último verdadeiro amigo que tinha alguns dias atrás por medo da terapia...
1074: Pouco tempo depois, a ansiedade se instalou. Não era um sentimento totalmente desconhecido, mas não havia nenhuma indicação clara do porquê de estar me sentindo assim. Deixe-me explicar por que não consigo superar o fato de que isso parece diferente desta vez. Normalmente, há uma única coisa que desencadeia minha ansiedade.
1075: Não estou contra trabalhar muito, só estou desanimado agora, nenhuma resposta às candidaturas pode fazer isso. Estou num estado que nem sequer tem uma escola de arte real. Não tenho fundos nenhum, nenhuma família para ajudar, não sei para onde ir a partir daqui? Como é que se candidata a bolsas de estudo? Como é que não morro de fome se conseguir ir para a escola de arte?
1076: Eu originalmente postei isso em um subreddit de conselhos de relacionamento... mas eu achei que aqui seria uma audiência mais útil e simpática. (Aviso: este post pode ser desencadeante para outras pessoas que tenham vivenciado violência doméstica.) Estou com meu parceiro atual (vamos chamá-lo de James) há cerca de um ano e meio. E nosso relacionamento é ótimo. Éramos amigos por quase um ano antes de começarmos a namorar.
1077: Então fiquei assustado e cancelei novamente. Agora estou preocupado que descubram mais tarde e me enviem para cobrança para prejudicar meu crédito e arruinar minha vida sem que eu saiba. Espero que isso soe louco para todos os outros também, porque está me consumindo. Nada ajuda neste ponto, nem mesmo medicação. Por que sempre faço isso?
1078: Como posso mudar a maneira como estou pensando sobre isso para entender que não devo me envolver emocionalmente apesar de estar tendo relações sexuais com ela? O que, admitidamente, tenho desenvolvido alguns sentimentos por ela. Mas quero que isso continue, pois gosto da companhia dela e nos damos bem juntos.
1079: Mas essas são suas habilidades mais valiosas, são suas habilidades de sobrevivência. E sim, nem todo mundo as tem. Aqui está como você pode traduzir suas habilidades de sobrevivência em seu sucesso futuro. Gestão do tempo e Organização.
1080: A conexão era 100% real e 100% mútua, sem saída e é a primeira vez que me sinto assim por alguém em 8 anos. Estar perto dela acendeu uma chama em mim novamente - eu queria ser um homem melhor por causa dela. Eu fui gentil com ela, mas não excessivamente, seu filho estava com o pai no Natal e eu enviei flores para ela, pois sabia que ela estava se sentindo para baixo. Ela me ligou no dia seguinte e estava tão grata e amou as flores. Eu a elogiei e ela adorou e me perguntou de uma forma não culpada (mais do tipo "eu amo como você é comigo") por que sou tão doce com ela.
1081: Eu pensei: ei, neste mundo da internet deve haver um vídeo disso! Mas não, parece que não há maneira alguma de vê-lo a menos que você viva no Reino Unido. Muito frustrante, minha avó é muito velha e está muito animada com isso, e eu só quero trazer um pouco de alegria para ela. Se alguém de alguma forma encontrar o link do vídeo, estou perdendo de alguma forma, eu ficaria muito grato. Eu sei que se chama "o rebelde real" e foi ao ar na BBCtwo no Reino Unido.
1082: Olá pessoas deste sub, recentemente acho que estou sofrendo de um caso leve de estresse. Eu constantemente penso sobre morrer e isso me aterroriza, especialmente depois de saber que o estresse pode matar. Eu realmente não sinto nenhum dos sintomas que geralmente vêm com o estresse, como perda de apetite, e raramente sinto meu coração batendo muito rápido, e gostaria de saber se minha situação pode se transformar em algo pior, como um ataque cardíaco ou algo assim. Eu sei que meu caso não é o pior, mas ainda me assusta. Obrigado pela ajuda.
1083: Chego em casa, vou para a cama e depois luto para me levantar de manhã. Estou tentando muito, mas sinto que simplesmente não consigo acertar. Sinto-me estúpido por literalmente tudo o que fiz na vida até agora e pela forma como tenho lidado com as coisas. Estou aterrorizado de que deixar isso sair irá me arruinar. Eu tento tanto fingir que está tudo bem e simplesmente não consigo mais...
1084: Alguns detalhes foram alterados para preservar o anonimato. Além disso, me avise se houver um lugar melhor para eu postar isso. Minha esposa e eu estamos tentando ajudar um membro da família em uma situação de abuso. Vou chamá-la de Amanda e seu "namorado" de John. Amanda e John moram a algumas horas de distância.
1085: Eu trabalho com a irmã dela. A irmã dela me conseguiu este ótimo emprego em nossa empresa depois que fui apresentado por um amigo em comum e nos demos bem. Não sou desqualificado, mas a recomendação dela certamente ajudou. Conheci meu ex através da irmã dela. A irmã dela é encantadora, simpática, mas também a pessoa mais vingativa que já vi.
1086: Não tenho certeza se isso faz diferença, mas minha mãe também teve por um tempo quando meu pai morreu, então não sei se isso tem algum efeito sobre mim ou não. Eu estava apenas me perguntando se alguém por aí poderia confirmar ou negar se isso é TEPT, mesmo com as informações bastante limitadas que forneci. Mesmo que não seja realmente sério, eu ainda gostaria de saber. Obrigado antecipadamente, e sinta-se à vontade para fazer perguntas se tiver alguma! - JimmyJuicebox.
1087: A pesquisa levará apenas cerca de 5 a 10 minutos e tudo o que pedimos é que você tenha pelo menos 18 anos e preencha a pesquisa apenas uma vez! Estamos esperando alcançar 1000 respostas, mas quanto mais, melhor, então por favor também compartilhe com seus amigos e familiares! Sinta-se à vontade para comentar abaixo se tiver alguma dúvida e farei o meu melhor para respondê-las. Aqui está o link: <url> Edit: Já postei isso no r/SampleSize, mas se alguém souber de algum outro sub bom para enviar isso, por favor me avise!
1088: Eu tenho ansiedade, transtorno de estresse pós-traumático, depressão e um grave distúrbio alimentar, ela tem ansiedade severamente debilitante e precisa de medicamentos para isso que temos que pagar do nosso bolso. Temos até fevereiro neste contrato de arrendamento e então estaremos livres desse inferno. Não compramos nada além do essencial, mas o aluguel é tão alto. Nem temos mais seguro de carro porque não podemos pagar. Muitas vezes tenho que trabalhar de estômago vazio, por dias seguidos.
1089: Desta vez, a escola é muito maior e há tantas salas espalhadas pela escola. Apenas preocupado que não conseguirei encontrar minha sala. Como suposto saber onde fica minha sala? Esta escola é tão grande. Não estou preparado para isso.
1090: Eu entendo de onde ela está vindo, mas apenas se houve conversas ou ações inapropriadas da minha parte ou da minha ex-esposa. Minha ex-esposa e eu literalmente não temos sentimentos um pelo outro, exceto amizade e preocupação um pelo outro, já que somos pais do nosso filho. Eu realmente não sei o que fazer neste momento. Talvez alguém possa me dar alguma perspectiva?
1091: O formulário de consentimento informado no início da pesquisa fornece mais informações. Por favor, clique no link para acessar a pesquisa: [pesquisa <url> Sinta-se à vontade para compartilhar a pesquisa com amigos e familiares que atendam aos requisitos da pesquisa. Você pode fazer qualquer pergunta que tiver agora ou mais tarde entrando em contato com Lena por e-mail em <email>. Obrigado antecipadamente!
1092: Quando você vai ao bmv/dmv, eles exigem um endereço físico e um endereço de correspondência ao obter uma identidade ou carteira de motorista. Para o endereço físico, você pode usar algo descritivo, como "nome da rua" marco 3 ou sob a ponte em Dawson/Racine. Onde quer que você "more". Nunca soube disso até recentemente e agora tento contar para cada pessoa sem-teto que encontro, só por precaução. Eles podem olhar para você de forma estranha no escritório quando você diz seu endereço, mas tudo bem!
1093: Sua mãe chegou, ele surtou e ficou bravo. Ele quase bateu a porta na cabeça/mão da mãe e eu surtei e o empurrei para longe da porta. Ele ficou bravo por eu tê-lo agredido e ameaçou me levar ao tribunal. Sua mãe surtou com a condição em que ele estava. Ela acabou levando-o ao pronto-socorro para ver se poderíamos marcar uma consulta e obter medicação na hora (nunca lidamos com algo assim e não sabíamos o procedimento).
1094: Levaram-me a um bar e compraram-me uma cerveja.. ‘Esta noite dormes aqui’, fazendo gestos de dormir e apontando para uma longa mesa de madeira. Assim, a primeira noite foi num bar. E assim foi, eu chegava a alguma aldeia à noite e simplesmente ficava sentado num passeio à espera de alguma oportunidade surgir quando as pessoas se recolhessem e eu pudesse dormir ao relento. Quase a cada segunda noite, parecia que era abordado por algum local que me levava para casa: para dormir numa cama celestial, para dormir num celeiro, para dormir no chão.. seja o que fosse, eu estava abrigado e não custava nada à minha pequena bolsa.
1095: É algo a que continuamente volto quando estou a pensar na minha ansiedade e em como se manifesta. Ultimamente, tenho encontrado alguma estabilidade consistente com o zoloft e a terapia. Resumindo, depois de cerca de meio ano desempregado devido a ataques de pânico no trabalho que me faziam sentir miserável, estou há cerca de 5 semanas de volta a um novo emprego numa área diferente, a tomar um ISRS, e a sentir-me mais ou menos ótimo. Como resultado, tenho tido mais tempo para me focar no que realmente desencadeia a minha ansiedade, em vez de lutar diariamente contra episódios de vómitos causados pelo pânico. Às vezes, é ler sobre política, outras vezes, é remoer sobre um problema médico percebido, ou algo "grande" que preciso de fazer no trabalho, ou num futuro próximo.
1096: Minha mãe está vivendo com tempo emprestado e ela precisa de cirurgia cardíaca. O procedimento todo custa cerca de €8000 ($11800) e, como é de se esperar, não podemos pagar. Estou a caminho de me tornar médico (no último ano da faculdade de medicina) e vê-la assim, sem poder fazer nada para ajudá-la, está me destruindo. Eu a amo muito. Não temos mais ninguém e a pressão constante está me matando.
1097: Tenho 26 anos, mas ainda tenho muitos anos pela frente. Como sempre, qualquer pergunta, por favor, pergunte, compartilhe suas experiências ou até mesmo forneça algumas informações sobre como você lida. Espero que tenha gostado de ler isso (por mais mórbido que pareça), mas foi o mais difícil de escrever, um passo em direção a finalmente torná-lo público. Tenho várias coisas acontecendo nas próximas semanas, então farei uma pausa na escrita. Espere a próxima parte por volta do dia 15.
1098: Enfrentei um obstáculo e preciso da sua ajuda. Criei uma campanha no Gofundme apenas para tentar dar o primeiro passo. Você pode conferir em <url> e, por favor, se não puder doar, compartilhe com quem puder, ou em grupos que possa fazer parte e que possam ajudar. Tenho 30 anos agora e não tenho nada para mostrar, e gostaria de mudar isso. Obrigado a todos e boa sorte para todos.
1099: Minha memória se vai, eu entro em pânico, desmorono, balanço para frente e para trás, sento em armários. É horrível. Mas ao mesmo tempo é um pouco aliviante porque enquanto estou quebrado, não estou escolhendo ser dramático. Não estou apenas sendo manipulativo. Não é minha culpa.
1100: E nenhum amigo está perto o suficiente para ajudá-la. Além disso, ela tem um certo medo de estranhos por causa de seu passado de abuso. Eu moro em um país diferente, então não posso ajudá-la da melhor maneira que ela precisa. Ela tentou se suicidar várias vezes. Eu tenho sido bem-sucedido em salvá-la todas as vezes - seja vomitando as pílulas, ligando para uma ambulância ou fazendo o que for necessário.
1101: Fui abusado sexualmente quando era criança e suspeito que tenho TEPT por causa disso. Nunca fui diagnosticado com TEPT, mas fui diagnosticado com agorafobia. Raramente saio de casa. Não sinto muita ansiedade em sair de casa e, uma vez que chego a algum lugar, geralmente estou bem. Apenas tenho um sentimento muito forte de não conseguir sair de casa.
1102: Ela é amiga de um colega meu, mas ela e eu nem sequer somos amigos no Facebook ou algo do tipo, conversamos cinco ou seis vezes nesses dois anos e nunca nada de importante, apenas conversa fiada. Alguns meses depois de começar as aulas, meu colega me disse que a Chloe está interessada em mim, e me deu a impressão de que ela queria que eu soubesse disso, no entanto, mesmo depois disso, ela não tentou falar comigo ou se fazer notar de forma alguma. Ela é uma garota bonita, do tipo artístico que gosta de viajar, ler poesia e pintar, coincidentemente o oposto exato da minha namorada que tem hobbies muito diferentes. Como eu disse, eu amo a Alice e não dei muita importância a isso. Seu comportamento evitativo não mudou e eu também não me aproximei dela.
1103: Eu tenho tentado encontrar uma resposta para esta pergunta há mais de 6 meses. Minha história começa quando eu mudei minha vida pelo homem que amava, acreditando que ele me amava e me mudando de Israel para a Califórnia. Como eu era quem iria dar o grande passo, eu tinha muitas preocupações, mas ele sempre literalmente me implorava para me mudar para cá... finalmente eu me mudei e nos casamos. Depois de um tempo, descobri de uma mensagem no Facebook que ele estava me traindo todo esse tempo em que me implorava para morar com ele. Perguntei a ele sobre a mensagem e ele mentiu sobre isso por mais de uma hora...
1104: Então, Kim Jong Un na verdade deu uma resposta rara e pessoal ao discurso de Donald Trump e meu deus, é arrepiante. Ele menciona tarde no discurso que está pensando na sua resposta mais dura possível ao discurso de Trump na ONU e até ameaça domar o 'caduco' com fogo. Meus pensamentos: Isso é ruim. Muito ruim. Quem sabe o que ele poderia estar planejando?
1105: Conheci um amigo de um amigo em uma festa. Nos últimos dias, ele tem mandado mensagens para minha namorada sobre coisas aleatórias, mas não está sendo muito assustador. Ela não quer mais falar com ele e ignora suas mensagens, mas ele continua mandando mensagens mesmo assim. Ela quer que ele pare, minimizando o drama/confronto, mas não tenho certeza se é possível.
1106: Obrigado antecipadamente a quem puder me dar conselhos. Tenho 19 anos, atualmente matriculado no colégio comunitário local (TCC) e trabalhando meio período. Tenho morado com meus pais, mas devido a um desentendimento, terei que sair até a próxima segunda-feira no máximo. Não tenho muitas economias, pois não tomei as melhores decisões até agora... Estou trabalhando para corrigir isso, mas enquanto isso, tenho cerca de $1000 em meu nome e ganho cerca de $900 por mês. Parece que me emprestarão um veículo meus pais, um F150 de 1997, mas ele tem 380 mil milhas e está quebrando/precisa de pneus novos.
1107: Minha ansiedade nunca foi tão ruim, muitos e se... Mas todo verão, quando volto para casa da escola, ou piora muito. Eu amo a escola. Eu amo aprender ciência da computação, eu amo trabalhar nos meus projetos. Mas essa cidade pequena não tem opções de emprego em ciência da computação, então fico preso trabalhando nesses empregos temporários sem saída na fábrica o verão todo.
1108: Falar sobre isso acabou. Gostaria de economizar enquanto faço isso ao longo dos próximos meses, colocar minhas finanças em ordem e pagar mensalmente por um pedaço de terra crua sem restrições de convenção, por cerca de $200 por mês (isso é uma possibilidade na minha região, com cerca de 2 acres), e construir um pequeno prédio ou uma casa de sacos de terra - algo nesse sentido. A única preocupação real que tenho é a eletricidade para fazer o trabalho de edição, mas imagino que se fizer o trabalho necessário, posso ir a um McDonalds/parque/etc para recarregar, então estarei bem. Conseguirei armazenar o equipamento de DJ gratuitamente quando não estiver em uso. Tenho um carregador de bateria/arrancador de carro que mantenho no meu carro e posso usar para pequenos eletrônicos, e tenho certeza de que terei amigos com quem posso passar algumas horas para carregar isso uma vez por semana, e ver amigos que não vejo há anos (o que obviamente é a melhor parte!).
1109: Na semana passada, quando o pagamento da minha conta de telefone não foi processado, liguei para o meu banco e uma gravação automatizada pediu-me para confirmar as minhas transações recentes. Todas eram eu tentando pagar a minha conta de telefone. Eu as confirmei. Todas foram processadas. Eu não consigo ter um descanso, embora isso tenha sido resolvido.
1110: Nos dias em que não me lembro deles, ainda acordo me sentindo cansado, acordo várias vezes. Sinto que não consigo dormir normalmente. Algum conselho sobre o que mais posso fazer? Devo tentar fazer um estudo do sono? Maneiras de sair dessa situação em que me colocam?
1111: O tempo total separados foi talvez de 24 horas. Na segunda vez, ele pediu um "tempo", depois, não surpreendentemente, terminou de vez. Um mês ou dois depois disso, nos encontramos novamente, ele disse que queria voltar, mas na próxima vez me disse que nunca aconteceria. Nem mesmo três semanas atrás, ele me mandou uma mensagem pedindo para nos encontrarmos, e eu, pensando com o coração e não com a cabeça, disse sim. Eu sabia que só queria talvez ser amigos, e ir devagar para ver o que acontecia.
1112: Não tenho NINGUÉM com quem falar. Estou estressado. Já fiz aulas de dbt/cbt. Sim, já tentei técnicas de enraizamento e fico frustrado depois que várias não funcionam. Não posso pagar um psicólogo.
1113: Sim, você deve! E nós planejamos para isso. Como os dados são armazenados em um servidor Google Firebase criptografado, você pode baixar o aplicativo novamente e usar o mesmo nome de usuário e senha para recuperar o plano deles. Então, se você for ao Walmart para pegar um celular temporário (ou quando fornecermos um, em alguns casos), você também pode instalá-lo nesse dispositivo. Aqui está o [iOS <url>.
1114: Outra questão é que ambas as mulheres estão no espectro do autismo. Minha esposa está bastante alta nele e a mulher está bastante baixa nele. Minha esposa parece pensar que não há nada de errado com nosso casamento, mas não temos sido íntimos há 10 anos. Isso realmente está doendo. Eu só não quero machucar ninguém, mas sei lá no fundo que sou eu que estou machucado.
1115: Realmente não sei o que está errado comigo ultimamente. Parece que todos os dias estou tendo algum tipo de colapso e não sei como voltar ao normal. Na outra noite, tive um flashback enorme, sem ideia do que o desencadeou. Apareceu do nada. E há cerca de duas semanas sinto constantemente à beira de um ataque de ansiedade.
1116: PS: Esqueci de mencionar e não sei onde colocar isso de volta, então aqui vai. Os pais dela têm 2 casas grandes, eu moro em um pequeno apartamento de 1 quarto. Um dos irmãos dela morava na segunda casa dos pais e saiu no ano passado, então estávamos arrumando (estava uma bagunça completa, tivemos que gastar MUITO dinheiro para torná-la habitável. Estávamos planejando nos mudar antes do Natal, mas coloquei tudo em espera por causa da tese dela para que ela pudesse se concentrar nisso. Ela disse várias vezes que meu apartamento era um grande problema para ela porque era tão pequeno e que quando nos mudássemos para a segunda casa dos pais dela, teríamos uma grande melhoria em nosso relacionamento e em nossa vida.
1117: Gostaria de observar que tive algumas pessoas próximas olhando meus e-mails, evidências, etc desde a última data do tribunal. Não estou tão louco, mas mostrei a eles os e-mails porque queria ter certeza de que eram reais. Os e-mails, evidências e notas são todos reais. Verifiquei o histórico do meu telefone, e as chamadas para o advogado e escritório estão todas registradas e têm duração suficiente para indicar que uma conversa real ocorreu. Nunca duvidei da realidade antes do abuso, e nunca o fiz fora do abuso.
1118: Meu namorado e eu fomos para a casa dos pais dele em Iowa durante o Natal. Ao longo dos anos, sempre soube que os pais dele não me amam absolutamente, mas não percebi que na verdade eles não gostam de mim até esta última vez que os visitei. O pai dele é uma pessoa difícil desde o início, o que é bem conhecido por todos, e ele continuou fazendo pequenas alfinetadas em mim e me insultando. Por exemplo, ele perguntou se eu sou cidadã e há quanto tempo sou, mencionei que nunca assisti Harry Potter e ele "brincando" me perguntou se eu estava ocupada em festas e conversando com garotos e duvidou da minha educação, e quando estava usando o celular do meu namorado, ele me perguntou por que eu estava usando e se estava lendo as mensagens dele. Estes são apenas alguns exemplos e há muitos mais...
1119: Os serviços de proteção à criança foram chamados e fui entrevistado. Eu não disse nada sobre o abuso sexual, apenas o físico e emocional, bem como suas constantes ameaças de "quebrar seu braço naquela maldita porta se você não ficar parado". Fui retirado de minha casa em dois dias e colocado em um lar adotivo até que meu pai biológico pudesse vir me buscar para o que deveria ser minha verdadeira casa. Do lado da família da minha mãe, tenho uma tia e meu avô, juntamente com vários primos. Meu pai me manteve separado deles por dois anos, finalmente cedendo quando chorei e implorei para vê-los.
1120: Um pouco mais de dois anos atrás, visitei um psiquiatra pela primeira vez e me foi receitado lexapro para ansiedade social/generalizada e depressão. Na época, tanto meu psiquiatra quanto meu terapeuta achavam que eu estava na faixa leve a moderada. O Lexapro foi bom. Foi ótimo, na verdade. Eu não nasci com depressão.
1121: Gostaria de surpreender minha amiga com a bondade de estranhos ao financiar a conta do veterinário dela. Por favor, dê uma olhada no [gofundme <url>] que criei. Todas as doações são muito apreciadas. Mesmo que não possa doar, compartilhar no Facebook e Twitter será muito útil. Obrigado por dedicar um tempo para ler meu pedido.
1122: Minha esposa é professora em uma escola da cidade com crianças que literalmente tremem de manhã porque seus pais não A: as alimentam no jantar B: as levam cedo o suficiente para o café da manhã gratuito. Então, temos comprado pequenos pacotes de alimentos para elas levarem para casa, o que é um pouco caro e sinto que nossos dólares podem render mais... Estou procurando recomendações sobre maneiras de obter os alimentos mais baratos...
1123: O que está acontecendo? O que aconteceu e o que devo fazer? Ainda sinto que minha sanidade, felicidade e estabilidade estão melhores do que nunca, mas isso é uma bigorna na minha cabeça. Hashtag ???????????????????????????????????? ?.
1124: Nós jantamos, pegamos bebidas, e concordo em tentar de novo. Quero dizer aqui, nunca tive esse tipo de comportamento antes. Quando terminei com alguém, ou fui terminado, mesmo que esteja com o coração partido, sempre segui em frente. Então não sei qual é a desconexão aqui. Já faz um pouco mais de duas semanas que estamos nos vendo de novo.
1125: Mas eu realmente gosto de estar com ele e também não quero terminar. Estou sendo boba? Às vezes acho que estou transformando isso em algo maior do que deveria ser. Fico insegura pelo fato de que meu namorado do ensino médio foi o único que realmente me convidou para sair antes de dormirmos juntos. Com todos os outros caras, sempre acaba da mesma forma - eu tomo a iniciativa, temos relações sexuais por um tempo e o cara mantém que não quer nada sério, então do nada começa a falar muito sobre casamento e filhos...
1126: No momento, minha previsão é passar o ano frequentando aulas, solicitando bolsas de estudo e trabalhando durante o dia antes de pular de sofá em sofá com alguns amigos por um mês ou dois e passar o resto do tempo ficando em albergues quando puder ou dormindo nas ruas quando não puder antes de esperançosamente entrar na faculdade onde terei uma cama confiável. TL;DR: Trabalhando para impulsionar meu currículo, fazendo amigos com quem posso pular de sofá por um tempo e conseguindo um emprego remunerado. Obrigado pelo seu tempo! Edit: Caramba, obrigado pelo ouro! Não faço ideia do porquê de você ter feito algo assim, mas eu aprecio mesmo assim!
1127: Estou incluído nesse grupo. 1/4 das pessoas sem-teto que conheço são predadores sexuais, molestadores de crianças ou estupradores. São aqueles com as pulseiras de monitoramento GPS. 1/50 com GPS não fez algo sexualmente a um participante não disposto. É bom saber....
1128: Sua recusa em admitir qualquer coisa me preocupa, pois isso pode ser parte de uma decepção/trapaça contínua. Quando ele nega completamente saber qualquer coisa sobre isso, eu simplesmente não sei o que fazer com isso. Parece que minhas opções são superar isso/dar a ele o benefício da dúvida infinitesimal ou deixá-lo por causa da decepção inferida. Acho que na maioria das vezes apenas deixei para lá, mas de vez em quando lembro disso e não consigo deixar de me perguntar, sou um idiota colossal, ele está me enganando?
1129: Este é principalmente um lembrete para mim mesma usar a caixa de pílulas que comprei há algum tempo, em vez de simplesmente tomar as pílulas diretamente do frasco. Senti a necessidade de compartilhar isso em algum lugar, de alguma forma. ATUALIZAÇÃO 02/02/17: Se você é como eu, busca obsessivamente fóruns como este, então pensei em compartilhar o que aconteceu desde então. Demorei um pouco para encontrar um psiquiatra que estivesse aceitando pacientes, mas finalmente vi um ontem. Em relação aos sintomas estranhos que tive como resultado de tomar a 2ª pílula por acidente, ela disse que "como 20mg já é a dose máxima de Lexapro, tomar 40mg poderia produzir sintomas psicóticos".
1130: Como sei se preciso de ajuda? Por favor, preciso de ajuda para entender. Nem consigo explicar meu problema nesse estado. Não sei como fazer nada nesse estado. Preciso ter certeza de que não vou morrer.
1131: E aproveite este dia do milagre que é estar acima do solo, respirar o ar e sentir o mundo ao seu redor. Se algo assim aconteceu (ou está acontecendo) com você, saiba que há pelo menos um cara por aí que pode se identificar. O tempo tende a curar todas as feridas. Acho que vou levar meu filho para passear.
1132: Você pode ler os termos completos e as instruções aqui: &#x200B; <url> Essas mini bolsas não são destinadas apenas a cientistas ou estudantes de política: queremos receber inscrições de pessoas que sejam artistas, organizadores comunitários, você escolhe. As premiações serão revisadas conforme forem recebidas; sem esperar até março (caso isso seja uma preocupação).
1133: No entanto, há 4 meses, mudei para um país diferente para estudar. Encontramo-nos algumas vezes antes de eu partir e não eram exatamente encontros, apenas como melhores amigos. Depois de chegar aqui (país estrangeiro), temos falado quase diariamente ao telefone e ficado ainda mais próximos. Recentemente começamos a dar indiretas um ao outro de que gostamos um do outro e finalmente decidimos discutir o que sentimos. Ela me disse que me ama e quer um relacionamento.
1134: Tenho que começar dizendo que minha voz não é aguda. Minha entonação às vezes sobe, especialmente se estou animado com algo. Sou um pouco expressivo com as mãos enquanto falo, embora não mais do que qualquer outra pessoa, homem ou mulher. Ela me diz que isso é a única coisa que a faz duvidar do nosso relacionamento. Um pouco de contexto: isso tem sido um problema com os últimos vários namorados dela.
1135: Se ela precisasse de espaço para fazer lição de casa, tudo bem. Eu fiz o meu melhor para acalmar a ansiedade dela. Então adiávamos por mais uma semana, mais um dia... só que, seja na noite anterior ou na manhã do dia, ela cancelava minha visita de novo... de novo... e de novo... Isso colocou um pouco de tensão em nosso relacionamento, nós queríamos nos ver...
1136: Eu planejo estacionar meu caminhão lá e ficar até ter que trabalhar e pegar suprimentos. Raramente vejo policiais na estrada onde a estrada antiga começa, nem ouvi falar de policiais entrando na área. Quanto a ladrões ou estranhos, tenho um rifle e, uma vez que tenha uma barraca, vou usá-la como binóculos para ver quem está chegando. Obviamente, se estiver no meu caminhão, vou simplesmente dirigir embora. Não consigo pensar em mais nada com que me preocupar...
1137: Título estranho, eu sei, mas realmente não consegui encontrar outra maneira de descrever o que estou sentindo e realmente lutei para decidir se devo postar isso aqui ou em outro grupo. Por tanto tempo quanto consigo me lembrar, sempre fui atraído por mulheres e apenas mulheres, não tinha absolutamente nenhum interesse em homens. Alguns anos atrás, tive meu primeiro relacionamento, que foi realmente manipulador e fisicamente abusivo, e não saí em nenhum encontro desde então. No entanto, recentemente (como nas últimas duas semanas), percebi que, exceto por uma antiga paixão antes do meu ex "meio que" voltar, não tenho achado nenhuma mulher atraente há um bom tempo, pelo menos um ano, e sempre que vejo alguém que normalmente acharia atraente, sinto apenas um sentimento nervoso/desconfortável que não consigo realmente descrever. Não tenho certeza se isso é uma resposta à forma como meu ex costumava ser abusivo se achasse que eu estava atraído por ela (como ela insistia que eu devia querer estuprá-la se a chamasse de bonita, por exemplo) e sei que por muito tempo depois eu me sentia enojado comigo mesmo se achasse alguém atraente, então isso pode ser apenas o próximo passo nisso, como se minha mente não quisesse que eu me sentisse mal por achar alguém atraente, então para de achar as pessoas atraentes.
1138: Porque qualquer potencial novo empregador sempre vai perguntar por que fui expulso da academia, e assim que as drogas forem mencionadas, não há maneira de competir com mais ninguém. E eles provavelmente gostariam de falar com um dos chefes que me demitiu como referência para ver se estou mentindo, então duvido que eu poderia encobrir isso. Além disso, não há maneira de eu voltar para minha cidade natal. A família que tenho lá ficará tão envergonhada e desapontada. Eles estavam realmente orgulhosos de mim e contando para todos sobre o que faço para viver.
1139: É também possível que, como eu era tão jovem, minha mente tenha distorcido e escondido essas memórias para torná-las menos dolorosas? Não sei o que as trouxe de volta. Não estou em terapia nem tenho buscado ativamente qualquer tipo de "avanço". Fui agredida sexualmente quando tinha 14 anos pelo namorado de uma amiga próxima, e as memórias não voltaram naquela época. O que sinto agora reflete como me senti naquela época, mas honestamente pode ser pior.
1140: Estou constantemente preocupado, explodindo com meus filhos ou até mesmo com estranhos por coisas triviais, e tenho ataques de pânico tão ruins que tremo e não consigo respirar. O médico foi muito simpático e compreensivo com o que eu estava passando. Ela receitou Buspar, com o qual não estou muito familiarizado. Se você já tomou, quão útil foi para você? Eu entendo que cada pessoa é diferente, mas estou apenas procurando por experiências gerais, ou qualquer outra coisa que eu precise saber sobre isso.
1141: Ele entra no quarto e nós só temos um carro, então ele tem que me levar para o trabalho. Ele está apenas sentado na cama e eu tenho que estar no trabalho literalmente em 16 minutos (eu moro perto do meu trabalho). Eu disse vamos, você vai me atrasar e ele disse então encontre as malditas chaves do carro. Então comecei a procurar e ele as encontrou. Depois, honestamente, ele continuou falando e gritando comigo e eu desliguei o que ele estava dizendo, então nem me lembro...
1142: Mas como a Bíblia diz, o mal não vence e os justos não serão condenados. Não quero dizer que sou a pessoa mais perfeita de todas. Mas Deus conhece o meu coração! Sou a pessoa mais compassiva, amorosa e perdoadora de todas. Certamente Deus não permitiu que tudo isso acontecesse em vão, exceto para que grandes mudanças positivas ocorressem.
1143: Esta batalha tem sido preparada há anos. É agora que a tensão, a desesperação por uma resolução, chega ao auge. É neste momento que declaro que haverá violência entre mim e eu até que um de nós esteja caído no chão, derrotado. Não aceitarei mais o status quo que existe. Uma existência que é questionável "medíocre" no máximo, pois com todos os meus altos vêm tantos baixos.
1144: Na semana passada, ele piorou muito, dizendo a ela que não podia usar o telefone fixo, o celular, o computador, o carro ou até mesmo assistir TV. Ele até parou de comer a comida que minha mãe faz e começou a fazer a própria comida. Ontem, pelo menos, comprei um novo celular para minha mãe e a adicionei ao meu plano. Ele não melhorou em nada na semana passada. Isso foi a gota d'água para mim e quero me mudar nos próximos 2 meses e pedir a ela para morar temporariamente comigo.
1145: Estou sozinho, e não sei o que fazer. Neste momento, estou mais interessado em qualquer 'dica rápida' que possa ser oferecida sobre como lidar com sentimentos de violação, traição, humilhação, angústia, raiva com o abusador e todos aqueles que ficaram de braços cruzados, ignorando o dano que ela estava causando, raiva daqueles que a protegeram às custas de suas vítimas, raiva da minha família pelo seu mau tratamento, e como eles efetivamente me prepararam para futuros abusos. Os sintomas dissociativos são um problema significativo neste momento. Focar em um filme, programa de TV, videogame, livro, até mesmo uma música curta pode ser impossível às vezes. O interesse em 'dicas rápidas' sobre como gerenciar essas emoções avassaladoras é uma tentativa de tornar viável a leitura de alguns livros que espero que possam ajudar (CPTSD de Pete Walker e Rebuilding Shattered Lives de James Chu, Psychopath Free de MacKenzie).
1146: Ele fez isso com muitas pessoas e diz todas as noites que vai se matar, mas nunca faz nada. Nem mesmo se machuca. Isso também afeta minha vida familiar, pois volto para casa todos os dias me sentindo estressado e isso causa conflitos na minha família. (Ainda moro com minha mãe e ela trabalha muito e viaja muito, então também está estressada) então tento guardar tudo para não causar mais estresse a ela, mas eventualmente acaba se manifestando na forma de discussões, porque ambos tentamos guardar nossas emoções, então acabamos brigando e nos sentindo muito chateados. Por favor, alguém pode me ajudar a encontrar uma maneira de lidar com tudo isso, significaria muito para mim.
1147: Lembro-me do que era não estar ansioso com um medicamento. nenhum dos outros que me deram alivia a tensão. Nem consigo jogar xbox live sem prender a respiração porque fico ansioso que as pessoas possam ouvir-me respirar. Silencio o meu microfone para dar um descanso aos meus pulmões e depois volto a prendê-lo. Obrigado por lerem o meu desabafo.
1148: Não tenho problema com alguns anos a mais ou a menos, afinal, a última garota com quem namorei era 6 anos mais nova, mas isso é uma década inteira. Isso é muito. Mas além do número em si, não sei se devo me importar tanto ou não. Ela é bastante madura para a idade dela e eu admito que sou um pouco tardio no desenvolvimento, então estamos mais ou menos na mesma fase da vida, então isso não é um problema como em muitos casos de diferença de idade. Mas simplesmente não consigo evitar a sensação de quão estranho isso me parece...
1149: Eu não sei o que esperar. Eu só não quero estar tão sozinho. Ele é um policial nesta pequena cidade. Já percorri este caminho com ele antes. As lesões nunca foram tão graves, no entanto.
1150: Acho que 15 anos depois e ainda não deixei para trás o fato de ter sido intimidado na escola secundária. Provavelmente não ajuda o fato de eu estar inseguro sobre meu corpo e sentir que todos estão me julgando porque sou um personal trainer lol... *suspiro*. Eu pareço bem, apenas não estou à altura dos frequentadores de academia mais sérios. E o desempenho no trabalho? Bem, treinamento pessoal é uma questão de vendas...
1151: Ela foi traída depois de se casar e enquanto estava grávida e prestes a ter seu bebê. Ela passou por isso e sabe como é se sentir magoada e enganada, e disse que nunca fará isso com ninguém, pois já passou por isso e é o tipo de pessoa que mostra seus sentimentos abertamente. Eu confio completamente no meu marido, mas isso está sendo mais difícil do que eu pensava. Difícil porque vejo ela mandando mensagens para ele todos os dias assim que acorda e também conversando com ele no telefone. Difícil porque eles ainda querem se encontrar.
1152: Meu namorado tem uma casa suja. Nunca limpa o quarto privado ou banheiro, mesmo que eu tenha dito a ele para fazer isso. Depois de 2 anos, estou cansada e enojada. Não sei mais o que fazer!
1153: Como posso parar isso sem me prejudicar ou lidar com esse assédio. TL;DR Terminei com minha ex que traiu. Tenho sido assediado pela irmã da minha ex no meu trabalho. Ela tem muita influência na empresa e seu comportamento tem se intensificado. Como posso parar isso sem me prejudicar ou lidar com esse assédio.
1154: Estou tentando compensar isso fazendo desenhos digitais dos animais de estimação das pessoas. Sou bastante bom nisso e é muito divertido de fazer, mas não consigo fazê-los rápido o suficiente para acompanhar as contas. Tentei pegar turnos extras no hospital (trabalho principal), mas todos os 8 turnos foram fechados devido ao baixo censo. Ainda estou com várias centenas faltando para o aluguel e não sei mais o que fazer. Tudo vence no domingo, 1 de julho.
1155: Eu sempre pareço que estou prestes a chorar. Fico muito quente e suado, minha audição começa a falhar. Uma vez no semestre passado, tive que parar em uma apresentação para dizer "Desculpe se tenho ansiedade bastante forte, então se parecer que estou prestes a desmaiar, por favor me segure", o que foi para manter o clima leve e a turma riu, mas também era uma preocupação legítima. Alguém mais passa por isso? Isso é o que a ansiedade social é?
1156: Eu sei que isso vai um pouco além do /r/relationships, mas também estou pedindo conselhos sobre como lidar com isso no que diz respeito ao nosso relacionamento. O que devo fazer? --- **tl;dr**: O ex-noivo violento e louco da minha namorada saiu da prisão depois de agredir seus avós, e eu não me sinto seguro. O que devo fazer?
1157: Meus gatos estavam ambos dentro, mas isso não impediu meu cérebro de trabalhar horas extras. Eu até escutava o que as pessoas que passavam estavam dizendo, no caso de encontrarem um gato morto. Eu teria que sair da cama e olhar pela janela se ouvisse um som que não parecesse normal, por exemplo, um trailer batendo na traseira de um carro. Meu namorado coloca vídeos de filhotes para me acalmar, mas tudo o que consigo pensar é 'Todos eles vão morrer, que tristeza é essa?' mas não digo nada, coloco meu sorriso mais convincente e sigo em frente com isso.
1158: Mas agora parece que o contato vai ser forçado para mim. Cerca de duas semanas após o término, ela entrou em contato para me dizer que conseguiu uma entrevista na minha empresa. Ambos trabalhamos em uma indústria bastante específica e sempre houve alguma sobreposição em nossos trabalhos. Aparentemente, minha empresa quer colocar a empresa dela fora do mercado. Recrutadores têm atraído algumas pessoas do trabalho dela e acho que ela era a próxima da lista.
1159: Eu me senti horrível por ela. Desde então, tenho sido amiga próxima da Corrine. Ela me contou muito sobre o que aconteceu com a família dela, e tivemos muitas conversas até tarde da noite, onde ela me contava sobre como tinha pesadelos do que poderia ter acontecido, como tinha pedaços do cérebro do irmão dela nos sapatos depois, como deixou rastros de sangue pela casa enquanto ia pegar o telefone para ligar para o 911. Eu me senti tão mal. Éramos próximas, mas eu sabia que o passado dela era traumático e raramente me intrometia.
1160: Como devo me sentir depois de tudo isso? Porque sinto que fui usado e mal tratado, o que ela rejeita. Além disso, como devo interpretar o fato dela ficar irritada por eu estar com outras garotas? Se eles terminarem novamente (esta é a terceira tentativa de fazer o relacionamento deles funcionar), devo estar lá da mesma forma? Por mais que eu goste de pensar que não, ainda amo muito essa garota.
1161: Devo ser honesto e dizer que sou tímido e preocupado com isso e que gostaria que eles tomassem o controle? Não sei, parece algo que eu gostaria de perguntar, mas soa como se não fosse algo que um homem deveria perguntar. Pelo menos é o que eu entendo da perspectiva da sociedade. Um homem deveria ser como um animal quando se fala de sexo. Para mim, o toque e as preliminares têm a mesma energia sensual que o sexo e parece que tenho medo do que as pessoas pensarão sobre esse ponto de vista sensível e emocional do sexo.
1162: Desculpe pelo desabafo, eu gostaria de saber se há alguma maneira de contatá-los? Eu tenho o número de telefone do meu professor de química, mas não tenho certeza se devo ligar. TL;DR muito nervoso para falar com o orientador da escola, o único orientador que conheço é o professor de Química, mas será estranho vê-lo nas aulas. Pais ignorantes sobre questões mentais. Posso contatar o professor de Química, mas estou hesitante...
1163: Eu era um viciado severo que teve 2 overdoses quando era mais jovem e a dependência/alcoolismo corre em ambos os lados da minha família. Por favor, me diga que esse 'sequestro' vai parar e eu vou voltar a ser eu mesmo. Eu não quero sair do outro lado e ser essa pessoa nervosa e desconfortável que não consegue ter relacionamentos. Eu não bebo, não tomo remédios, nem fumo. Tenho pensado em ver um terapeuta, mas realmente não tenho tempo ou dinheiro extra, além de ter sido muito machucado por pequenos grupos íntimos do AA... Aff... Existe outro lado desse desgaste mental do PTSD?
1164: Não consigo escapar e às vezes temo que meu irmão mais novo sofra por isso! Eu sei que minha mãe vai me forçar a nunca mais vê-los se eu tomar essa decisão, ou até COMO posso tomar essa decisão? Minha única opção neste momento sinto que é ser sem-teto, mas isso é outro problema. Meus pensamentos estão dispersos e estou honestamente com medo. Não sei mais o que fazer...
1165: Eles só se beijaram duas vezes, mas eu li suas mensagens e parece que ele realmente se importa muito com ela, o suficiente para compartilhar mais sobre si mesmo do que ele jamais compartilhou comigo. Será que é um caso emocional? Ele garantiu a ela que não cortará o contato; ele está apaixonado por ela? O que devo fazer em seguida?
1166: Eu estarei sem-teto em junho e preciso de um lugar para dormir com segurança, caso contrário, sofrerei mais angústia mental severa, tornando-me incapaz de pensar corretamente. Fui a uma organização de abrigo e o CEO me disse que eles têm muuuito mais sem-teto do que camas (tipo 50000 sem-teto e 11000 camas ou algo assim). Enquanto eu estava lá, uma senhora entrou para reclamar de um estupro. Eu choro involuntariamente em ambientes barulhentos, movimentados e lotados e fico incapaz de funcionar. Como posso me ajudar melhor nos próximos meses?
1167: Eu provavelmente irei para a faculdade em setembro. Provavelmente eu me qualificaria e receberia empréstimos estudantis naquela época, e iria para os alojamentos. Mas, por enquanto, não sei o que fazer, essa quantidade de coisas que não posso levar comigo e também não consigo imaginar doar. Algum conselho? Considerando ir às igrejas para pedir ajuda com armazenamento temporário, embora eu seja ateu...
1168: Eventualmente ele fez isso menos. Ele também fazia contato visual direto comigo quando estava seduzindo minha mãe, o que me enchia de tanta raiva. Isso aconteceu durante toda a minha adolescência. Ele agia magoado ou ofendido porque eu sempre estava de guarda alta ao redor dele. Depois que me mudei para ir para a faculdade, ele me disse que eu não era mais bem-vindo para ficar na casa deles porque eu "os tratava mal".
1169: Eu sei que é um relacionamento jovem, mas é difícil se ajustar às mudanças, especialmente porque passei de vê-lo todos os dias para não vê-lo mais. Se alguém tem experiência com um relacionamento com PTSD ou algo do tipo, por favor, sinta-se à vontade para compartilhar. Seria bom apenas conversar com alguém que passou por isso e pode me dar conselhos... obrigado pessoal! TL;DR! - melhor conselho para alguém que está namorando um veterano com PTSD quando eles se tornam distantes.
1170: Eu só preciso de dicas sobre como sair desse estado mental de evitação. Estou tentado a voltar para a TCC para baixa autoestima porque meu terapeuta disse que se piorasse novamente, eu poderia voltar a qualquer momento. (Eu tive 6 sessões antes) Alguém mais está na mesma situação ou tem alguma experiência? Eu sei que postei algo semelhante recentemente, mas escrever neste subreddit realmente me faz sentir menos sozinho.
1171: Oi pessoal, tenho TEPT que surgiu de um incidente relacionado a suicídio. Não estou pronta para falar sobre o que aconteceu, mas foi bastante recente, então até as pequenas coisas estão desencadeando. Esse momento não poderia ser pior, "13 Reasons Why" está ganhando popularidade incrivelmente rápido e os anúncios estão aparecendo por toda parte. Estou recebendo ajuda, mas essas coisas levam tempo e não posso simplesmente sair da internet. Existe alguma maneira de bloquear esse tipo específico de anúncio?
1172: Mas parece que também estou lidando com questões de abandono com meus pais, que recentemente ressurgiram após me assumir como transgênero, o que eles não apoiam. Infelizmente, tenho doença de Lyme e moro com eles porque estou muito doente para fazer qualquer coisa e eles não apoiam minha transição. Tenho a sensação de que se estivesse saudável e fizesse a transição, nunca mais falaria com eles. Fui lembrado do TEPT por um comentário em r/raisedbynarcissists/ e o Transtorno de Personalidade Borderline foi mencionado. Não sei se é uma condição secundária ou sintomas sobrepostos, mas o TEPT complexo foi especificamente mencionado e isso parece bastante preciso.
1173: Comecei a ter "ataques de ansiedade" cerca de 2 semanas atrás e tive 3 desde então, sendo o mais recente ontem à noite. Então, a primeira vez foi no refeitório e de repente todas as vozes ao meu redor começaram a parecer ecoantes e tive um pico daquela sensação de pânico quente no meu corpo. Levantei rapidamente para colocar meu prato no elevador de alimentos e saí do refeitório e isso diminuiu rapidamente, não dei muita importância. A segunda vez foi no sábado seguinte, quando voltei para o meu alojamento, senti desconforto/mal-estar aparentemente do nada, sem gatilhos, nada, apenas me sentindo desconfortável e ansioso. Isso durou cerca de 30 minutos.
1174: Ela nunca sentiu realmente a necessidade de fazer isso e ocasionalmente saía com suas amigas. Tudo estava ótimo - eu cuidava muito bem dela, ela cuidava de mim pacientemente e de forma incrível. Comprei um carro para ela, paguei o aluguel dela e, no final, a apoiei para que ela pudesse se concentrar e concluir a faculdade (sou empregado em tempo integral, o provedor na relação). Nosso relacionamento era VÍVIDO e cheio de cor no início. Tínhamos nosso próprio apartamento, adotamos um cachorro lindo juntos e viajamos para alguns lugares.
1175: Ei pessoal. Na sexta-feira, eu tive uma competição de marcenaria e tudo correu muito bem no início, mas depois foi piorando e piorando e meu PTSD começou a se manifestar. Eu me senti realmente agressivo, zangado e triste ao mesmo tempo. Meus amigos perceberam que havia algo acontecendo e perguntaram o que estava acontecendo, mas naquele momento tudo o que é dito é interpretado como ruim na minha cabeça, o que só me deixou mais irritado. Era meu sonho ganhar essa competição, eu pratiquei muito e então isso aconteceu e para piorar eu tive um sonho muito ruim na noite anterior em que tudo estava dando errado, etc, e bem, o sonho se tornou realidade.
1176: Minhas finanças cobrem o aluguel e as contas. Compras de supermercado são um desafio, mas ultimamente, mal tenho comido, então dane-se isso. Só estou pedindo o suficiente para cobrir a inspeção do meu carro e a gasolina para chegar lá. Minha vida tem se desmoronado lentamente desde abril do ano passado e estou simplesmente cansado. Toda manhã que eu acordo é uma decepção.
1177: Depois de alguns dias, começo a tentar fazer planos com ela para sair ou ir comer, mesmo que seja apenas por uma hora. Ela acaba dizendo não quase o tempo todo e estou chegando ao ponto de nem mesmo perguntar porque me sinto mal por ela ter que dizer não. E isso me leva a me sentir solitário e indesejado. A parte disso que não parece justo é que ela pode me pedir para fazer algo a qualquer momento e eu basicamente deixo tudo para ir fazer o que ela quer. Eu digo sim literalmente para tudo o que ela pede porque simplesmente não consigo me controlar...
1178: Somos, de longe, as pessoas mais jovens ao redor das marinas. Batizamos nosso belo barco de "Sobremesa Primeiro". Abraçamos essa filosofia e arrancamos risadas dos garçons, mas também tem um significado sentimental para nós. Estamos fazendo isso agora e não esperando. Somos o -único- barco chamado Sobremesa Primeiro que existe, até onde eu sei.
1179: Mas quero dizer, isso realmente importa? Eu também não sabia, mas ainda assim senti o mesmo. E ele estava bem ciente do que eu estava passando, tanto quanto poderia estar. Além disso, toda aquela situação de moradia e aquele homem eram horríveis e estressantes de qualquer maneira (sem ser um gatilho para algo mais também). E sei que se estivesse na posição dele, teria feito tudo o que pudesse para ajudar meu parceiro e levá-lo a sério, independentemente de como me sentiria ou de quão ruim seria algo ou não.
1180: Breve histórico em tópicos ou vou ficar estranho novamente se entrar em detalhes. - pais usuários de drogas. - mãe era deficiente em uma cadeira de rodas às vezes, entrando e saindo do hospital todos os anos em que eu estava crescendo. - Pai cometeu suicídio quando eu tinha 6 anos. - Mãe dependia muito de drogas e álcool.
1181: Muitos dos meus colegas me perguntaram "como é que vocês dois são amigos?" quando ele veio, ao que eu não pude dar uma resposta clara. Então, resumindo, temos uma licença comercial e um acordo que ambos assinamos. Éramos amigos, mas acho que o tempo nos mudou a ambos e não acredito que seríamos amigos se nos conhecêssemos hoje. Ele não é produtivo para o negócio e suas práticas muitas vezes parecem incluir emoção e seus próprios interesses pessoais em vez do negócio, então eu o considero inadequado como parceiro de negócios também.
1182: Minha mãe percebeu e começou a gritar com ele, e eles começaram a ter uma discussão acalorada. Eu não era tão velho na época, então não tinha um celular. Minha mãe tinha um, porém, e ele estava em cima da mesa. E tinha o dele no bolso de trás e estava um pouco longe de mim, então corri e peguei o celular da minha mãe. Virei as costas para ele e tentei ligar para o 911, mas antes que pudesse, E pegou o celular da minha mão e colocou no outro bolso de trás dele.
1183: E é assim o tempo todo quando ocorrem experiências semelhantes. Agora, isso provavelmente tem conexões com a ansiedade social e depressão que sofro (inferno, estou me sentindo ansioso agora enquanto digito isso), mas é tão estranho. Quer dizer, acho que meio que faz sentido se eu sou tão inseguro, certo? Alguém mais sofre de formas semelhantes de ansiedade ou algo relacionado? Interessado em saber...
1184: A comida que normalmente compramos custa $8, incluindo impostos. Isso os alimentaria por um mês, o que nos daria tempo para acertar as contas e para que meus salários se estabilizem. Eu tenho PayPal e posso definitivamente incluir a prova de compra se alguém estiver disposto a ajudar. Para quem estiver lendo, eu agradeço sinceramente. Edit: [adicionada uma lista de desejos da Amazon] <url>.
1185: Ele solicitou a aposentadoria por invalidez, mas atualmente está enfrentando uma espera de dois anos por uma resposta (ele foi negado uma vez antes). Ele me diz que quer trabalhar, mas não consegue devido à dor que sofre ao andar/ficar em pé por muito tempo, e a multa que poderia enfrentar da invalidez por se candidatar a um emprego enquanto solicita a aposentadoria por invalidez. Atualmente, ele não tem contas bancárias ou outros meios de obter dinheiro. Ele literalmente só tem as roupas que estão em seu corpo. Atualmente, não consigo apoiá-lo totalmente porque estou morando do outro lado do país e não consigo pagar um quarto para ele (cerca de $500 por mês) juntamente com minhas próprias despesas e quaisquer despesas adicionais que ele possa precisar.
1186: A partir das 10:00 da manhã de segunda-feira, 8 de janeiro de 2018, às 10:00 EST, o serviço de aconselhamento online estará realizando um IAMA onde eles responderão perguntas da comunidade Reddit /r/IAMA sobre seus serviços. Aqui no /r/Violenciadomestica, não apoiamos uma empresa de terapia online em detrimento de outra, mas pensamos que você possa ter perguntas para eles e esta é a sua chance. Alguns dos IAMAs anteriores que eles fizeram são: * <url> * <url>.
1187: Meu irmão e eu geralmente nos damos bem, mas por algum motivo, ele me deixa realmente irritado, a ponto de eu não gostar de quem me torno. Sou um cara bastante equilibrado e nunca realmente grito ou fico bravo com ninguém, mas por algum motivo, quando se trata do meu irmão, a raiva que sinto é tão avassaladora. Ele é o único que consegue me levar a esse ponto de raiva, onde começo a suar e tremer. Ele nunca me "machucou" de forma grave antes e todas as coisas que me irritam são pequenas coisas como me ignorar, não responder quando falo com ele, falta de contato visual e ele geralmente ignorar/desconsiderar minhas tentativas de comunicação. Não quero ser assim com ele e realmente não sei o que fazer...
1188: Transtorno de Estresse Pós-Traumático. Não estou chateado com ele por ter tido um ataque de pânico. Eu simpatizo. De jeito NENHUM íamos abandoná-los no restaurante se ele não conseguisse encontrar o carro. Eu sei disso.
1189: Ele finalmente me deixa entrar e começamos a conversar (ele está bêbado como sempre, nossos horários diferem por algumas horas, então sempre que eu chegava em casa às 6, ele estava sempre bêbado). Ele está sentado apoiado no meu balcão me xingando e eu dou um tapa no peito dele. Pior erro da minha vida. Eu nunca deveria tê-lo batido. E eu acredito plenamente que o que você faz, você recebe.
1190: Bem, a estação quente está aqui, o que significa níveis mais altos de ansiedade para mim. A questão é que estou tão acostumado a esse padrão que nem me importo mais. Já passei pelo pior dos ataques de ansiedade e agora é apenas mais um tipo de humor "ah, lá vamos nós de novo". Gosto do clima quente e tudo mais, mas há muita atividade acontecendo, já que as pessoas gostam de sair. Não as culpo...
1191: Descartável porque não quero que isso seja associado à minha conta principal. Para um pouco de contexto, homem de 30 anos diagnosticado com TAG, depressão e PTSD. Caso contrário saudável, mas recentemente minha ansiedade tem piorado e se manifestado de forma extremamente frustrante. Estou há cerca de um ano e meio de um relacionamento extremamente tóxico e abusivo. Não quero entrar em detalhes neste momento, mas esse relacionamento destruiu minha confiança nas pessoas e, francamente, em mim mesmo.
1192: Ela trabalha 6 dias por semana e geralmente termina seu dia de trabalho por volta das 21h-22h. Eu trabalho das 9h às 17h. Ela mora do outro lado da cidade, a 45 minutos de distância de mim. Quando ela está trabalhando, mal conseguimos nos encontrar. Então, quando fazemos planos para nos encontrar, eu valorizo muito esses momentos.
1193: Por que eu abri a minha boca? Eu deveria ter dito apenas "Estou bem" ~ Eu não preciso de ajuda. Ou talvez eu precise.
1194: Ela desceu esses degraus entre a sala de estar e a cozinha. Ela não pediu ajuda e mesmo quando meu pai e eu oferecemos, ela recusou. No caminho de volta pelas escadas, o joelho dela começou a doer ou ela bateu em algo. Ela estava sentada nas escadas soluçando, fazendo sua coisa de xingar baixinho. Isso foi um forte indicador para deixá-la em paz.
1195: Ou é isso desnecessário? Também há outra maneira? Realmente não quero falar sobre o que aconteceu. Mas, realmente quero que os pesadelos desapareçam. Desculpe se isso soa estranho, estou realmente muito cansado....
1196: Percebi que talvez seja melhor se terminarmos, mesmo que eu o ame tanto e ele seja uma das pessoas mais importantes da minha vida. Já é difícil o suficiente decidir terminar com alguém que você ama e é ainda mais difícil quando você não pode fazer isso porque a pessoa não aparece. Se não estivéssemos juntos por tanto tempo, eu provavelmente já o teria bloqueado e seguido em frente. Mas eu não quero isso. Quero continuar sendo amigos.
1197: Meu terapeuta me pergunta diretamente sobre o que eu quero falar, então eu falo sobre as coisas que estavam me incomodando nas últimas duas semanas. Pedi a ele sugestões ou dicas sobre o tricotilomania, ele realmente não me deu nenhum conselho e, em vez disso, leu um documento para mim por uma hora e simplesmente o imprimiu no final da consulta e me deu de qualquer maneira. E sim, as informações são benéficas, mas consigo encontrar as mesmas coisas na barra lateral deste sub. Estou ficando cada vez mais frustrado. Quero estar aberto para ajuda, quero dizer, foi um grande passo para mim marcar uma consulta, muito menos continuar indo por um mês ou mais...
1198: Caro reddit, O que estou prestes a contar hoje não é um desabafo de um "homem", mas a voz de um ser humano preocupado que por acaso é do sexo masculino. As vítimas de violência doméstica que são homens estão sendo ridicularizadas e não levadas a sério na sociedade atual. Parece que a sociedade decidiu que homens não podem ser vítimas de violência feminina porque o homem é "muito maior", portanto o homem tem algum tipo de "agenda" contra a mulher. Fui agredido com socos e tapas no rosto duas semanas atrás pela minha esposa, que tem 1,57m e 47kg.
1199: Tenho transtorno de estresse pós-traumático complexo devido a relacionamentos românticos passados e alguns outros traumas diversos em minha vida. (Também diagnosticado com transtorno bipolar, ansiedade social/general severa, TPOC) Atualmente sofrendo sintomas que estão interferindo em meus padrões de pensamento saudáveis e estão destruindo meu relacionamento atual. Estou terrivelmente chateado porque esta é a primeira parceira que realmente me aceita como sou (lado sombrio e tudo mais). O sentimento paranoico de que as coisas vão acabar tornou isso quase inevitável...
1200: Alguns monstros são reais. Fui abusado por alguns quando era criança e recentemente fui lembrado de que eles ainda estão por aí. Às vezes me vejo em threads do Reddit com discussões sobre pedofilia. Me incomoda ver pessoas defendendo a pedofilia e frequentemente sinto a necessidade de responder. Acho que parecia uma maneira segura de desabafar a raiva com os substitutos dos meus abusadores e acho que eu queria uma chance de dizer o que nunca tive a chance de dizer quando era criança abusada.
1201: Estou surtando e não sei o que fazer. Não tenho recursos, minha família está pior do que eu. E tenho que pagar por tudo sozinho, incluindo telefone e seguro do carro. Alguém ajude, ou me ajude a encontrar alguém que possa. Muito obrigado por ler.
1202: Conheci meu atual namorado (42M), vamos chamá-lo de V, em novembro. As coisas estavam bem, não havia sinais vermelhos. Namoramos cerca de um mês antes de um dia em que fui aquecer o café dele para ele e ele começou a gritar comigo por fazer errado, e para nunca mais fazer isso. Eu tenho TEPT por ter sido estuprada e abusada, e fico desconfortável quando os caras gritam perto de mim, quando gritam comigo, é debilitante. Ele sabia disso, pois deixo muito claro para possíveis parceiros significativos.
1203: A minha mais nova, que tinha 6 anos na época, parecia ter uma infecção na bexiga ou ITU (infecção do trato urinário). Ela estava literalmente a urinar a cada cinco minutos. Como o consultório médico estava fechado, levei-a para a sala de emergência. Mal sabia eu que o meu mundo inteiro estava prestes a desmoronar. As enfermeiras nos levaram para um quarto e, uma vez que terminaram de examiná-la e tinham a sua urina para testar, tivemos que esperar pelo médico.
1204: Estou estressando durante todo o intervalo de outono, tenho estudado por 5 dias por cerca de 8-10 horas por dia, e não terminei nada, mesmo depois de fazer um cronograma (pausas a cada 45 minutos, dedicando um dia para cada coisa). Quando me sinto estressado, sinto que estou prestes a vomitar (ou estou prestes a chorar) e fico ansioso ao ponto de ter um colapso mental total. Tenho TDAH e o estresse chega facilmente até mim, porque não consigo manter minha atenção no lugar. Alguma ideia do que fazer nessa situação? PS: Sou 50/50 INFP/INTP-T (funções dominantes e inferiores 50/50), isso pode ter algo a ver com isso, mas não tenho certeza...
1205: Por que não consigo? Também gostaria de acrescentar que meu pai era piloto de avião e eu trabalho na indústria de viagens, então sei o quão seguro é. Por que não consigo superar isso? **Edição** Reagendei meu voo para esta manhã. Eu só preciso fazer isso.
1206: Falar em público na aula frequentemente me reduzia às lágrimas na frente da turma e eu não conseguia pensar em mais nada por semanas, desde o momento em que foi atribuído. Até ouvir outras pessoas conversando é cansativo para mim, mesmo que eu não seja um participante ativo. Quando criança, eu nunca quis ter amigos em casa ou ir às casas deles porque um dia inteiro de escola e estar perto de tantas pessoas era exaustivo, e isso também é verdade hoje no trabalho - eu só quero ir para casa e ficar sozinho. Quando digo algo estúpido ou desajeitado, penso nisso por semanas e ainda me critico por coisas que aconteceram em interações com pessoas há dez anos. Isso soa verdadeiro para aqueles de vocês com SD diagnosticado?
1207: Os pais dela não sabiam de mim neste ponto. Eu mantive isso guardado por muito tempo, mas explodi e estava pronto para terminar com ela por causa disso, mas ela disse que pararia de manter contato com ele. Ela alega que ele tem problemas mentais e ameaçou várias vezes cometer suicídio. Se eu acreditar nela, não houve contato sexual entre eles depois que começamos a namorar. Isso contribuiu para eu não confiar nela.
1208: Ele veio atrás de mim algumas vezes, então eu escapei e chamei a polícia. Ele foi preso, ordem de restrição em vigor e ele também tinha uma arma não registrada e sem licença para elas, então ele pode estar em apuros por isso também. A parte difícil é que ele era bom para o meu filho, e agora ele desapareceu abruptamente, o que é melhor, mas não tenho certeza de como explicar para ele. Ele tem seis anos e é muito sensível e passaram muito tempo juntos. Namorado ficou agressivo e está preso, como dizer ao filho pequeno por que o namorado foi embora agora e que precisamos nos mudar em breve?
1209: Tl;dr: Pensando que meus 2 amigos que terminaram são almas gêmeas, mas podem estar ambos seguindo para uma segunda opção. Texto muito longo, por favor leia apenas se estiver interessado em relacionamentos complicados e encare talvez como um pequeno romance. Eu tenho 2 amigos que ficaram juntos aos 19 anos, eram inseparáveis, almas gêmeas instantâneas, sei que imaginavam suas vidas inteiras juntos quase imediatamente, nunca pensando que poderiam terminar. Por 10 anos, eles foram o melhor casal que conheço, não brigando, se respeitando muito e tendo uma conexão "mais elevada"..
1210: Principalmente porque o Jeff bebe e usa drogas, o que é muito inconsistente com meu estilo de vida. No geral, me arrependo de concordar em tê-lo aqui - meu namorado e eu discutimos isso várias vezes na terapia de casal :(
1211: Então eu bebi vinho e comecei a chorar e como meu marido estava constantemente me dizendo que arruinei a vida dele e que se arrepende de estar casado comigo e que sou o diabo e blá blá, pela primeira vez na minha vida peguei a faca e pensei que deveria apenas me matar. Quando meu marido me viu, começou a gritar e arrancou a faca de mim e disse que estou tentando colocá-lo em apuros ao tentar cometer suicídio. Ele me chutou e cuspiu em mim. Continuei tentando explicar a ele que não posso suportar ele me culpar por tudo e que ele acredita tão firmemente em tudo o que diz que cada palavra que sai da minha boca é uma mentira. Tentei dizer a ele que estou tentando me consertar...
1212: Quando eu cresci, meus pais estavam sempre trabalhando e nunca estavam em casa, não demonstravam interesse em passar tempo com seus filhos. Eu estava sempre sozinho e isso me deixava deprimido. Eu não conseguia fazer muitos amigos porque meus pais nunca me levavam para ver pessoas. Eu fazia as tarefas de pais para os meus irmãos. Eu preparava refeições para minha irmã quando ela tinha 7 anos e estava perdendo peso porque meus pais nunca cozinhavam para ela.
1213: Fraturas, concussão. Ele quebrou meus óculos ao meio, destruiu minha TV e aparelho de DVD. Ele rasgou minhas roupas, mas felizmente não me estuprou. No entanto, ele me assustou tanto que defecava duas vezes em seu quarto. Os chutes no meu rosto aconteciam a cada 15-20 minutos, quando ele se exaltava gritando.
1214: Sua carta ou e-mail tem uma média chance de ser o empurrão que convence a fundação a dar uma olhada mais de perto. **Próximo passo** Por favor, insira seu nome e e-mail aqui, e eu enviarei informações **[Formulário do Google para seu nome e <url> Se você não puder ajudar diretamente, eu realmente agradeceria se compartilhasse esta página ou formulário com qualquer pessoa que possa se encaixar.
1215: Eu moro em um país diferente de onde sou e sinto que todos os meus amigos de verdade estão de volta para casa e que tenho muito poucos bons amigos neste país com quem posso conversar e que querem passar tempo comigo. De repente, não sei realmente o que fazer comigo mesma ou o que eu quero. Sinto que estou meio estagnada e não indo a lugar nenhum e odeio me sentir tão insignificante. Não sei, talvez esteja fazendo um grande problema por nada e minha ansiedade esteja me afetando. Tenho terapia cognitivo-comportamental amanhã, então sei que terei a chance de falar sobre isso lá, mas me sinto tão sem esperança hoje e não sabia para onde mais recorrer além do Reddit...
1216: Ei, eu (m, 18) não sei o que devo fazer em relação ao meu irmão. Além de muitas coisas diferentes que me incomodam nele, este é atualmente um grande problema, porque muitas vezes tenho pessoas aqui em casa: Ele não limpa o banheiro, o que significa que não dá descarga no vaso, faz xixi no chão, às vezes deixa preservativos por aí, etc. Ele não ouve meus pais nem a mim.
1217: Se você gostaria de doar, por favor vá para: <url> Meu objetivo de arrecadação é alto e estou lutando para alcançá-lo, então as doações seriam muito apreciadas. Você também pode ver o que eu fiz até agora para arrecadar dinheiro se clicar no link. Todas as doações são bem-vindas, não importa o tamanho. Também seria muito apreciado se você pudesse compartilhar isso.
1218: Ela não paga minha mensalidade ainda constantemente me menospreza me chamando de burra. Alguém tem dicas sobre como sobreviver à próxima semana? Até agora tenho ouvido música super alta nos meus fones de ouvido sempre que ela tenta vir falar comigo, mas estou procurando opções que sejam menos propensas a me deixar surda haha. Qualquer dica de como posso rapidamente construir um futuro sem ela em minha vida também seria útil. Estou no terceiro ano da faculdade e espero ter um emprego depois de me formar, mas no momento me sinto tão presa a ela...
1219: Eu me culpo. Quase o tempo todo. Especialmente quando me sinto mal, vejo os sentimentos desconfortáveis como errados desde o início, e sinto que é minha culpa me sentir mal. Isso me faz sentir pior. Quando me sinto pior porque me odeio, me odeio por me odiar por me sentir mal.
1220: Se você tem uma pesquisa que gostaria de compartilhar conosco, pode fazê-lo aqui, por favor, use o seguinte formato. A falha em fazê-lo resultará na remoção da sua pesquisa. Pesquisas não postadas aqui resultarão em banimento, cuja duração será decidida a critério dos moderadores. __Quem sou eu__: _(Estudante, Pesquisador)_ __Afiliação__: _(universidade, empresa)_.
1221: Olá pessoal, saudações da Índia. Um amigo meu da escola teve o pai diagnosticado com cirrose hepática não alcoólica em 2012. O fígado dele degenerou e ele precisa de um transplante imediato. O custo da cirurgia e do pós-operatório é alto. As frequentes hospitalizações consumiram a maior parte de suas reservas em dinheiro, e como meu amigo ainda está na faculdade, não há muito que ele possa fazer.
1222: A participação leva aproximadamente 5 minutos, ajuda-me a atingir meu objetivo de amostragem e gera resultados interessantes para você! Após conceder acesso a alguns dados do smartphone (descrições mais detalhadas são fornecidas no aplicativo), você precisa preencher uma pesquisa. É isso! Todos os dados coletados serão processados anonimamente. O único pré-requisito é um smartphone com Android 4.4 ou mais recente.
1223: Olá a todos. No mês passado, minha filha nasceu 11 semanas antes do previsto e ficará na UTIN por mais alguns meses. Tem sido um momento difícil, emocional, física e financeiramente. Para me ajudar a lidar com tudo isso, comecei a escrever sobre nossas experiências e decidi transformá-las em mini zines (pequenas revistas em quadrinhos para imprimir). Criei uma conta no patreon, que permite que você se comprometa com $1, $3 ou $6 por mês em troca de recompensas.
1224: Olá a todos! A minha namorada adora fazer parte da guarda de cor ao longo da vida e sempre quis desfilar em um Corpo Profissional de Percussão. Ela tem uma audição final em San Antonio, Texas, em abril, mas não tem dinheiro para voar até lá (ela está em Ohio). Vou dar-lhe uma grande contribuição como presente de Dia dos Namorados, mas significaria muito se mais pessoas além de mim a ajudassem. Se alguém puder contribuir com algum dinheiro (mesmo que seja $1 ou menos), significaria o mundo para ela e para mim.
1225: Um pouco de contexto aqui. A namorada [24 anos] de um dos amigos do meu marido do ensino médio fez uma postagem detalhada no Instagram em dezembro descrevendo os relacionamentos abusivos em que estava com seu namorado [24 anos]. Cerca de 2 semanas depois, a postagem desapareceu e de repente tudo estava bem e ela estava postando mensagens melosas/felizes com ele. Eu enviei uma mensagem privada para ela no Facebook perguntando se estava tudo bem e se havia algo que eu pudesse fazer, deixando-a saber que eu estava genuinamente preocupada. A mensagem nunca foi aberta e aquele perfil foi desativado.
1226: Mas agora, não posso. Literalmente, tenho APENAS um terapeuta que posso ver. E UM psiquiatra (que na verdade é um enfermeiro especializado). Desisti completamente de obter o tratamento correto de saúde mental. Estou fazendo o melhor que posso.
1227: Ele é um amigo incrível que sempre esteve ao meu lado quando eu estava lutando contra a depressão, me dando ótimos conselhos, e isso o destacou com sua generosidade. Entre vocês, os três ou quatro membros da família que me restam com quem posso conversar sem tremer de raiva, e meu amigo em Indiana, eu realmente chorei lágrimas de alegria. Ver as pessoas aparecerem quando estou miserável e no fundo do poço, me faz perceber que não estou realmente no fundo do poço quando há uma mão para me ajudar a levantar. Muito obrigado, mais uma vez. Eu amo todos vocês ❤.
1228: /r/ptsd votou, e a maioria dos usuários (que votaram) gostaria que as pesquisas fossem proibidas. Alguns usuários, no entanto, manifestaram interesse em ter um post fixo, então vamos passar a ter apenas um post fixo por enquanto. Se este tópico receber a maioria dos votos negativos, as pesquisas serão proibidas permanentemente. Portanto, se você tiver uma pesquisa que gostaria de compartilhar conosco, pode fazê-lo aqui, por favor, use o formato a seguir. Não fazê-lo resultará na remoção da sua pesquisa.
1229: Acho que foi no ano passado, podíamos ouvir a menininha chorando tão alto dentro da casa deles, chamamos a polícia. Isso é apenas um rumor, mas nossos vizinhos do lado dizem que a casa está na verdade sob vigilância policial, e que são traficantes de drogas. O pai é um homem muito obeso que provavelmente deveria investir em camisetas maiores, e ele não sai de casa. Sempre há carros entrando e saindo da casa, às vezes os mesmos carros, outras vezes carros que nunca vimos antes. Sabe, para comprar drogas e tal...
1230: Eu acabei de tentar tirar uma soneca na minha cama hoje. Tenho dormido no sofá desde março. Tive sonhos com coisas que ele fez comigo naquela cama. Boas lembranças que foram arruinadas quando ele parou de esconder seu temperamento, quando eu me tornei o alvo de sua raiva. Ontem, também fui sufocada na minha aula de autodefesa praticamente da mesma maneira que ele me sufocou.
1231: A única pessoa com quem eu moro é meu marido. Então basicamente ela está tentando insinuar que estou louca porque meu marido está me maltratando (o que nunca aconteceu), não porque estou simplesmente cansada das coisas dela. **tl;dr**: Minha mãe alcoólatra é um aspecto negativo da minha vida, mas ela está me fazendo sentir culpada por ela. Eu não sei o que fazer...
1232: Quero algo que ajude com uma pequena dose de ansiedade social e também previna futuros ataques de pânico, alguém tem alguma boa experiência com outros ISRS? * tl;dr.. Estive tomando Lexapro para ataques de pânico e ansiedade social por 6 meses. Tive todos os efeitos colaterais ruins do Lexapro e isso me fez ter alguns momentos de quase "enlouquecer". Não tive ataques de pânico desde então e minha ansiedade talvez esteja um pouco melhor, mas não vale a pena os contras. Alguém tem histórias de trocar o Lexapro por algo que os deixou menos ansiosos e mais confiantes?
1233: Gostaria de ter um relacionamento com os pais dele, no mínimo, e permitir que eles realmente me conheçam, mas ele realmente não quer me apresentar a eles. É importante para mim desenvolver um relacionamento com a família do meu parceiro, especialmente se pretendemos ser a longo prazo. Não vejo como podemos continuar nosso relacionamento assim. Minha pergunta é, o que posso fazer para melhorar a situação? Que conversas preciso ter com meu namorado?
1234: Mencionei que estou infeliz com meu crachá tendo meu primeiro nome nele, que tenho estado infeliz com isso, mas tenho tolerado desde que não tenha sido muito problema até eu transferir de loja. Meu chefe ficou furioso. "Bem, todos nós te chamamos de _______" "seria mais confuso para os clientes se te chamássemos de _______ mas seu crachá diz _______" "______ não é seu nome [primeiro]" "você pode lidar com _______ estando em seu crachá, não vou mudar só porque você não gosta." Lembre-se, pessoas chamadas Jason podem ter seu crachá como Jay. Outras pessoas têm seu sobrenome em seus crachás.
1235: Procurei em todos os lugares pela possível causa, fiz de tudo para fazê-la desaparecer. Coloquei Vick embaixo do meu nariz e isso ajudou a disfarçar um pouco do cheiro, mas ainda estava definitivamente lá. Não desapareceu até o dia seguinte. Alguém mais lidou com alucinações olfativas? Devo procurar atendimento médico?
1236: Olá r/anxiety, Ultimamente minha ansiedade/hipocondria tem estado nas alturas. Eu me convenço de que tenho todos esses sintomas e então meu corpo realmente parece produzi-los. Eu nunca sei quando algo está realmente errado. Ultimamente, como minha ansiedade tem piorado tanto, tenho começado a roer minhas unhas ainda pior do que o normal, cutucar minhas unhas dos pés e espremer qualquer forma de acne no meu rosto ou corpo.
1237: Não tenho certeza se isso realmente pertence aqui, mas aqui vai: Eu (26 anos, mulher) fui diagnosticada com transtorno de estresse pós-traumático devido a muitas situações traumáticas na minha infância, incluindo abuso emocional/psicológico, abuso físico, abuso sexual, bullying, etc. Tenho o melhor parceiro que alguém poderia pedir, ele é extremamente paciente e compreensivo. Seu pai, por outro lado, é uma pessoa muito complicada. Vou chamá-lo de P. Quando conheci P pela primeira vez, ele parecia bastante tímido, mas muito simpático. Ele é generoso, gosta de oferecer presentes, etc., às pessoas ao seu redor.
1238: Eu "gostei" (não desgostei, duplas negativas, oof) dos empregos que tive, e alguns foram bastante bons - as pessoas gostam de mim, então não tive motivo para sair. Qual é o equivalente de meu melhor amigo também ter ido tão longe a ponto de me rotular como um psicopata..:/ Estou apenas procurando por experiências semelhantes e principalmente compreensão da situação (talvez orientação sobre que tipo de pessoas procurar falar, ou talvez passos a tomar para ajudar no diagnóstico, etc) - até agora em minha vida praticamente todas as pessoas me disseram para endurecer e superar. Obrigado.. **Edição 2** Esqueci de dizer que meu pai é uma pessoa completamente diferente agora - mas quando o vejo tomar um gole de álcool, tudo volta para mim e fico extremamente aterrorizado e nervoso.
1239: Eu não me lembro muito disso, apenas lembro de pequenos pedaços do que aconteceu. Nem me lembro se houve penetração e estou esperando que não tenha acontecido. Ainda tenho problemas tentando lembrar o que aconteceu e sinto que se me lembrar de tudo, vou ter um colapso. Agora que estou mais velho, estou começando a ter relações sexuais e ser íntimo com outras pessoas. Estou percebendo um padrão em que meu corpo parece estar rejeitando meu parceiro e estou preocupado que isso possa ser causado pelo abuso que sofri em uma idade precoce.
1240: A <url> está à procura de homens e mulheres com idades entre 35 e 65 anos em Chicago, para participar de um estudo de mercado em grupo de foco de 2 horas. Indivíduos qualificados receberão $250 (Cartão Visa Pré-pago) após a conclusão do estudo. Link: <url> Job #: 2631NRC17 Localização: Chicago IL.
1241: Ele não deveria ser capaz de fazer isso com mais ninguém. Estou com tanto medo. Eu também não fui perfeito e tenho medo de que as pessoas não acreditem em mim, ou que ele distorça a situação para que ele seja a vítima e eu seja o vilão, embora eu saiba que o que aconteceu foi errado e tenho evidências de que ele sabe que o que fez foi errado. Estou com medo de que isso arruíne minha vida, mas também não consigo suportar a ideia de que ele faça isso com mais alguém. Se alguém precisar de detalhes sobre o que aconteceu, posso compartilhar.
1242: Eu sei que isso está meio confuso, mas eu quero perguntar: eu deveria ter terminado com ela antes? sou uma pessoa ruim por continuar? como posso encontrar paz e felicidade? É normal se sentir sem esperança e com medo de não encontrar amor novamente? resumo: fui traído várias vezes e fui deixado porque chorei no Natal devido a um colapso em relação a ser traído o tempo todo e me sentir sem valor.
1243: É realmente muito difícil, mas até agora tem absolutamente valido a pena. Estou dedicando muito mais tempo e esforço para melhorar a mim mesmo. Tenho sido muito mais produtivo. Estou fazendo coisas que costumava amar novamente. Coisas que costumavam parecer um sonho distante ou completamente inatingível agora parecem ser desafios que posso enfrentar - se não agora, então *um dia*..
1244: Sinto que me transformo em um monstro malvado. :( e não consigo parar ou me controlar e sinto essa imensa ansiedade por todo o meu corpo como se estivesse sendo empurrado para baixo pela negatividade e qualquer um me dirá qualquer coisa, mesmo que não seja remotamente ameaçador ou prejudicial, e eu reajo completamente com coisas ruins :/ e me sinto tão culpado depois e não quero justificar, mas é como se a preocupação/ansiedade que sinto na minha cabeça me dominasse e aparentemente a única maneira de expressá-la é através da maldade :/ Estou procurando terapia em breve :/ porque estou machucando as pessoas ao meu redor que amo e não é justo para elas e me sinto como um monstro por isso.
1245: Bom dia, estou extremamente comovido pelos membros deste sub contribuindo para o bem da sociedade e atendendo ao chamado de ajuda. Na semana passada, foi divulgado um vídeo de um homem com deficiência mental em Germantown, Filadélfia, sendo agredido por adolescentes impiedosos. A vítima se afastou, mas ainda foi vítima de outro soco. Felizmente, os adolescentes foram presos e acusados.
1246: Eu não tinha bons amigos na minha turma, nunca tive um parceiro quando era hora de formar duplas, o trabalho ia ficar mais difícil e logo estaríamos trabalhando com clientes. Quando voltei, só conseguia pensar em como queria ir para casa. Então, não voltei depois disso. Tive que voltar, no entanto, e pegar minhas coisas. Mas todos perguntaram o que eu ia fazer a seguir, por que desisti.
1247: Minha mãe tem câncer de ducto biliar em estágio 4 e parece que o tempo dela é limitado. Ela tem uma apólice de seguro de $5 mil, mas sei que não será suficiente. Tive que tirar muito tempo do trabalho para cuidar dela e simplesmente não tenho dinheiro para pagar o que o seguro não cobrirá. Quais são alguns recursos que posso usar para ajudar a pagar por isso? Ela não quer ser cremada e não há como eu fazer isso contra a vontade dela apenas para economizar dinheiro.
1248: Às vezes uma vez por semana no fim de semana. Isso funcionou muito bem. Até o final de junho. Ela começou a cancelar minhas visitas para vê-la. Perguntando se eu estava bravo, quando constantemente eu dizia a ela que apoiava tudo o que ela precisava fazer para ter sucesso.
1249: Tentei responder à maioria, mas acho que gostaria de esquecer um pouco este post e seguir em frente. Por isso, vou parar de responder. Se houver conselhos ou informações que alguém ainda não me deu e que você acha que seriam úteis, sinta-se à vontade para me enviar uma mensagem privada. Estou planejando ir ao casamento. Não farei um esforço extra para ajudar com o casamento.
1250: Ele continuou segurando meu braço enquanto falava comigo. Ele continuava dizendo o quão bonita eu era. Mesmo depois de terminar o exame, ele passou a mão de novo, não sei o que diabos ele estava verificando porque já tínhamos terminado. Tenho quase certeza de que ele só queria me tocar, porque sempre que podia, ele o fazia. Eu estava tão perto das lágrimas, eu sei que isso não é tão ruim, mas para uma garota com transtorno de estresse pós-traumático devido a um assalto, era o fim do mundo. Eu me senti tão suja e nojenta tendo as mãos nojentas dele em mim, me chamando de bonita.
1251: Tenho tido ansiedade desde os 16 anos, agora tenho 20. Estes 4 anos têm sido difíceis, muitos altos e baixos, com períodos de medicação e terapia (nunca tive mais do que 3 consultas com o mesmo profissional). Depois veio a universidade e tive que me afastar da minha família, o que não ajudou muito. Passei os últimos 6 meses sem ansiedade, mas em abril tudo mudou. Tenho tido ataques de ansiedade quase todos os dias, e então vieram os pensamentos intrusivos.
1252: Nas últimas semanas, superei alguns problemas sérios e estive viajando a maior parte do tempo, o que me ajudou muito. Mas agora que estou em casa, estou voltando ao meu antigo eu, me isolando em casa. Mal saio novamente, nem consigo me organizar para cortar o cabelo e não quero cair nesse buraco novamente. Me reergui e estou caindo de novo, alguém pode me ajudar...
1253: Se você tem uma pesquisa que gostaria de compartilhar conosco, pode fazê-lo aqui, por favor, use o seguinte formato. A falha em fazê-lo resultará na remoção da sua pesquisa. Pesquisas não postadas aqui resultarão em banimento, cuja duração será decidida a critério dos moderadores. **Quem sou eu**: (Estudante, Pesquisador) **Afiliação**: (universidade, empresa).
1254: Eu enviei alguns e-mails para ele e não recebi resposta quando realmente precisava de uma. Devido à falta de resposta dele, fui forçado a desistir da escola, Universidade de [Estado (Vai Mascotes!!)], e não pude terminar o trimestre e agora devo a eles muito mais dinheiro do que antes. Mas NÃO é totalmente culpa dele. Sim, às vezes eu o ressinto, mas eu poderia ter abordado facilmente o assunto com ele e resolvido tudo, mas minha ansiedade não me deixava confortável perto deles, então não consegui me forçar a fazer isso.
1255: Espero sinceramente que encontre o seu caminho nas mãos daqueles que mais precisam. Está disponível na Amazon por apenas $2.99 e também tenho um evento de promoção de contagem regressiva no próximo mês (22 a 29 de julho) quando poderá adquiri-lo por apenas $0.99. Aqui está o link: <url> Também produzi um trailer/teaser para ele, se quiser dar uma olhada: <url>.
1256: Eu tenho flashbacks de transtorno de estresse pós-traumático em casa, e agora minha casa está cheia dessas memórias de aranhas e insetos. E sinto que tão poucas pessoas na minha vida realmente conseguem lidar com isso e isso é ainda mais isolante. Desculpe. Eu precisava de um lugar para colocar isso para fora e tentar parar de chorar. Eu sei que meus pensamentos estão desorganizados agora e estou achando difícil organizá-los.
1257: A melhor chance dele é buscar tratamento no exterior, em uma clínica especializada em sarcoma. Ele é um homem jovem e resiliente, com um grande apoio da família e amigos. Sean é um lutador e só precisa de uma oportunidade para vencer esse câncer. Não podemos aceitar que não haja esperança para Sean e desejamos esgotar todas as opções. Por favor, ajude Sean a ter a melhor chance possível de lutar contra o sarcoma e voltar a viver a vida ao máximo.
1258: Eu tenho neuropatia nos pés e depressão clínica e acessos de raiva. Não tenho seguro, tratamento ou medicação. Apenas eu e minha família para me manter em frente. Minha esposa tem fibromialgia, que se caracteriza por fadiga crônica, dor crônica, bem como depressão com ansiedade severa. Atualmente estou aguardando aposentadoria por invalidez, enquanto basicamente me matando fazendo entregas para a Amazon Flex para ganhar algum dinheiro.
1259: Ela então me disse "Não valho o esforço porque você não quer consertar isso?" depois que eu disse a ela que não queria vê-la. Há muitas outras coisas passivo-agressivas que ela diz, mas agora estou tão cego pela minha incredulidade que nem consigo dizer se ela está apenas sendo emocional ou manipulativa. O que me incomoda é que esse comportamento acontece toda vez que brigamos e então eu tenho que pedir desculpas e consertar. tl;dr: Briguei com a namorada de 2 anos desde o ensino médio - Cheguei ao meu limite..
1260: O problema é que os tipos de erros que cometi são aqueles que nem consigo corrigir, porque não estarei de serviço. Não sei o que dizer para ser útil e para dissipar tensões. Tenho quase certeza de que todos os meus colegas me odeiam. Assim como sempre aconteceu com todo mundo. Já tive ataques de pânico 3 vezes diferentes no trabalho agora.
1261: Apenas sinto-me realmente excluída por alguém que deveria ser uma das minhas melhores amigas. Será que é tarde demais para dizer algo? Devo dizer alguma coisa afinal?
1262: Estou na lista de alvos de um assassino contratado. É isso, preciso reformatar todos os meus discos rígidos. "Que se dane, vou simplesmente colocar esses desgraçados no micro-ondas e depois me dar a decência de ter uma morte indolor." "Ok ok, respira fundo. Aprendemos isso na terapia."
1263: Estou saindo do meu emprego em alguns meses, mas agora não me sinto bem. Deveria me exercitar um pouco para me sentir melhor. Sei que não há muito a fazer, mas precisava escrever isso em algum lugar. Também estava tão animado para sair do meu emprego e começar a trabalhar na construção do meu aplicativo, mas descobri que precisaria de pelo menos 30 mil dólares e não tenho esse dinheiro. Agora sinto que vou precisar arrumar outro emprego ruim para realizar meu sonho um dia.
1264: Desde que saí da escola, tenho sentido muito mais controle sobre meus medos e minhas emoções, tenho tido uma perspectiva mais feliz sobre a vida e tenho sido mais feliz no geral. Mas agora, parece que toda vez que estou doente, se estou enjoado ou tonto, tem que ser minha ansiedade. E se eu não tentar superar esse tipo de problema, estou deixando a ansiedade me arruinar, de acordo com minha família. Eu sei que eles não entendem o quão real é quando você está doente de ansiedade, mas eu sei a diferença em mim mesmo. Eu sei a diferença entre estar doente de ansiedade e ter uma doença causada por outra coisa.
1265: Aprendi a manifestar esse amor em ações benéficas para o meu corpo. Cozinhei uma refeição amigável para diabéticos todas as noites - mesmo que fosse apenas cortar um bloco de queijo e abrir um pacote de pepperoni. Gastei um pouco mais em lenços de papel, encontrei os que mais gostava - e mantive caixas em todos os cômodos da casa. "Mimei-me" com bombas de banho de $10 assim que pude ficar nua no banheiro novamente. Escovei meu cabelo todas as noites antes de dormir.
1266: "Também queremos que as pessoas sintam como se estivessem longe de grande parte do estresse e tensão. Realmente queremos que elas se concentrem em si mesmas por uma mudança." O centro está localizado em um terreno de 15 acres, "projetado para apoiar bombeiros enquanto buscam tratamento e recuperação." "Este é o primeiro do seu tipo", disse Patrick Morrison, um ex-bombeiro do Condado de Fairfax e membro da IAFF. "É um centro que não existe em nenhum outro lugar."
1267: Ela está disposta a entregar o gato dela, é apenas difícil encontrar um lugar agora que possa recebê-lo. 2. Ela não pode se mudar para minha casa porque eu moro em um apartamento estúdio com meu namorado e acabamos de renovar nosso contrato de aluguel e não podemos ter uma terceira pessoa, além de não serem permitidos animais. 3. Ela ligou para o 211 e tentou falar com alguém de um abrigo local chamado Mercy House, mas eles não retornaram a ligação para ela.
1268: Isso me pegou completamente de surpresa. Não sei por que estou achando tão difícil lidar com isso. Estou chorando frequentemente por algum motivo e não sei por quê. Não tenho feito o choro incontrolável desde o meu último episódio, que foi lá em novembro de 2016. (Passei 2017 aprendendo a reprimir minhas emoções, então chorar se tornou algo do passado).
1269: Eu temo como seria me injetar com insulina. Estou desempregado devido a muitos problemas de saúde que relatei no Reddit. Solicitei minha licença médica temporária, mas já se passou quase um mês e sobrevivo com as pequenas quantias que ganho em pesquisas. É frustrante de muitas maneiras. Mas estou realmente cansado de sentir fome porque não consigo pegar um lanche saudável.
1270: Eu ficaria muito grato por qualquer feedback, por favor. A ideia por trás desses artigos é que eles devem ser úteis! Você pode encontrar a página inicial da série aqui <url>. Vou postar cada artigo conforme forem publicados aqui também — mas apenas se alguém estiver achando útil. Ansioso por qualquer feedback construtivo.
1271: "Indefinidamente impedido" de acordo com meu pai. Como devo proceder com essa situação? --- **tl;dr**: Meus pais basicamente me odeiam e me chamaram de todos os tipos de coisas terríveis porque fui preso por posse de maconha, e estão ameaçando destruir minha vida social. O que devo fazer para melhorar a situação?
1272: Estou freneticamente tentando descobrir em que distrações posso confiar durante o tempo livre. O grupo com o qual estarei está extasiado com o cruzeiro e não tem problema em sentar em uma poltrona e não fazer nada. No entanto, eu não quero ficar sozinho com meus pensamentos. Pretendo levar livros, audiolivros, podcasts e quaisquer vídeos que eu possa enfiar em meu(s) dispositivo(s), mas ler ou ouvir algo durante uma atividade ou perto do grupo provavelmente será visto como rude ou antissocial. O wifi no navio supostamente é terrível e caro, então nem posso navegar casualmente no reddit - que normalmente é minha distração favorita.
1273: Tenho sofrido de um transtorno de ansiedade leve com depressão (diagnosticada) por cerca de 4 anos, tudo enquanto estive com meu (agora) marido. Meu marido é lógico/racional ao extremo, e embora geralmente seja solidário, não consegue entender como me sinto e ajo quando estou deprimida, ou sofrendo de ansiedade especialmente ruim. Não importa o quanto eu tente explicar para ele, dizer que literalmente não consigo evitar ou simplesmente me livrar disso magicamente, ele insiste que estou sendo "dramática". Isso me faz sentir ainda mais vulnerável, e ainda mais difícil falar por mim mesma. Que conselho/experiência você tem para ajudar alguém a entender que nunca experimentou depressão e/ou ansiedade que o transtorno é "real" e não está sob controle ativo da vítima?
1274: Não tenho amigos. Isso tem sido tanto uma causa quanto um efeito da minha ansiedade e depressão. Consigo me abrir e me tornar confiante uma vez que conheço as pessoas e já tive amigos antes, mas passei quase um ano inteiro sem amigos reais desde que me mudei. A mudança e os efeitos que teve afetaram muito minha confiança em fazer novos amigos, já que a maioria das minhas interações são com pessoas de cidades pequenas que têm seus amigos e conhecem outros grupos há anos. Tenho muita dificuldade em manter conversas com conhecidos e estabelecer relacionamentos.
1275: Como posso descobrir o que está afastando esses caras? Qualquer conselho é apreciado! TL;DR: Tive 3 primeiros encontros nos últimos meses, e cada um achei que correu bem ou até melhor do que bem, mas nenhum deles quis sair comigo novamente. O que estou fazendo de errado? Como descobrir o que estou fazendo de errado?
1276: Eu sei que ele nunca mais será o mesmo, mas é difícil vê-lo assim. Ele se tornou muito imprudente também. Ele está saindo com marginais que acham que são grandes traficantes vendendo Xanax e maconha, morando no apartamento das mães deles. --nota lateral: O amigo dele foi jogado para fora de um carro recentemente durante uma entrega sob ameaça de arma. Meu irmão explode quando as coisas não saem do jeito dele e tem uma atitude desagradável às vezes...
1277: Não sei. Eu me inscrevi para tudo o que consigo pensar e não tive sorte. Mas pelo menos não estou lidando com todo esse estresse com alguém que "me ama" não dando a mínima se isso acontece. Obrigado a todos por me darem uma perspectiva de que não, eu não estava sendo irracional e não era que ele decidiu quem mora em sua casa (com o que NUNCA discordei), mas que foi errado da parte dele oferecer, planejar, voltar atrás e depois querer agir como se isso nunca tivesse acontecido. E para as pessoas que insinuaram que não tenho "valor de mercado" para ele, meu divórcio foi porque meu ex traiu.
1278: Durante a caminhada, ela fez muitas ameaças sobre como iria chamar a polícia, me colocar na cadeia, até tentar me deportar (sou um LPR). Ela fica vingativa assim, mas geralmente se acalma. Devido às ameaças, liguei para a polícia para pedir conselhos. O policial queria que eu lhe desse as informações dela e eu recusei. Resumindo, ele me deu duas opções...
1279: Alguém mais passou por isso? Lidando com ansiedade há mais de 7 anos, dependendo do que você considera como sua origem, e nos últimos anos tenho tentado todas as soluções não medicinais que o Google sugeriu/meu bolso permitiu. Pensei muito e com cuidado sobre buscar ajuda médica para minha ansiedade, e finalmente fiz isso esta semana. Honestamente, recebi muito apoio e incentivo para buscar tratamento das pessoas com quem falei sobre isso anteriormente. O médico que vi foi incrível - sério, eu não tinha ideia de como abordar o assunto e me senti 100% confortável discutindo minhas preocupações desde o momento em que abri a boca até sair do consultório.
1280: Estou obcecado com o meu novo relacionamento também. Tipo... está começando, e não consigo entender claramente o que ele pensa de nós, etc. Não ouvi falar dele o dia todo, estou pensando que, neste ponto, ele pode ter deixado o telefone em casa ou algo do tipo por acidente. Mas estou verificando meu telefone CONSTANTEMENTE. E até o Facebook Messenger para ver se ele entrou hoje...
1281: Alguém que eu conheço tem estado batendo compulsivamente os dentes. Eles me disseram que começou porque podiam sentir seus dentes balançando um pouco quando os cerravam juntos enquanto os sentiam com o dedo (todos nós sabemos que isso é apenas um daqueles truques estranhos que os dentes pregam em você), mas agora se tornou compulsivo. Eles me disseram que se sentem mal por causa disso. Eles não têm problemas de ansiedade e o bater dos dentes é apenas um resultado do mencionado acima, mas consigo ver como isso poderia se tornar um. O que pode ser feito para fazer isso desaparecer?
1282: Estou tentando manter a boca fechada, mas isso é tão irritante pra caramba. Ah, e as duas primeiras línguas deles não são o inglês. Enquanto eu falo apenas inglês. Critico meu pai dizendo que ele fala como o Donald Trump. Vou doar plasma amanhã, porque estou sem dinheiro.
1283: Estou preocupado com minha amiga. Ela é realmente bonita, despreocupada e inteligente e eu a conheço desde o ensino médio. Tínhamos uma banda naquela época. Ela tocava guitarra e cantava, eu tocava baixo e outro amigo nosso tocava bateria. Estávamos envolvidos na cena grunge e, para ser honesto, éramos meio bons para um grupo de adolescentes de 15 anos tentando se destacar.
1284: Eu não falo amárico, mas hoje o levei para fora e ele comprou um diário onde poderia escrever palavras que o confundiam. Gostaria de fazer para ele um mini-dicionário de frases como "Não me sinto bem", nomes de alimentos, e "Estou com fome/Estou com sede/Estou cansado" etc. em amárico, com suas traduções em inglês, para que ele possa procurar a frase que precisa e ver como dizê-la em inglês. Absolutamente qualquer frase e tradução que você tiver à mão ajudará.
1285: Em fevereiro de 2015, tirei um tempo e levei o Clark para a cabana dele e depois novamente em setembro. Na segunda viagem, decidi procurar emprego em Redding e no final de outubro me mudei para lá. Clark e eu nos ligávamos para atualizar sobre como estava indo o processo da minha credencial médica e ele compartilhava sobre sua família. Ele sempre repetia para mim: "Manuel, não sei por quanto tempo mais consigo lidar com o ritmo acelerado da Área da Baía. As pessoas estão com pressa e nem sabem pelo que estão com pressa." Uma das novas queixas era a "Avenida" em que ele mora, que ele chama brincando de "uma rodovia expressa". O som constante do tráfego de veículos é definitivamente um contraste com uma área anteriormente cheia de pomares.
1286: Obrigado antecipadamente! Edit: Vocês são os melhores. Agora tenho uma base mais sólida sobre o que fazer e como planejar para isso. Muito obrigado. Qualquer outro conselho é bem-vindo, e obrigado a todos que dedicaram tempo para dizer algo.
1287: Além disso, estamos usando o carro dele, o que eventualmente resultará no desgaste e despesas habituais. Dividimos igualmente todas as despesas compartilhadas como gasolina, comida, aluguel e contas, mas ambos temos o mesmo salário e ativos semelhantes. Alguns casais que moram juntos dividem igualmente as despesas de deslocamento, ou vocês simplesmente consideram isso como uma diferença nas despesas individuais e cada um paga o seu caminho? Resumo: A viagem do meu namorado é o dobro do preço da minha e não parece justo. Devemos dividir?
1288: Eu odeio pedir ajuda e pediria à minha família, mas eles me renegaram quando me mudei por causa da minha mãe adotiva ser mentalmente abusiva. Qualquer ajuda seria muito apreciada. Mesmo que você não tenha $20, qualquer coisa ajuda. Muito obrigado. Edit: Eu tenho PayPal e Cash App.
1289: Eu sou um rapaz. Quando eu tinha 13 anos, comecei a falar com uma garota em um fórum online. Sendo bastante intimidado (nada físico, principalmente coisas sociais, humilhação e esse tipo de coisa), eu realmente não tinha muitas pessoas para conversar. Mas essa garota, cara, eu realmente gostava dela. Nós falamos no começo sobre nada em especial, mas rapidamente ficou muito pessoal e profundo.
1290: Eu posso parecer um pouco exigente aqui, mas estou extremamente irritada. Definimos a data do nosso casamento em agosto passado para 15 de julho. Escolhemos especificamente essa data depois de olhar as temperaturas médias para esse dia nos últimos 5 anos. Determinamos que as temperaturas eram cerca de 7 graus mais baixas do que nos fins de semana seguintes de julho, então optamos pelo dia 15. Não é que minha futura sogra tenha reservado as férias em família para julho...
1291: Eu costumava ser uma pessoa muito afetuosa antes do trauma, inferno, eu teria me destacado em uma cidade grande com um cartaz de abraços grátis, *queria* fazer isso. Eu tocava uma perna por simpatia, colocava um braço em volta dos ombros por camaradagem. Minha família nunca foi assim enquanto eu crescia. Até os últimos anos, raramente recebia abraços dos meus pais ou do meu irmão e quando nossas pernas se tocavam enquanto estávamos sentados, era um "oh, desculpe" e uma separação rápida. Isso último ainda é verdade, mas eu transformo em piada.
1292: Estou tentando melhorar meu hebraico e gostaria muito de poder rezar em casa no Shabat e nos Festivais. Moro muito longe da comunidade judaica mais próxima e é muito difícil aprender e me tornar mais observante sozinho. Devido a restrições financeiras, não pude comprar meu próprio Siddur. Link da lista de desejos abaixo, mas é claro, se você tiver seu próprio Siddur para doar, isso também é ótimo! <url>.
1293: Mesmo enquanto estou cozinhando, ele ainda está gritando na minha cara, dizendo que estou demitida do meu emprego e preciso sair agora. Eu grito de volta, algo sobre ele não ter um emprego e ele me agarra por trás com um braço em volta da minha garganta, e eu pego a faca que estava usando para cortar frango e digo para ele sair de cima de mim. Ele solta, e nós gritamos um pouco mais. Eu fiz um comentário inteligente, e ele me deu um soco no rosto. Isso machucou o interior do meu lábio e eu estava sangrando.
1294: Em seguida, vou ficar bem confortável e pronto para dormir em uma posição onde consigo sentir meu batimento cardíaco. Depois, vou começar a ouvir atentamente o som do meu relógio de pulso. No início, é difícil de ouvir, porque sua mente está focada no seu batimento cardíaco, mas depois de um tempo você se adapta e seu batimento cardíaco deixa de ser o centro da sua atenção. Funciona muito bem para mim, e tenho conseguido dormir em qualquer posição desde então. Espero que funcione para alguns de vocês.
1295: - Eu tenho que deixar algo para meus filhos em um testamento? - E se a polícia me parar por qualquer motivo, como devo lidar com uma situação assim? - Um acordo precisa ser dado de forma escrita? Perguntas como essas seriam muito apreciadas. Muito obrigado!
1296: Uma noite, cedo, bem no início disso, estávamos meio que flertando. Ele sugeriu que tomássemos banho juntos. Eu estava com medo. Desconfortável. Não tenho certeza...
1297: Estou esperando que eu possa conseguir que parte da comunidade contribua para o banco de dados para torná-lo o mais útil possível. Isso parece algo que seria utilizado? Você, se estivesse sem-teto, usaria? Já fiz trabalho voluntário em abrigos para sem-teto e tenho amigos que se encontraram sem-teto, mas não tenho certeza se muitos realmente têm smartphones com capacidade de aplicativos. Quais são seus pensamentos?
1298: Esta Dor Debilitante Está se Tornando Mais Forte. Não, você não vê que não consigo fazer isso por muito mais tempo. Esta Goteira Destemida, As Lágrimas do Subconsciente. Espero que alguém possa ver o meu Medo.
1299: Olá r/Assistance. Eu quero ir para a reabilitação para minha dependência de cocaína. Eu moro nos EUA, onde a reabilitação infelizmente tem um estigma ruim. Eu estava me perguntando qual seria a melhor maneira para eu conseguir entrar na reabilitação para minha dependência de cocaína e se eles me aceitariam mesmo sem seguro, sem antecedentes criminais e não sendo uma admissão ordenada pelo tribunal, mas uma admissão voluntária à instalação. Sinta-se à vontade para me enviar uma mensagem privada se preferir dar conselhos dessa forma em vez de responder a este post. Obrigado a todos por dedicarem tempo para ler isso. Vou garantir responder o mais rápido possível a quaisquer respostas.
1300: Parece que divulgar isso seria um grande desligamento para ela (certamente é para mim), então por que ela está agindo assim? Novamente, não digo isso a ela, mas é quase como se ela estivesse tentando justificar a infidelidade, exceto que ela não estava... ela foi abusada. Estou apenas tentando resolver isso em minha cabeça. Minhas emoções estão um caos. Com certeza vou procurar um terapeuta em breve, mas poderia usar ajuda enquanto isso...
1301: Ei, r/Ansiedade! Sou um estudante universitário que aspira a ser empreendedor. Quero usar minha paixão para ajudar as pessoas a gerenciar sua saúde mental. Estou nas fases iniciais de formação de uma startup focada em saúde mental e bem-estar, e adoraria receber as opiniões de vocês.
1302: Especialmente sempre estar cansado, o que apenas aumenta a ansiedade. Estou tendo dificuldades para dormir no momento (e permanecer dormindo, o que é ainda pior) e pensei que talvez digitar meus pensamentos poderia ajudar a relaxar minha mente e me ajudar a ver meus problemas de uma perspectiva diferente. Eu sei que as coisas vão melhorar, porque sempre melhoram, mas ainda é difícil lidar com a ansiedade. Eu medito regularmente, mas se alguém tiver outras sugestões para lidar com a ansiedade na hora de dormir, eu agradeceria muito. Obrigado (:
1303: No entanto, estou resistente a isso agora porque estou pensando que não faz sentido. Eu prefiro ficar aqui nos últimos dias do que ir embora porque, pelo menos por enquanto, tenho um lugar. Uma vez que saia daqui e do hospital, porém, não tenho certeza para onde ir. O que devo fazer? Moro em Washington D.C., então parece haver muitas instalações e ajuda aqui.
1304: Parece que do nada tenho me sentido terrível há cerca de 2 a 3 semanas. Tenho 22 anos, sou muito introvertida e não tenho amigos próximos, e sinceramente era assim que eu gostava até muito recentemente. Moro com minha mãe, mas ela está fora da cidade 80% do tempo, então fico em casa cuidando da casa e dos nossos animais. Quando ela ESTÁ na cidade, sai com o namorado para bares, restaurantes e outras coisas divertidas, então nunca a vejo. Tenho um namorado (ele tem 20 anos) que amo, mas que ainda não tem carteira de motorista e mora com pais controladores, então raramente consigo vê-lo, e ficar mandando mensagens o dia todo não está realmente funcionando para mim.
1305: Não ajuda o fato de que minha mãe desabafa emocionalmente somente comigo, quando se trata do meu pai, com quem não tenho relacionamento, e de todos os problemas financeiros deles, etc... Estou lidando com muitas coisas pessoalmente, e além disso, há questões familiares em cima de mim também, e me sinto preso, sinceramente. Fui ver um conselheiro na faculdade e ele achou que se eu estabelecesse mais uma rotina, ficaria bem, ele também foi extremamente crítico e me repreendeu por não ir regularmente à faculdade, ele não acreditava nas coisas que eu lhe contava, então eu saí. Fui a um conselheiro cerca de 12 vezes depois que o relacionamento abusivo terminou, ainda me sentia vulnerável e com medo de sair daquele lugar e disse a ela que não me sentia pronto para parar com isso. Ela disse que não havia mais nada que pudesse fazer. Agora estou no ponto em que sinto que não há nada que ninguém possa fazer por mim, me sinto emocionalmente preso e não sei o que fazer, ou para onde ir mais...
1306: Não consigo mais me divertir. Não consigo mais aproveitar a vida. Não sei o que fazer. Isso é desesperador. Tive que voltar para casa do trabalho porque não consigo parar de chorar.
1307: Mais recentemente, tive que ficar no apartamento dele por uma semana, pois o meu estava sendo reformado. Eu disse a ele que não queria que nossa semana morando juntos "balançasse o barco" e ele disse que não aconteceria. Fui lá outro dia e ele disse que precisa de espaço e basicamente me disse para sair. Sinto que estou sufocando ele. Ele nunca expressou quais medicamentos estava tomando antes, mas sei que parou de tomá-los desde que nos mudamos.
1308: É assim que nossas agências estatais tratam os idosos e deficientes? Obviamente sim, porque estão fazendo isso COMIGO!!! e com outros. Já mencionei isso pelo menos 4 vezes para minha assistente social **nome removido** dos serviços de proteção ao adulto e ela simplesmente ignora e continua me dizendo que vai "investigar" e não faz nada a respeito. Agora estou começando a ter erupções cutâneas devido a ter que usar roupas sujas e imundas.
1309: A pesquisa pode levar entre 30-40 minutos para ser concluída. Suas respostas aos itens da pesquisa serão anônimas e mantidas confidenciais. Clicar no link "PESQUISA" abaixo o levará a uma página pedindo para ler um formulário de consentimento explicando o propósito desta pesquisa, o conteúdo da pesquisa, o tipo de perguntas que serão feitas, o tempo que pode levar para concluir a pesquisa, e os riscos e benefícios de sua participação. No final do formulário, você pode clicar em "CONCORDO" para consentir com o uso das respostas que você fornecer e começar a completar a pesquisa. Obrigado pelo seu tempo e interesse.
1310: Sinto-me tão sem valor nesses dias. Acho que só precisava desabafar com uma comunidade que espero que compreenda, e ver se mais alguém teve experiências semelhantes. Tive TEPT por quase um ano antes de começar a tomar benzos, mas não foi até que comecei a tomar benzos (e depois estupidamente escolhi continuar um hábito de automedicação) que minha mente simplesmente se dissociou alegremente - mal me lembro do último ano. TEPT frequentemente = dp/dr, benzos frequentemente = dp/dr, e a retirada de benzos (que muitos sites úteis da internet dizem que pode durar meses ou até anos, yay) frequentemente = dp/dr. O que diabos eu fiz comigo mesma?
1311: Meu irmão sem-teto (50) tem tentado conseguir um emprego, ir para o aconselhamento obrigatório, ficar longe do álcool e evitar ir para a cadeia. Ontem à noite ele me ligou para dizer que desistiu e está resignado a permanecer sem-teto e viver dessa maneira até morrer. Ele dorme em um abrigo limpo e seguro todas as noites. Ele tem a mesma cama e um armário. Se ele começar a beber novamente, ele ficará na rua porque o abrigo não permite que bêbados durmam lá.
1312: Peço com a esperança de que alguém entenda a situação. É temporário, mas muito necessário agora. Obrigado pessoal! 85301 <url> prime pantry- <url>.
1313: Além disso, também não fiz o ACT, porque não achava que consideraria a faculdade. Sinto literalmente que não sei de nada e estou completamente despreparado para o ACT, não importa o quanto eu estude, porque nunca prestei atenção nas aulas. Mais coisas me estressando são política e família. Mas, não tanto quanto a questão da escola / trabalho. E não procurei ninguém para dizer o quanto estou estressado, e sinto que parece tão estúpido, e peço desculpas...
1314: Não recebemos pensão alimentícia e estamos indo bem financeiramente sem ela e, embora ele deva pagar, eu deixo pra lá porque ele nos deixa em paz. Resumindo, eu não entrei com processo nem pedi visitação supervisionada, mas foi isso que os tribunais ordenaram. Ele fez isso duas ou três vezes dentro de um ano e não ouvimos falar dele desde então. Nesta sexta-feira, pela primeira vez em anos, percebi o quanto minha vida mudou e o quão feliz eu e meus filhos estamos. Então, é claro, recebo a bola curva desta mensagem no sábado à noite.
1315: Algum contexto: Eu gerencio uma pessoa jovem (final dos vinte anos, mas quando está com raiva age como uma criança fazendo birra), que é uma intimidadora manipuladora. Ela é bem relacionada no meu local de trabalho, então recebe muito apoio de seus "amigos" com quem conversa e apresenta essa realidade alternativa a eles sobre sua "versão" das situações. Isso é problemático, porque ela também precisa de ações disciplinares devido ao comportamento intimidador em relação a outros funcionários, clientes e a mim, mas qualquer movimento nesse sentido leva a uma birra. Ela se apresenta como amigável e simpática - frequentemente a "vítima" da situação - então as pessoas acreditam nela. Eu sofro de ansiedade, baixa autoestima e depressão, então isso é um pesadelo para mim.
1316: Ela atualmente tem um carro um pouco confiável e um emprego alinhado na Target trabalhando meio período. Atualmente estou na faculdade a várias horas de distância, então não posso ajudar tanto quanto gostaria. (Ela está atualmente localizada no oeste de MA) Gostaria de saber quais são as opções dela. Se alguém puder dar algum conselho, seria muito apreciado.
1317: É importante que as pessoas saibam disso quando afirmam lugares-comuns sobre 'obter apoio' e 'cura' que requerem um lar estável, amigos, família ou até mesmo relacionamentos. Passei todo esse tempo tentando chegar a este ponto sozinho apenas para que algum idiota egoísta pudesse me derrubar novamente. Eu odeio isso. Postei isso no Twitter porque não conseguia pensar e só queria compartilhar algo mesmo anonimamente, é claro que não recebi nada. Às vezes é difícil admitir, até que você esteja desesperado, mas eu queria que alguém se importasse...
1318: Por que isso é importante - A FDA aprovou estudos de Fase 3 de MDMA/PTSD com base em estudos promissores da Fase 2 e o principal desafio da pesquisa da Fase 3 é o financiamento. - Essas fundações financiam o trabalho de PTSD. Mas elas não estão financiando a pesquisa de PTSD com MDMA. Acredito que, com o empurrão certo e orientado, essas fundações podem estar abertas a apoiar a pesquisa.
1319: Falamos sobre nos encontrarmos e eventualmente marcamos um encontro duplo. Cada um de nós trouxe um amigo para facilitar as coisas. O encontro correu bem e decidimos nos ver novamente. Nas duas vezes seguintes em que a vi, ela começou a fazer comentários sobre o quão pouca experiência eu tinha em encontros e começou a me tratar como uma criança. Ela fez comentários sobre meu peso e como eu era muito magro e precisava ganhar peso.
1320: Eu visito regularmente algumas cidades de barracas na área de Dallas/Fort Worth. Eu trago chili caseiro quando está frio e sanduíches frios no verão, juntamente com repelente de insetos e cigarros. Estou trabalhando com algumas pessoas que querem se envolver em ajudar, não associadas a nenhum grupo da igreja ou organização. Vamos preparar mochilas com suprimentos. Algumas coisas que me pediram são meias, produtos femininos, lâminas descartáveis e garrafas de água reutilizáveis.
1321: Novamente, preocupa-me que digam que se estou sexualmente ativo, deveria ser capaz de fazer isso muito bem. - Poderia pedir-lhes para não sair do quarto ou abrir a porta onde alguém que passa poderia me ver? - Poderia pedir-lhes para me dizerem tudo enquanto estão fazendo isso? Assim estou um pouco preparado para tudo? - Poderia pedir-lhes para pararem se eu precisar?
1322: Ele me chamava pelo nome peepee até eu ter 21 anos. Eu pedi para ele parar, mas ele apenas grita comigo. Eu desejo que ele morra ou nunca mais fale comigo. Ele também me obriga a tomar medicamentos porque fiquei bravo com ele por causa disso. Ele apenas grita comigo e ameaça chamar a polícia para me jogar na rua ou algo assim.
1323: Uma noite, depois de irmos a uma discoteca, voltamos para os nossos amigos e nos aconchegamos um ao outro. Ela entrelaça os dedos nos meus e mais tarde, durante a noite, vira-se e me beija. Beijamos a noite toda. Não pudemos fazer mais nada porque nossos amigos estavam dormindo no mesmo quarto. Não falamos sobre aquela noite até algumas semanas depois, quando fomos juntos a um bar.
1324: Tenho certeza de que há muitas pessoas em situações piores do que a minha, mas simplesmente não consigo suportar mais esse sentimento. Só quero que alguém me escolha uma vez, em vez de apenas ficar preso comigo. Infelizmente, não faço ideia de como isso poderia acontecer. --- TL;DR Não quero mais me sentir sozinho, mas não faço ideia de como me consertar.
1325: Eu tive muitos episódios depressivos no passado que começaram por volta do tempo em que fiz 14 anos, mas a ansiedade tem sido presente em toda a minha vida. Atualmente tenho 15 anos e sou do sexo masculino. No passado, tive sintomas de HOCD que foram principalmente causados pela ansiedade e também tive medo de desenvolver DID no passado, embora isso seja muito improvável. Edit: Adicionei alguns detalhes que considero importantes mencionar e que esqueci anteriormente. Também corrigi alguns erros de ortografia e melhorei a linguagem.
1326: Eles vão apreciar você informá-los em vez de, depois do fato, esperar por um resultado que nunca teve a chance de se concretizar. 3. Sempre aja com integridade e autenticidade. Ninguém, e eu quero dizer **NINGUÉM**, gosta de colegas de trabalho passivo-agressivos e/ou dramáticos. Se você praticar *não sendo* essas coisas, então as pessoas sempre vão te levar a sério e aceitar seus conselhos como construtivos.
1327: Mas se eu quiser ter sucesso em networking e formar amizades/relacionamentos próximos, preciso de alguma forma me livrar dessa fobia. De certa forma, meu medo está interferindo não apenas na minha vida social, mas também na minha vida acadêmica. Eu tiro notas altas, mas se quiser aproveitar oportunidades fora da sala de aula, preciso aguentar e tentar tolerar mais o trabalho em grupo com meus colegas. Abri meu coração para uma terapeuta sobre isso, mas antes que pudéssemos discutir maneiras de combater o problema, ela acabou saindo. Como alguém pode se sentir mais confortável perto de homens?
1328: Num esforço para tornar a modificação do sub mais eficiente e suave, avancei e trouxe o automoderador. Há um pouco de curva de aprendizado, mas estou orgulhoso da minha primeira postagem automática! Você tem alguma postagem agendada que gostaria de ver? Postagens de discussão específicas celebrando conquistas positivas? O próximo passo é programar a parte de moderação real...
1329: Eu agradeceria qualquer insight de outras pessoas com TEPT e flashbacks. Meu marido teve várias coisas acontecerem com ele quando era adolescente e ocasionalmente, quando as coisas ficam muito ruins para ele, ele tem flashbacks muito ruins, completos com regressão ao tempo em que o trauma aconteceu. É angustiante de ver, e obviamente ele não me reconhece e não entende por que vivemos juntos e por que ele não está morando na casa dos pais. Alguém tem experiência com esse tipo de flashbacks? E que tipo de coisas seriam mais úteis para seu parceiro fazer para ajudá-lo a voltar ao presente?
1330: Ter 18 anos de idade ou mais. Ter utilizado um dispositivo móvel anteriormente. Aproveite a oportunidade para aprender sobre aplicativos de bem-estar de saúde, incluindo Headspace, Calm, 7 Cups e Happify. As atitudes e usabilidade desses aplicativos não são bem pesquisadas. Este estudo ampliará o conhecimento científico sobre as percepções dos consumidores de saúde em relação a esses aplicativos de bem-estar.
1331: Minha irmã é uma trabalhadora por turnos - trabalha o tempo todo em horários ridículos. Pedi a ela (antes de me mudar) se ela poderia às vezes me buscar no trabalho se eu trabalhasse até tarde e se ela poderia me ajudar com a direção - ela disse sim. Agora, já pedi a ela algumas vezes se poderíamos dirigir para algum lugar e ela disse: "não", "só porque", e "estou cansada e farta". Ela é preguiçosa e egoísta. Pedi a ela uma vez se poderia me buscar no trabalho (já que meu pai não estava disponível) sabendo com certeza que ela não estava trabalhando e recebo uma resposta dizendo "vou te buscar no ponto de ônibus ali na rua" - o que não me ajuda em nada.
1332: Meu pai é alcoólatra, e tem sido assim por cerca de 34 anos. Minha mãe tem lidado com isso o tempo todo, e ultimamente, ele tem feito festas em casa e bebendo até as 3-4h quase todo final de semana. Ele bebe todos os dias, e minha mãe geralmente vem desabafar comigo sobre isso. Eu sinceramente perdi a paciência porque sinto que ela deveria fazer algo a respeito, mas ela não quer. Ela tem medo de sair porque ele diz que a acusará de abandonar o lar.
1333: Não tenho bens para vender além de um telefone Android quebrado e não tenho família para pedir ajuda. Estou com cerca de $150 faltando no momento e tive que faltar a compromissos para economizar dinheiro. Meu senhorio tem pavio curto e não costuma ser compreensivo com pagamentos atrasados. Estou em um contrato de aluguel mensal e estou com muito medo de perder meu apartamento. Tenho perspectivas de trabalho que devem se tornar viáveis nas próximas semanas, mas realmente preciso de ajuda para chegar a esse ponto.
1334: Vocês já passaram por períodos semelhantes aos que eu passei? Um amigo meu do trabalho recentemente acabou passando por uma situação semelhante à que eu passei e também está sem-teto agora, e a forma como ele descreve sua vida no momento é muito parecida com a minha quando tudo começou para mim. Inesperadamente divertido e acelerado. E ele também notou a tendência bastante curiosa em que é uma questão de sorte se a pessoa que você decide informar que está sem-teto será realmente simpática ou extremamente hostil. História engraçada, uma vez uma mulher me xingou no meio do Wal-mart especificamente porque decidiu que eu ter os braços bastante tatuados era terrível (minhas palavras, não as dela rs) quando não tenho um lugar para morar.
1335: Eu não ria e não me sentia tão querido literalmente há anos! Então, como é que estou tão seja lá o que for que não consigo simplesmente dizer: ei, quer sair para o Starbucks ou algo assim? Só quero ser eu mesmo, acho que realmente quero pelo menos tentar, mesmo que receba um sim, talvez ou não. Não quero o arrependimento de nem mesmo tentar. Obrigado!
1336: Quase não há empregos lá também. Então talvez até a próxima cidade seja o único lugar onde ela poderia encontrar um emprego. Eu tenho um carro, um carro não muito confiável, na verdade. Então ela tem um lugar para ficar até se estabelecer, mas não tem transporte. Sem licença para percorrer esses 20 quilômetros de ida e volta subindo e descendo a montanha, mesmo que conseguisse um emprego.
1337: Ele disse todas essas coisas. Atualmente, eu não tenho um passaporte. Ele o enviou embora porque a declaração de imposto de algo W precisa ser preenchida. Seja lá o que for. Eu sou britânico.
1338: Eu não sei porquê, porque não me incomodava antes de eu realmente ver isso na tela, mas estou absolutamente arrasada. Pedi a ele para esconder isso de mim a partir de agora e expressei o quanto me machucou, mas fui usar o sistema de jogos dele alguns dias atrás e vi que ele ainda estava procurando regularmente (eu acho que ele pensou que eu não usaria - eu tinha ido procurar algo e todas as pesquisas apareceram na barra do Bing). Nunca me senti atraente para ele e sei que é minha própria culpa e insegurança e não é problema dele resolver. Eu sei racionalmente que os homens gostam de variedade. Mas eu não enviei nudes para ele provavelmente há dois meses agora.
1339: Durante a minha pausa no trabalho hoje, um pouco mais de duas horas atrás, eu estava desfrutando de uma xícara de suco de uva. Em um momento, comecei a bebê-lo muito rápido, engasguei e tossi por alguns momentos. Depois, fiquei constantemente arrotando e com o gosto de suco de uva na boca pelas próximas horas. Haha. Mas graças à minha ansiedade, consegui me convencer de que o suco entrou nos meus pulmões e vou ter "Afogamento Secundário".
1340: O que você fez foi nojento. Já pensei inúmeras vezes em processar você por causa do meu remédio para herpes e terapia, porque tenho aquele e-mail salvo. Meu melhor amigo, que é advogado, disse: "OP, eu odeio te dizer, você poderia ganhar, mas não vale a pena." Ele está certo. Um dia você fará algo abominável para a pessoa errada e o karma equilibrará tudo.
1341: Estou constantemente com medo de quando vai acontecer a seguir e estou tão assustado que vou ter alguma reação embaraçosa a isso. Aconteceu hoje e consegui manter a calma por cerca de 5 minutos e depois fui almoçar e chorei muito no meu carro. Tenho tido flashbacks muito ruins toda a tarde e noite. Eu realmente queria que isso não me afetasse assim. Meu dia foi seriamente arruinado por uma brincadeira inofensiva.
1342: Eu sou um homem de 30 anos com um cachorro de 5 libras recentemente sem-teto no estado de Washington. Meu cachorro é a última coisa restante da época em que a vida era normal, e eu me recuso a me livrar dela depois de ser minha companheira por 6 anos. A razão para eu estar sem-teto foi que meu carro quebrou e tive que trabalhar em fast food porque era perto de casa. Me foram atribuídas menos horas do que os estudantes do ensino médio com quem trabalhava (turnos de 3-4 horas) e não consegui manter o apartamento. Não tenho problemas com abuso de drogas ou álcool.
1343: Tive muitos outros desafios, é claro... mas anseio por uma conexão com alguém que tenha entregado uma criança fruto de estupro para adoção. À medida que me abri com as pessoas ao meu redor, minha rede de apoio se expandiu e encontrei mais sobreviventes. O conforto de ouvir as mesmas coisas que eu achava estranhas sobre minha história saindo diretamente da boca de outra mulher foi como, uau. Que reconfortante. E anseio por isso com a adoção tanto assim...
1344: Ela não traria - tentando empurrar para os outros. Ela TRARIA eventualmente comida para casa - por volta das 3 da manhã (quando os bares fecham, :x) quando a comida estaria fria e encharcada de gordura. Isso acontecia com bastante frequência e eu nunca dei muita importância, mais uma vez, eu era uma criança e não pensava muito sobre isso. Lembro dela me levar para a casa dos meus avós (do lado dela) durante o fim de semana várias vezes - e ficar terrivelmente triste por ser simplesmente deixado por ela para que ela pudesse sair com outros homens. Uma vez que eu tinha quinze anos (fevereiro de '06) eu discuti com meu pai e não estava mais aguentando as bobagens dele.
1345: Obviamente, eles não se importam, mas para mim isso significa tudo. Eu sempre fui assim. Meu sonho um dia é simplesmente acordar magicamente com essa habilidade... se ao menos funcionasse assim... Alguém tem alguma dica sobre como acalmar minha ansiedade e não deixá-la me dominar? Qualquer coisa seria muito apreciada...
1346: Não uso acomodações na escola, então finalmente atingir esse objetivo é incrível, parece que uma parte de mim finalmente voltou, e que todo o meu trabalho árduo, suor, lágrimas e palavras de raiva estão me levando a algum lugar. Dois anos não são muitos, e sei que muitos de vocês lutam ainda mais do que eu, mas se você não levar mais nada disso, lembre-se disso: Você já passou pelo dia mais difícil da sua vida, está aí sentado lendo isso tendo vivido além desse dia, e isso não é pouca coisa. De certa forma, você pode se sentir mais fraco agora, mas considerando que já passou pelo seu dia mais sombrio, tem certeza de que não está apenas mais forte de uma maneira desconhecida? Claro, talvez outro dia surja e pareça que alguém apertou o botão de reiniciar no seu mundo novamente...
1347: Eu sei que a melhor coisa para mim é encontrar um novo emprego, mas tenho me candidatado há um bom tempo sem sucesso e realmente não quero mudar para outro emprego que não me agrade e me faça sentir exatamente da mesma maneira. Eu meio que tenho uma ideia do que quero fazer, mas não faço ideia de como fazer isso acontecer e ainda pagar minhas contas, então tenho me candidatado para qualquer coisa que pareça relevante para mim, mas não tenho certeza de como entrar em um campo no qual não tenho diploma. Por causa disso, me sinto preso no meu emprego agora e há dias em que fica tão ruim que sinto vontade de simplesmente sair e desistir ou simplesmente não voltar nunca mais. Estou divagando neste ponto, alguém mais lida com um emprego que os faz completamente infelizes? Como você lida com isso?
1348: Preciso emprestar $60, estive no hospital no início desta semana e perdi um turno, então vou ficar sem dinheiro no próximo pagamento, e já estou com apenas $20. Posso devolver $85 até 14 de dezembro. Já devolvi $100 aqui antes e também já postei no /r/borrow. Se puder ajudar, eu realmente agradeceria, posso fornecer documentação de estar no hospital e do meu emprego.
1349: Minha mãe gritou comigo para vir ajudar com algo na cozinha. Fui devagar, sentindo que estava perdendo a diversão. De propósito, não estava sendo de muita ajuda para minha mãe e sendo a pequena chata que eu era, vendo que ela tinha meu irmão no colo enquanto tentava preparar as coisas para grelhar, ela apenas me afastou com a mão e disse para eu ir embora então. Então, saí e fiquei parado na soleira dos fundos observando. Ele sorriu para mim, e tirou a camisa, depois os sapatos, as meias e então as calças.
1350: Recentemente fiz uma avaliação de TEA e, em vez disso, fui diagnosticada com TEPT, um transtorno de personalidade, depressão grave, etc. Segundo minha mãe, eu não comecei a falar até começar a pré-escola aos 4 anos de idade e ainda não falava em casa... mas os professores diziam que eu não parava de falar na escola. Parece que era meu ambiente. Meu avaliador recomendou que eu começasse com EMDR para o TEPT, mas tenho algumas perguntas. A propósito, sou uma mulher de 40 anos finalmente tentando buscar respostas após uma longa história com doenças mentais.
1351: O problema ocorre quando ele volta para me visitar por 1-2 semanas. Quando ele está de volta na casa da namorada, ele não tem realmente muito o que fazer. Então, ele passa muito tempo jogando. Isso por si só é um problema gigantesco, já que quase não temos dinheiro. Ele está jogando dinheiro que ele **não pode se dar ao luxo de perder**.
1352: Meus pais me levam muito a sério e fazem o que podem para garantir que eu possa evitá-lo. Meu post original deu a entender que eles não me apoiam e meu processo de cura, mas eles realmente me apoiam muito. Eu nunca PRECISO vê-lo, faço essa escolha de livre vontade para poder ver minha avó. Minha mãe frequentemente leva minha avó para almoçar e me convida para que eu possa vê-la. Eu vivo dentro de uma cultura mexicana que é muito boa em varrer as coisas para debaixo do tapete, minha (família imediata) e eu estamos trabalhando juntos nisso e os amo pelo que estão fazendo para me apoiar.
1353: Olá, atualmente tenho 18 anos (quase 19) e estou terminando o primeiro ano da faculdade (um curso de ciências gerais com módulos em Física, biologia, matemática, geologia) com minhas primeiras provas finais universitárias em cerca de 8 dias. São 6 exames separados, do dia 2 de maio até o dia 11. Desde aproximadamente 10 de abril, desinstalei o Discord e saí das redes sociais e não consigo expressar o quão mais feliz tenho me sentido ultimamente, tenho conseguido conversar mais com minha família e controlar a quantidade de energia que tenho. (e também trazer vida para o ambiente quando estou em um grupo de estudo com um dos meus amigos com quem reservei estudar para as finais).
1354: Paguei parte da minha dívida do cartão de crédito há alguns dias, mas minha empresa também me cobrou no sistema de pagamento automático deles. Mal tive o suficiente neste salário para cobrir apenas o pagamento único; quando esse pagamento extra for processado, vai me custar uma taxa de cheque especial. Não estou em posição de permitir que isso aconteça e, por isso, preciso de dinheiro para cobrir isso, bem como para cobrir o pagamento do meu empréstimo estudantil que também ainda não foi processado. Preciso de cerca de $50 para me livrar completamente de qualquer tipo de problema financeiro. Posso usar Paypal ou Google Wallet, o que funcionar melhor.
1355: E nem são essas três palavras. Não. Isso se desdobrou. Em uma loja. E passou de "eu sempre vou te amar" para "parei de te amar e tudo é culpa sua".
1356: Eu estava completamente sozinho aos 14 anos. Quando ela sentiu os cortes nos meus pulsos na escuridão de uma noite, ela perguntou se eu estava me cortando. Eu disse que não e ela nunca mais disse nada. Eu poderia continuar indefinidamente. Acho que ela realmente acredita que, porque sou adulto agora, todos os erros, toda a dor que passei, são culpa minha.
1357: Eu provavelmente tenho um transtorno de ansiedade generalizada grave. Pelo menos eu acho que tenho. Preciso de ajuda porque estou evitando tudo o que posso. A escola começa novamente em algumas semanas, e sou um estudante do segundo ano. Quero parar de pular o almoço porque todas as pessoas lá me deixam ansioso e não consigo me forçar a olhar para cima. Eu fico olhando para o chão 99% do tempo sempre que passo pelos corredores porque não suporto fazer contato visual.
1358: Eu disse a ela e se o outro filho dela não quiser que ele viva com ele? A realidade é que não importa o quão ruim ou velho ele seja, ele ainda é seu filho e ela não pode se livrar desse apego biológico que tem por ele e não se preocupar com ele. Aqui é onde o problema se torna para mim. Eu tenho uma amiga online de 5 anos e ela me ofereceu que eu posso ficar com ela por 3 meses de graça e durante esse tempo posso encontrar um emprego para ajudar a pagar o aluguel. É isso que estou pensando em fazer.
1359: João frequentemente retém os medicamentos de prescrição muito necessários dela para conseguir o que quer, o que é muito errado. Recentemente, ela teve uma pequena sorte financeira e ele ficou muito simpático, mas depois que gastaram tudo, ele voltou ao normal. Ele é extremamente manipulador e abusivo. Ela nos mostrou fotos de hematomas. O plano agora é que ela receba a prescrição enviada para algum lugar perto de nós, então, enquanto João estiver no trabalho, ela sai com seu cão de serviço, nos encontra em nosso carro e a levamos para nossa casa a algumas horas daqui.
1360: Lily é uma pessoa muito agradável (pelo menos, continuarei a acreditar que ela é), e acho que ela pode estar aberta a isso. Aparentemente, Mina e Lily se conhecem desde a infância. Ainda acho que há um vínculo ali. Quero procurar também um profissional, ou algum tipo de terapeuta, alguém para ajudá-la e dar-lhe conselhos reais, não meus caprichos sem educação. Se eu pudesse obter alguns recursos, isso seria realmente útil.
1361: Como você chegou a isso? Eu tenho querido me matar quase todos os dias por 17 anos. Estou cansado de falar com terapeutas e pedir ajuda aos amigos. Agora vejo duas opções: cometer suicídio ou desenvolver um plano de autocuidado de emergência para quando me sentir assim, para que eu fique bem até me sentir seguro novamente. Infelizmente, meus remédios só impactam a ansiedade (e só às vezes), não a depressão ou o PTSD.
1362: Tenho medo de que talvez não sejam verdade e de que esteja demonizando ele na minha memória porque ter um vilão que fez coisas horríveis para mim é mais fácil de digerir do que a verdade complicada. O pior é que não consigo me abrir com ninguém. Sempre senti que não era ruim o suficiente para precisar de um médico. Sentia que poderia superar isso sozinho. Mesmo agora, é difícil para mim me abrir com meu noivo sobre essas coisas.
1363: Ela me dá algo mais fraco que eu sei que NÃO vai funcionar. Já tomei tantos remédios, sinto que estou no ponto em que sei o que vai funcionar e o que não vai, e ela poderia muito bem ter me receitado uma pílula de açúcar. Isso é o que ela decide fazer depois que eu digo a ela o quão ansioso estou, como um benzodiazepínico pesado não está funcionando e como estou perto do limite de acabar com minha vida devido ao medo e à ansiedade e não tenho mais opções. Eu a culpo por ser cautelosa? Não.
1364: Percebi que ele não é muito legal ou inteligente e totalmente relutante em cooperar/comprometer. Eu queria sair, mas ele tinha gasto todo o meu dinheiro (prometendo devolver haha) e eu não tinha para onde ir. Tive o bebê (ele saiu para comer com a mãe enquanto eu estava em trabalho de parto sem medicação). Basicamente, cometi um erro estúpido após o outro e deixei ele me pisar e isso não parou por aí. Cuidei do bebê sozinha por 6 meses.
1365: Tentei terminar com ele no final do semestre no dia em que ele deveria partir, mas ele intencionalmente perdeu o voo para ficar conversando comigo e me convencer a ficar com ele. Não sei o que fazer. Principalmente, estou com medo de causar algum tipo de grande impacto em sua saúde mental e estou muito assustada com as repercussões. Tenho amigos além dele em quem sinto que posso confiar, mas me sinto como um monstro por confirmar seu medo de abandono. Também estou em conflito porque ele é incrivelmente gentil, generoso e afetuoso.
1366: Não, eu não sou. O que estou dizendo, porém, é que o homem e a mulher foram projetados para ter um companheiro. Um companheiro que te completa e te faz feliz. Um companheiro que você pode amar e ser amado por. Nunca busquei um homem para me fazer feliz ou ser meu cavaleiro de armadura reluzente, mas ele me encontrou mesmo assim.
1367: As coisas estão ótimas na minha vida, no trabalho, nos relacionamentos pessoais... e então recebo uma Sugestão de Amigo no Facebook, para ver se gostaria de adicionar alguém do meu passado. Meu pior/ex-namorado abusivo de 10 anos atrás recentemente entrou no FB. Eu não tinha conseguido bloqueá-lo, pois provavelmente usou um nome falso. Estupidamente, visitei a página dele. Ele está diferente...
1368: -Não estou fazendo isso para que as pessoas GANHEM dinheiro, mas para ajudar aqueles que estão lutando para se alimentar e/ou alimentar a família. Meus dias disso acabaram. -se algum supermercado ou loja oferecer promoções semelhantes em outros países, me avise e eu vou verificar o que pode ser feito. Me envie uma mensagem direta sobre isso. E lembre-se, qualquer coisa extra que você tenha, por favor doe para bancos de alimentos.
1369: Desde então, conheci alguns "errados" - quero dizer, caras que mentiram para mim, por exemplo, esse cara que estava tentando me convencer de que me ama e quer apenas a mim e descobri que ele está namorando uma garota desde 2014 e que estão esperando um bebê. Então, sim, depois desses poucos "erros", comecei a ter problemas de confiança. Simplesmente não conseguia confiar nos caras, toda vez que conhecia alguém não conseguia confiar nele e não conseguia parar de esperar algo ruim acontecer. Em dezembro do ano passado, a melhor coisa da minha vida aconteceu comigo. Conheci um cara, e ele é #MetasDeTudo.
1370: Sou novo nisso, então por favor me perdoe. Não sou muito bom em expressar minhas emoções. Preciso de conselhos/ajuda. Fui molestado várias vezes pelo meu pai biológico quando tinha 5 anos até o ensino médio (então, por volta dos 10 anos). Depois de muitas vezes no passado dizendo à minha mãe que meu pai tinha "me tocado de forma estranha", minha mãe ficou irritada e brava comigo.
1371: Ele negou e desde então eu acho que todos estão contra mim e que nada nunca aconteceu e eu sou apenas louco. Eu sempre duvido de mim mesmo e é difícil sair com alguém porque eu acho que todos têm algum plano contra mim. Eu sei logicamente que nada aconteceu, mas quando chego em casa, tenho que sempre verificar meu corpo por contusões ou algo suspeito. Então me sinto envergonhado e quero me machucar/morrer quando percebo que estou acusando alguém inocente de algo tão terrível e então minha mente me diz que nada nunca aconteceu e eu sou apenas louco. Não ajuda que minha família não me entenda e minimize todos os meus problemas.
1372: Ele e eu temos sido bastante "abraçados" nos últimos anos, e desde que ele me assustou, cortei todo contato físico completamente. Ele não tentou iniciar isso hoje, mesmo que não nos vejamos por várias semanas, então isso é algo. Não planejo permitir nada disso no futuro próximo - talvez a menos que sinta que ele realmente aprendeu algo ou mudou de alguma forma. Não pretendo passar a noite na casa dele ou deixá-lo ficar na minha. Provavelmente limitarei nosso contato principalmente a público ou "com outras pessoas presentes".
1373: Então estávamos falando sobre isso e ela não cedia novamente. A conversa começou a esquentar, nada do que eu dizia era suficiente, que compraríamos algo, que eu cozinhasse com ela, que poderíamos ir 1 dia antes e cozinhar na casa da minha avó, nada. Ela me empurrou para o limite novamente até que perdi a paciência e terminei a discussão dizendo que ela não deveria ir este ano comigo. Que ela deveria ficar com a família dela, que eu não queria que ela fosse com a minha família para que não precisasse se preocupar mais. Ela se acalmou e conseguimos dormir.
1374: Ele tomou seus comprimidos para dormir antes de limpar sua arma. A revista estava fora, mas havia uma bala presa na câmara. Ele acidentalmente puxou o gatilho. A bala atravessou sua poltrona e atingiu seu cachorro na cabeça. Ela deu um leve gemido e tentou se afastar antes de cair e falecer.
1375: Eu tenho vivido em <localização> em um abrigo para sem-teto administrado pelo Exército da Salvação desde o início de fevereiro (eu sei que não faz tanto tempo assim, mas ainda), e comecei um novo emprego cerca de um mês depois, por volta do início de março. Eu não sei se meu chefe fez uma pesquisa no Google do endereço que tenho registrado ou talvez tenha passado por lá um dia, mas ouvi ele conversando com outro funcionário sobre como 'a população de sem-teto aqui em Toronto está ficando bem ruim, e como pode haver muitos quando o clima melhorar por causa das pessoas tentando sair dos EUA por causa de Trump'. E desde que ouvi essa conversa, passei de ter 3 turnos de 4 horas por semana (12 horas por semana), para esta semana ter apenas 1 turno de 3 horas, e ele está culpando o fato de nossas vendas estarem realmente lentas, que estão 4% abaixo em média em comparação com o ano passado de acordo com os relatórios que são impressos automaticamente todos os dias. Também não ajuda que desde que comecei há um mês, tínhamos 11 funcionários e hoje de manhã já temos 16. Me diga por que diabos, se o negócio está tão lento, aumentamos o número de funcionários em quase 50%?.
1376: Isso é uma falta de comunicação clara? (De uma das partes ou de ambas) Devo tentar entrar em contato com eles novamente? Obrigado se você chegou até aqui...
1377: Estou disposto a responder a quaisquer perguntas e mostrar provas. * Edição, os doces são porque depois de mais de 20 anos ele finalmente parou de fumar e isso ajuda a controlar os desejos. O suco de maçã ajuda ele a tomar a medicação.
1378: Isso resultou em eu inventar desculpas para não sair com ele, o que, sim, me faz sentir mal. Através das minhas interações com ele, percebi que Jack está interessado em mim de uma forma mais do que amigável. Não quero assumir isso como um fato — é certamente possível que ele esteja apenas tentando fazer um novo amigo. Juntamente com muitas pequenas dicas de que ele *está* interessado em mim, no entanto, a maior dica é provavelmente sempre que menciono meu namorado. Tenho um namorado há cerca de um ano, e sempre que o menciono, Jack parece muito visivelmente desconfortável.
1379: Ela também me disse que eu era um idiota por desperdiçar minha vida, ou tentar acabar com ela de qualquer maneira. Saí daquela consulta em lágrimas. Foi um dia horrível e ainda penso nisso. Fez-me sentir como se não tivesse nada do que reclamar. Só levei até as últimas semanas para finalmente aceitar que não fiz nada de errado.
1380: 2. Socialize! nós certamente não evoluímos como criaturas solitárias, sempre evoluímos em grupos, sempre foi crucial para nossa sobrevivência, e é por isso que ficamos ansiosos sem isso, mesmo que não saibamos, mas isso não significa que você precisa socializar 24/7, Lembre-se - a solidão é um lugar agradável para visitar, mas um lugar horrível para viver, então saia e simplesmente converse com outras pessoas, podem ser seus colegas de escola, colegas de trabalho, ou até algo muito mais simples como o atendente da sua loja local, nos últimos anos podemos ver uma acentuada queda na socialização porque praticamente tudo se tornou online, e nossos instintos de sobrevivência entram em ação, nos avisando que algo está errado e precisa ser corrigido, não gostamos de estar sozinhos, e não tente substituir a socialização humana real por redes sociais, o que me leva ao próximo ponto -
1381: Também, neste momento, a equipe de 2017 está em sua jornada para o Alasca. Por causa disso, estou limitado no que posso fazer para arrecadar dinheiro, já que o foco principal está neles. Enquanto isso, tudo o que posso fazer é pedir doações. Eu estava esperando que o Reddit pudesse me ajudar com isso. Se alguém quiser doar para mim pessoalmente, aqui está o link para fazê-lo, juntamente com o motivo pelo qual estou pedalando: <url>.
1382: Estou sendo muito dramático? Espero ter fornecido informações suficientes. Eu realmente tentei não parecer zangado ou excessivamente chateado. --- **tl;dr**: Minha mãe me bateu várias vezes, colocou minhas roupas em sacos de lixo quando não as limpo a tempo, não me deixa trancar a porta e ameaçou tirar o carro que dirijo, que eles pagaram (e, portanto, o emprego e acesso às aulas).
1383: Tenho alto risco de PPD, visto que tenho BPD e ansiedade pré-existentes, e voltar imediatamente ao trabalho após o parto provavelmente seria muito prejudicial. Sem mencionar que não tive a gravidez mais fácil, tendo tido várias visitas à sala de emergência e ter sido hospitalizada. Meu objetivo é ter pelo menos o tempo necessário para me recuperar, sem ter que me endividar. Mesmo $5 é uma grande ajuda, porque são $5 a menos que teremos que pedir emprestado para cobrir nossas contas enquanto eu não estiver trabalhando. <url>.
1384: Eu não percebi antes que meu irmão teve filhos o quão agudos eles podem ser. Eu não tenho filhos, nem quero. Esperam que eu esteja perto deles 24 horas por dia e, quando todos estão perdendo a cabeça, tudo o que eu quero é me enfiar em um buraco e me esconder. Estou constantemente nervoso porque estou constantemente sendo surpreendido ou assustado, há muitos gritos e choros, e é apenas o final do terceiro dia de férias de duas semanas. Desculpe pelo post longo, não tenho ninguém com quem falar sobre isso até janeiro, quando verei meu terapeuta novamente.
1385: Ela costumava me fazer deitar na cama com ela quando meu padrasto estava fora durante a noite e ela acariciava meu cabelo e minhas orelhas. Quando eu era adolescente e no início dos meus vinte anos, eu ficava tão bravo quando as pessoas tocavam minha cabeça ou orelhas. Ela me fazia sentar no banco da frente e segurar a mão dela enquanto estávamos dirigindo. Ela disse que isso fortalecia nosso relacionamento. Ela me disse que quando nasci, dei a ela o melhor orgasmo de sua vida.
1386: O que você acha que aconteceria se convidasse um indivíduo com problemas de saúde mental que havia sido sem-teto por muitos anos para se mudar diretamente da rua para uma moradia? Loyd Pendleton compartilha como passou de cético a crente na abordagem Housing First para a falta de moradia - fornecendo aos deslocados assistência de curto prazo para encontrar moradia permanente rapidamente e sem condições - e como isso levou a uma redução de 91 por cento na falta de moradia crônica ao longo de um período de dez anos em Utah. <url>.
1387: Fui muito severamente intimidado pelas crianças lá. Meu pai conseguiu provar que não fazia parte do roubo. Ele me tirou do abrigo e me levou até a casa do meu irmão mais velho (ele morava diretamente do outro lado da água de Seattle). Disse que voltaria em três dias para me buscar. Ele nunca voltou.
1388: Quase impossível lembrar de algo que aconteceu no passado em uma conversa. Difícil lembrar os nomes das pessoas ou o que aconteceu em um filme e os nomes de lá. Não consigo lembrar de nada da minha infância... só tenho algumas memórias comuns. Literalmente tenho uma memória pior do que a minha avó - ela consegue lembrar de coisas quando era pequena e eu não consigo. **Fechar os dois olhos bem apertados [como <url> causando sensação de: tremor, vibração, eletricidade atrás dos olhos.**
1389: Com a ajuda da minha terapeuta, consegui começar a funcionar melhor, sendo capaz de cuidar um pouco melhor de mim mesma, fazer certas coisas por mim mesma, como ir a uma loja sozinha para recados, sem precisar de alguém lá como âncora de segurança. No entanto... Durante esses sete anos, houve muita turbulência para mim. Nana acabou sofrendo vários derrames, um deles eventualmente a tornando hemiplégica do lado direito, o que exigiu que ela se mudasse para um lar de idosos, o que significou que sua casa e bens tiveram que ser vendidos. Minha mãe e eu então nos mudamos para a tia dela (minha tia-avó), que precisava de alguém lá devido ao seu Parkinson ter chegado ao ponto em que ela tinha mobilidade muito limitada.
1390: Ainda estamos atrasados nas contas, mas vamos nos atualizar agora que finalmente estamos em acomodações mais baratas. Tentei de tudo para conseguir alguma forma de renda, mas infelizmente não consegui arranjar um emprego de meio período, e fui considerado inelegível para qualquer assistência social ou de estudo. Temos um último grande obstáculo. As taxas de matrícula para o meu último semestre estão atrasadas, mas me deram uma prorrogação até o dia 24 de agosto e infelizmente ainda estamos com pouco dinheiro e sem tempo. Como último recurso, criei um GoFundMe.
1391: Se você se qualificar, você completará uma variedade de questionários online. O estudo envolverá quatro avaliações online ao longo do próximo mês que devem levar cerca de 40-50 minutos para serem concluídas e você será compensado com até $70 em cartões-presente online da Amazon. Algumas coisas importantes a saber sobre o estudo são: 1. O estudo inclui perguntas e imagens relacionadas a autolesão, suicídio e outras imagens desagradáveis.
1392: Estou constantemente surtando e incapaz de ver amigos que não sabem sobre meu diagnóstico ou fazer os amigos que sabem se sentirem muito desconfortáveis. Sinto-me culpado porque sinto como se tivesse trazido tudo isso para mim, porque se não tivesse provocado meu pai, ele não teria me atacado. Eu sei racionalmente que isso não é verdade, mas não consigo me livrar desse sentimento. Alguém mais já passou por isso e está disposto a dar conselhos. A culpa está me consumindo.
1393: Então estou conseguindo um apartamento barato, a maioria das despesas incluídas, e toda a manutenção coberta. Usei o restante das minhas economias para a taxa de inscrição e taxa de reserva. Vou me mudar no final do mês e vai ser apertado, pagando o depósito de segurança e o aluguel proporcional quando já tive que pagar o aluguel do terreno para o trailer este mês. Estou vendendo o trailer com prejuízo para conseguir cerca de um terço, vendendo tudo o que não preciso na esperança de conseguir outro terço, e devo ser capaz de cobrir o restante com meu salário... Se eu cortar a conta de supermercado...
1394: Depois de me esgotar, lutei em um compromisso difícil de 8 anos no Corpo de Fuzileiros Navais dos Estados Unidos. Então, voltei para a faculdade e obtive um diploma de associado com média 4.0, antes de me esgotar pouco antes de concluir a graduação. Seguindo isso, aproveitando minha limitada experiência em TI dos Fuzileiros Navais, consegui um emprego com média de $110 mil anualmente em uma empresa da Fortune 500. No caminho, me casei, e minha esposa e eu agora temos quatro filhos brilhantes. Três anos desde me esgotar (novamente) e sair do emprego de $110 mil, a vida continua a ir completamente ladeira abaixo.
1395: Antecedentes: Nesta época do ano passado, perdi meu emprego, fui despejado e meu carro quebrou, tudo no mesmo mês. Corta para hoje e descobri que meu local de trabalho está fechando e em breve todos nós estaremos sem emprego. Sinto-me apenas uma grande bola de ansiedade e como se não conseguisse desligar meu cérebro. É como se o mundo sob meus pés estivesse desmoronando e estou fazendo de tudo para não chorar. Desculpe pelo texto extenso...
1396: Bons objetivos - Ela terminou a graduação e já quer voltar para a escola. Valorizo as garotas que querem obter uma boa educação ou seguir o empreendedorismo. Não me pede muito - Dada a minha situação financeira, ela não me pediu para fazer algo que estivesse fora do meu orçamento. Como não estou realmente interessado nela, devo deixá-la ir? Estou perguntando isso porque a maioria das garotas que conheci não são como ela.
1397: Acabei de receber uma pequena oferta de emprego de um amigo meu que trabalha preparando pratos de sobremesa em um restaurante, e bem, concordei em experimentar, mas me sinto tão ansioso. Isso acontece toda vez que procuro empregos e eles realmente querem ouvir de mim. Não sei por que, todo o processo parece apenas a minha vergonha em exposição e tenho medo de me comprometer a trabalhar meio período por causa disso. Não é nada difícil, mas me sinto tão envergonhado quando digo à minha família e parceiro que simplesmente não gostei do trabalho ou sinto que está exigindo muito de mim no momento. É como se conseguir um emprego tirasse tanto de mim, pelo menos socialmente.
1398: Olá a todos, estou prestes a ser demitido. Atualmente, estou em um plano de celular pré-pago. Uso este smartphone básico para ganhar um dinheiro extra e acessar a internet. Mal consigo pagar a conta este mês, mas o aparelho não está funcionando bem, pois é antigo e derramei uma boa quantidade de água nele ontem durante o jantar.
1399: Uma vez que isso aconteceu durante um momento crucial em sua sexualidade em desenvolvimento, seu corpo reagiu apesar de sua repulsa. Ele foi prescrito uma miríade de medicamentos para tentar combater os sonhos, mas não muito tem ajudado. Eles funcionam por uma semana a algumas semanas, mas os sonhos se manifestam de qualquer maneira. Ele estava consultando um terapeuta cognitivo, mas ela não estava ajudando muito. Pessoalmente, acredito que ele precisa de alguém que possa ir um pouco mais fundo e trabalhar na raiz dos problemas e que os sonhos são a maneira do seu subconsciente de gritar por ajuda.
1400: É lamentável que não possamos compartilhar links de outros subs como r/psychology para r/ptsd, pois às vezes surge um artigo útil que poderia realmente ajudar. TL;DR - Este estudo sugere, por qualquer motivo, que algumas pessoas que vivenciam trauma aprendem a associar indicadores do evento com memórias menos invasivas, o que as ajuda a serem menos afetadas por ele. E que isso poderia potencialmente ser aplicado na terapia cognitivo-comportamental. Não diz como até o momento. Aviso legal: Eu não li [o <url> em si, apenas o artigo.
1401: Tenho pensado nisso há semanas e tenho conversado sobre isso com ela em várias ocasiões e sinto que estou perdendo a cabeça. Simplesmente não sei o que sentir agora e estou um caos emocional. Será que estou pensando demais ou são coisas razoáveis para se preocupar?
1402: Não vou compartilhar os detalhes do meu cartão de crédito. Embora seja difícil, vou terminar minha amizade com ela. Posso pensar sobre isso se ela se desculpar, mas não tenho certeza neste momento. Vou valorizar as conexões com mais dos meus outros amigos que foram super legais em me informar sobre o que está acontecendo em casa. É realmente frustrante não poder confrontar Jenna fisicamente, mas como outros mencionaram, espero que aqueles que inicialmente acreditaram nela percebam a verdade.
1403: Chamei meu namorado e simplesmente desabafei com ele. Ele ficou chocado. Nunca falei assim sobre ninguém. Nem estava pensando no que estava saindo da minha boca, e simplesmente a chamei de todos esses nomes e disse todas essas coisas horríveis sobre ela quando ela não é uma pessoa ruim! Como diabos supero isso?
1404: Estou tão assustada que na verdade não quero perdê-lo. Eu o amo. Eu o amo tanto. tl;dr: Fui manipulada em relacionamentos passados e isso me fez ter muitas dúvidas sobre meus pensamentos e sentimentos e questionar-me constantemente. Neste caso, estou questionando se estou realmente perdendo sentimentos, já que estou desenvolvendo crushes por outras pessoas.
1405: Temos uma comunidade ativa com interesses e diagnósticos diversos. Exigimos que nossos membros sejam pessoas que sofrem de distúrbios, em vez de pedir conselhos em nome de outra pessoa. Nosso foco é no apoio, então temos mais de 10 canais de suporte nos quais você pode conversar 1:1 com um voluntário de suporte. Temos muitos canais fora do tópico para criatividade, saúde física, memes, e um prompt diário para exercícios de escrita. O Haven: Cuidado quando você precisa, cuide dos outros quando puder.
1406: Eu tomo 7,5mg duas vezes ao dia. Também tomei Trazadona uma noite e senti efeitos semelhantes ao Klonopin. Buspar tem muita coisa em termos de abstinência? Estou pensando em talvez pegar um pouco de L-Ornitina HCL e Glicina para qualidade do sono para ver se isso ajuda. Eu prefiro ficar longe de medicamentos farmacêuticos apenas devido aos possíveis efeitos colaterais e problemas de abstinência.
1407: Eu posso ficar sem-teto em breve, tenho cerca de 500 dólares na minha conta bancária e PRECISO sair de Massachusetts. Vou desistir da faculdade no meu terceiro ano por motivos familiares em vez de acadêmicos. Depois de muita pesquisa, estou considerando entre Wichita, Kansas e Columbus, Ohio. Eu realmente só quero um emprego com salário mínimo onde eu possa ter uma cama e banheiro privativo. Depois disso, posso colocar minha vida em ordem e começar a aceitar trabalhos de programação novamente.
1408: Eu, pessoalmente, testemunharei como testemunha neste caso em que a guarda de Justine foi retirada após uma tentativa de suicídio enquanto lutava contra a depressão pós-parto. Seu filho e seu pai estavam em casa no momento do incidente. Após isso, Atticus foi colocado sob a guarda exclusiva de seu pai.
1409: Mas ele também não pergunta. Quando eu me abro, tudo o que consigo pensar é "Ele provavelmente está entediado e desejando que eu pare de falar." ou "Ele não contribuiu para esta conversa uma vez sequer, por que não falo com uma parede?" Eu sei que ele se importa, ele realmente se importa. Ele expressou sua frustração por não conseguir se relacionar e por eu estar lutando.
1410: Então, até agora: estávamos lamentando há um tempo sobre nossos ex-namorados ruins e o estresse, e cerca de 3 semanas atrás eu estava em um encontro e percebi que preferiria ter passado a noite com ela em vez do encontro. Alguns dias depois, enquanto tomávamos algumas bebidas e relaxávamos, nos beijamos. Ela me beijou de volta. Paramos antes de fazer sexo e acabamos nos encontrando alguns dias depois, onde concordamos em levar as coisas devagar, à luz de nossas separações mais recentes. Acabamos passando as próximas noites juntos, pois ela não queria estar em casa perto do ex e apenas nos abraçávamos e nos beijávamos, mas depois parávamos antes de fazer sexo.
1411: Quando eu tinha dezoito anos, vivi com meu pai como companheiros de quarto adultos, encontrei-o quatro anos depois, aos 22, quando ele morreu de overdose de heroína. Ele estava desolado pelo fato de ter feito errado conosco, crianças, durante esses anos. Ele se esforçou para ser melhor do que seu pai, que era um homem abertamente cruel que abandonou a família quando ele tinha 11 anos. É tão difícil para mim pensar que ele sabia fazer melhor. A única maneira de ele ter feito o certo conosco teria sido nos abandonar.
1412: Então logo depois, disse "você acha que eu já te fiz sentir assim alguma vez?" Então ficou visivelmente nervoso. O que me faz lembrar de uma memória que se destaca da infância (não tenho muitas lembranças de infância, mas lembro bem dessa). Eu devia ter uns 3 ou 4 anos, e estava usando cuecas roxas, e tenho quase certeza de que adormeci com pijama, e de manhã acordei perguntando por que não estava mais de pijama, e meu pai e tio disseram "você não se lembra? Entramos quando você estava na cama ontem à noite e o tio _______ te segurou por um tempo" e lembro de ter ficado super confuso porque não me lembrava disso, e também, por que eles entrariam e me segurariam quando eu estava dormindo? De qualquer forma, essa memória foi estranha...
1413: E acabamos passando um período de tempo indefinidamente longo juntos que simplesmente nunca parece que vai acabar. Eu realmente gostaria de poder sair com ela, como cozinhar o jantar, ou ir a um bar, ou assistir a um filme, por exemplo, e então apenas voltar para nossas casas individuais e fazer nossas próprias coisas. Mas, isso parece impossível. Acho que estou realmente se é necessário estar constantemente, fisicamente, com um parceiro para que um relacionamento saudável floresça? Estou sendo irracional/insensível no meu desejo de ficar sozinho?
1414: Isso foi fácil, eu provavelmente estava ansioso com a minha saúde porque perdi um parente muito próximo quando tinha 11 anos. O segundo passo foi identificar quando os episódios de ansiedade com a saúde estavam ocorrendo. Verificando meus registros de consultas médicas, pude ver que minha ansiedade com a saúde se manifesta após um período estressante em minha vida pessoal ou profissional. O período estressante causaria alguns sintomas psicossomáticos e desencadearia minha ansiedade com a saúde. Outro gatilho seria algo que ouvi sobre alguém morrendo ou ficando doente ou lendo sobre uma doença rara.
1415: Eu suportei meses e meses de todos os tipos de abuso, a última vez foi quando ele pegou um equipamento de academia de ferro que você fixa na parede e ameaçou bater na minha barriga grávida com ele. Depois de tudo isso, depois de negar meu filho, dizendo que ele não era o pai, depois de tirar tudo o que ele tinha de mim, eu perdi um detalhe importante: Uma testemunha ficou em silêncio. Até hoje, penso muito nisso, e temo que o karma os atinja a ambos (os céus proíbam) através da criança. Por favor...
1416: Estive em casa durante as férias de inverno e não o vi em momento algum durante esse tempo. Meu problema gira em torno de me sentir insanamente culpada sempre que estou com ele, sempre que ele me compra coisas, etc. É como se eu ouvisse a voz da minha mãe na minha cabeça e ela estivesse gritando comigo por fazer escolhas ruins, dizendo que eu não deveria estar desperdiçando meu tempo com um perdedor como ele, que sou um fracassado, etc etc. Para esclarecer, sou uma pessoa muito certinha. Nunca fiz nada "ruim" até estar na minha pré-adolescência.
1417: Não consigo encontrar um lugar acessível para alugar que se encaixe no meu orçamento e não tenho economias. Já pesquisei muitos abrigos ao meu redor que oferecem refeições/assistência, mas todos fecham antes de eu sair do trabalho, então nem consigo ir até lá e fazer perguntas. Não posso ligar durante o trabalho porque trabalho em um ambiente de trabalho muito centrado no cliente. Então acho que minhas perguntas são: O que devo observar ao viver no meu carro? Como cortar relações com meu pai, mas ainda manter contato com minha família?
1418: Esteja pronto para contribuir (razoavelmente). B - Calmamente, com vocabulário e entonação neutros a negativos, expresse insatisfação com determinado comportamento, ação ou resultado da ação e peça educadamente para não repetir o mesmo comportamento/ação/assegurar que o resultado específico não se repita novamente. Certifique-se de que a mensagem foi audível e compreendida e, se necessário, repita calmamente novamente. Esteja pronto para uma discussão calma e razoável em caso de recusa. C - Expressão brusca, repentina e alta de insatisfação.
1419: Tenho 29 anos e acabei de me comprometer a mudar para um apartamento compartilhado no centro da minha cidade. Nunca morei em um lugar assim antes, pois é uma suíte com meu próprio quarto de casal e banheiro, mas a cozinha e a sala são compartilhadas com cerca de 15 outros 'profissionais'. Fica bem no centro de uma cidade movimentada, perto de todos os bares e casas de música. Sempre vivi nos subúrbios, mas sempre me senti um pouco desconectado de tudo porque a maior parte da minha (limitada) vida social acontece no centro da cidade. Mas agora estou com medo porque sou muito introvertido e vai ter muita gente por perto o tempo todo, e estou preocupado se cometi um erro. Outra grande preocupação minha é que minha ex melhor amiga mora a apenas algumas ruas de onde vou morar e vamos compartilhar o mesmo supermercado, etc.
1420: Cresci na versão do meu país do cinturão da bíblia. Meu país é conhecido por ser muito progressista em nossas cidades maiores, e muito conservador em nossas aldeias - isso é verdade, eu acho, para a maioria dos países, mas a diferença entre nossos "níveis" é bastante conhecida. Cresci em um lar abusivo, cercado por homens realmente misóginos, e experimentei traumas em ambos os lados. Isso obviamente me causou alguns problemas de saúde mental. Eu tinha medo e me sentia desconfortável perto de homens por muito tempo.
1421: Eu quero desabafar sobre a minha situação. Eu sei que vocês não podem ajudar, mas eu preciso desabafar. Meu parceiro trabalha em um emprego onde é tratado mal e odeia por pouco dinheiro. Ele está procurando um novo trabalho. Isso é bom e estou orgulhoso dele.
1422: Eu o hospedei em um motel por alguns dias, comprei uma bicicleta para ele e dei-lhe algum dinheiro, mas sei que não posso me dar ao luxo de tê-lo hospedado em um motel para sempre (ou mesmo apoiá-lo assim!), o dinheiro vai acabar, e eu me sinto doente/estressado/triste porque nem sei o que fazer neste momento ou como ajudar mais do que já fiz. Trabalho em tempo integral e tenho que me sustentar e moro em casa com minha mãe e ela não quer absolutamente nada com ele. Ele precisa de ajuda e eu simplesmente não sei mais o que posso fazer. Qualquer conselho ou recursos seriam muito apreciados!
1423: Estou tendo problemas com uma amiga e pensei que a perspectiva de alguém de fora poderia ser útil. Ela sempre foi um pouco excessivamente emocional e controladora, tendo anteriormente sido muito fácil de irritar, e tendo anteriormente me rastreado e a um ex através do meu telefone, e vasculhado minhas coisas sem o meu conhecimento para verificar mensagens, etc. Isso realmente piorou recentemente. Talvez um ano ou mais de discussões se tornaram uma ocorrência regular quando estávamos bebendo. Tive que lidar com cuidar dela após explosões como essa em várias ocasiões, sendo a pior delas uma visita ao hospital quando ela saiu furiosa e a encontrei em um estacionamento, tendo caído e batido a cabeça.
1424: Há dois dias, empacotei todas as minhas roupas no meu carro e comecei a viver nele. Eu durmo no estacionamento do trabalho, trabalho por 8 horas e depois passo o dia no Starbucks na internet e carregando meus eletrônicos. Uma vez que chegue quinta-feira, terei cerca de $400, o que não é muito para poder pagar um lugar para dormir. Se eu me tornar bom em viver no carro nos próximos dias, talvez use parte desse dinheiro para investir em tornar as coisas mais fáceis para mim. Não sei bem por que estou postando isso aqui, exceto que viver no carro é uma experiência bastante solitária.
1425: Honestamente, senti como se alguém tivesse me dado um soco direto no peito. Mais tarde, mandei uma mensagem para ela e conversamos. Perguntei como tinha sido a viagem. Ela parecia animada para falar comigo e parecia que as coisas dariam certo entre nós. Perguntei sobre a amiga dela e se algo tinha acontecido entre elas, e ela disse que nada tinha acontecido e que a tia dela estava com ela o tempo todo.
1426: Isso eventualmente passa quando percebo que eles estão ao meu lado. Alguns simplesmente não conseguem aguentar, o que é compreensível. Acho frustrante, no entanto, pois acabei afastando alguém de quem realmente gostava. Ele acabou me excluindo e bloqueando, pois não ajudou em nada com a tranquilidade, o que fez minha mente entrar em parafuso criando cenários que provavelmente não existiam. Alguém mais lida com isso?
1427: É de cortar o coração vê-lo levantar à noite para chorar. Sugeri terapia, mas ele não está a favor. Acho que a morte do pai também alterou suas reações, que estão desequilibradas agora. Eu estava doente na semana passada e não estava na cidade - ele deixou alguns pratos mofarem na pia, e descobri quando voltei que havia fungos neles.
1428: Basicamente, estou passando por um momento difícil agora. Sofro de ansiedade, provavelmente depressão (baixo humor, irritação, falta de concentração) e as coisas simplesmente não têm corrido bem. Meu amigo, que tem autismo, faz piadas fora do comum sobre morte e matança em geral. Isso me incomoda, já que dois dos meus amigos faleceram em seus 20 anos... E eu ainda penso neles e tento lembrar dos bons momentos. Sofrer da Doença da Dúvida tem sido divertido...
1429: Quando estou solteiro, nunca é um problema se a pessoa com quem estou saindo está dormindo com outras pessoas, mas assim que me apaixono, posso ficar um pouco possessivo. Meu parceiro é exatamente o oposto. Todos os seus relacionamentos foram abertos e ele dormiu com praticamente todos os seus amigos. Talvez alguns meses atrás ele me disse que gostaria muito que eu dormisse com outras pessoas. Eu estava bastante interessado, mas estava ficando com um medo estranho no estômago só de pensar nele dormindo com outras pessoas.
1430: Fui diagnosticado com TEPT depois de ter sido agredido quando tinha 18 anos, mas para ser honesto, nunca realmente senti que tinha isso. Normalmente consigo reprimir as coisas tão profundamente que não sinto muitas repercussões do que passei, exceto por muita vergonha. Nos últimos 4 meses, no entanto, alguém que tem me assediado de forma intermitente desde os meus 17 anos ressurgiu. Ele estava me enviando centenas de mensagens de texto e me ligando dizendo coisas que variavam de "você vai se casar comigo e podemos ter filhos e viver juntos para sempre" a "você é uma vagabunda e é uma pessoa nojenta e eu quero (inserir ameaça) você". Ele cria contas falsas e tenta me adicionar ou adiciona meus amigos acusando-os de me tirarem dele.
1431: Nosso gato da família, Bootsy, ficou muito doente e a levamos ao veterinário. Gastamos o pouco dinheiro que tínhamos em diagnósticos lá e, após uma ultrassonografia, foi determinado que ela precisaria de cirurgia imediatamente ou provavelmente morreria. Não tínhamos dinheiro para a cirurgia, mas encontramos uma organização que realizaria o procedimento e forneceria os cuidados necessários para ajudá-la se transferíssemos a propriedade. Abandonamos a Bootsy para dar a ela uma chance de salvar sua vida. Após algumas semanas de cuidados e uma cirurgia, recentemente descobrimos que a Bootsy se recuperou completamente, mas a organização não a devolverá a nós a menos que paguemos uma parte do custo de seus cuidados, aproximadamente $650.
1432: Também fui forçado (com ameaça de tempo de prisão) a fazer o teste de apneia do sono. A resposta mais rápida do VA que já vi. Em 36 horas fui diagnosticado e configurado com uma máquina CPAP. Corresponde aos pensamentos da minha ex-mulher de que não durmo mais do que 30 minutos antes de tossir acordado e jogar punhos. Os buracos de queima são uma merda.
1433: -Não sinto alívio nos meus sintomas e estou preocupado que tenha desperdiçado um ano inteiro da minha vida. Estou preocupado em não sair dessa relação muito cedo, mas ao mesmo tempo, estou pagando por essa terapia, tenho levantado repetidamente questões sobre objetivos nas minhas sessões e não sinto que seja a escolha certa... a menos que eu precise me abrir mais. Eu a escolhi inicialmente porque era coberta pelo meu seguro, não tanto porque senti que era a combinação certa. Devo continuar nisso? Comecei a fantasiar sobre ter um novo terapeuta, porque então poderia recomeçar e me sentir ouvido.
1434: Mantivemos contato o tempo todo (e ele sempre parecia me querer desesperadamente, chegando a dizer coisas como "Mal posso esperar para te ver assim que eu voltar"). Mas quando ele voltou, não me viu imediatamente. E apesar de eu ter perguntado a ele algumas vezes (tipo, duas ou três), não nos vimos por quase dois meses. Eventualmente, eu literalmente disse "Então, vamos nos ver de novo ou acabou?" Ele respondeu imediatamente me convidando para um encontro naquela semana, em um bom restaurante francês perto da casa dele.
1435: Eles não conseguem entrar em um abrigo porque estão empregados, mas ainda não ganham o suficiente para alugar um lugar. Eles tentaram quartos para alugar, mas não conseguem nada porque é ou sem casais, sem crianças, apenas homens, apenas mulheres, etc. Quartos de hotel/motel são caros. Eles não têm família ou amigos que estejam dispostos a acomodá-los. O que você sugeriria para eles?
1436: Enquanto ele constantemente manda mensagens e pergunta o que estou fazendo. Se eu não respondo satisfatoriamente, ele fica passivo-agressivo e me diz que está preocupado com o que estou fazendo, ele está "pirando" porque os ouvidos dele estão zumbindo, então ele sabe que estou fazendo algo. Ele disse isso hoje. Por mensagem de texto quando eu estava no telefone com o controle de motorista. Isso me faz pensar que ele é psíquico ou algo assim, porque sempre que faço algo para tentar superar esse relacionamento, para mim mesma, é como se ele soubesse...
1437: Eu realmente poderia usar mais informações sobre isso porque não tenho certeza do que exatamente parece um relacionamento saudável e compatível neste momento. Quando tentamos sair e fazer coisas, muitas vezes não nos divertimos porque nossas personalidades entram em conflito. Um exemplo disso, eu queria fazer caiaque e fiquei surpresa quando ele disse sim, pois raramente quer estar ao ar livre. Chegamos às nascentes para fazer caiaque e eu queria entrar na água porque não vejo sentido em fazer caiaque se você não entrar na água. Ele se recusa porque odeia água.
1438: Ele desabafou (não agressivamente) sobre como trabalhou todos os 50 e poucos anos para ter o que tem e como todos querem simplesmente jogar fora. E naquele momento eu me senti desanimado (já se passaram 6 anos desde que me formei no ensino médio e entendi uma ideia). Atualmente, não quero nada dele. Ainda amo meu pai e faria por ele, pois ele ainda é meu pai, mas não confio nele de jeito nenhum!! Não mencionei o fato de que ele vasculha o lixo para ver o que eu e minha mãe jogamos fora.
1439: Agora eu quero beber até ficar bêbado de novo e minha cabeça parece que está gritando quando estou sozinho em casa. Hmm... tempos divertidos. Pelo menos tenho uma consulta médica chegando em breve para poder falar sobre isso. Ainda assim. Estes momentos são ruins...
1440: Existe uma diferença de fuso horário e ele está ocupado! Não se preocupe com isso winteryokohama", mas também há um cérebro louco que está pensando, "Ele está tentando nunca mais falar comigo e terminar as coisas." Estou enlouquecendo e estou cansado disso. Eu NÃO estou bombardeando ele com mensagens de texto, estou dando espaço a ele e tentando deixá-lo aproveitar sua viagem! Quais são seus pensamentos reddit?
1441: Para complicar as coisas, vivemos em cidades que estão a horas de distância uma da outra e acabei de destruir meu carro. As linhas de ajuda para as quais tenho sido encaminhado têm sido inúteis até agora. Estou hospedado com parentes distantes e não tenho apoio em termos de relacionamento nem deles nem de amigos, porque estamos todos sem dinheiro. Tenho um emprego, mas estou tendo que pagar uma tarifa cara de Uber apenas para chegar lá, pois é longe. Recebi a notícia disso ontem, então estou procurando freneticamente por respostas.
1442: E novembro. E então, duas semanas atrás, o que resultou em hematomas graves na cabeça e outra concussão que durou todas as duas semanas. Ele me deu joelhadas repetidamente na cabeça e me chutou no rosto, além de me socar várias vezes. Eu tentei escapar. Eu tentei fugir.
1443: Eles me jogaram contra a parede, me revistaram e mandaram eu sentar do lado de fora. O primeiro agente entrou fazendo rápidas voltas táticas ao redor dos cantos e nos quartos com a arma em punho. Perguntei algumas vezes a um dos policiais o que estava acontecendo antes das palavras "Pornografia Infantil" caírem da boca dele como um anvilho no meu estômago. Não disse nada, não conseguia compreender que aquilo estava realmente acontecendo. Já passei por muita coisa na minha vida, mas nunca experimentei o nível de perplexidade total e irrealidade que senti quando percebi que a unidade de Crimes Contra Crianças do FBI estava me investigando por pornografia infantil.
1444: Ele recuperou cerca de três quilos desde então, mas ainda está longe do que costumava ser. Ele passará pelo procedimento amanhã. O custo total é de 1150 dólares, e, para ser honesto, sou um estudante universitário pobre. O procedimento será colocado no cartão de crédito, e provavelmente não conseguirei pagar por um longo tempo. Blackie tem sido meu gato nos últimos dez anos, e sem esse tratamento há uma boa chance de que ele não sobreviva até o verão.
1445: O fato de eu ter deixado isso sair tanto do controle é constrangedor. Não recebo nenhum benefício de desemprego, não tenho dinheiro e minha autoestima está no fundo do poço. Estou bem de comida por enquanto e em um local relativamente estável. Eu ficaria extremamente feliz se qualquer número de pessoas me concedesse os itens essenciais da minha lista de desejos da Amazon que estou compartilhando no meu post, isso elevaria meu ânimo, fortaleceria minha autoestima e vontade de seguir em frente, e eu não afastaria as pessoas. O que não listei, não preciso.
1446: Link para doar: <url> Abaixo você pode encontrar a declaração de missão para a arrecadação de fundos, mas eu gostaria de dizer algo primeiro. Este é o décimo ano do programa e estamos buscando deixar um legado para os próximos dez anos de jogadores que virão. Mas não apenas isso, mas também para a nossa comunidade. Nós usamos um campo público que é compartilhado com a nossa comunidade e nós os amamos.
1447: Ele tem lutado para manter empregos, concluir seu diploma ou pagar o aluguel mensalmente. Joe e Janet vivem na cidade grande a algumas horas de distância da pequena cidade onde cresceram. Eles vieram para cá para a universidade e ficaram. Cerca de metade do círculo de amigos de Joe é o círculo de amigos de Janet, incluindo ex-namorados e colegas da faculdade dela. A outra metade são amigos de bar.
1448: Não estou triste, não estou deprimido, ainda sou uma pessoa muito feliz e otimista com uma ótima vida, bons amigos, família, trabalho, tudo isso. Mas estou lutando para gerenciar essa ansiedade porque ela transborda para a vida. Não tenho pensamentos obsessivos, não me preocupo com nada realmente. É apenas o estresse pelo qual passei que preparou meu corpo para essa resposta ruim. Além de relaxamento, meditação e coisas do tipo, o que você pode recomendar?
1449: Alguma coisa que você esqueceu de escrever em sua declaração e gostaria de ter escrito? Tenho tanto a dizer que não faço ideia por onde começar. Muito obrigado antecipadamente. Enviando esperança, amor, coragem e tantas orações para todos durante esta temporada de suas vidas. Tão grato por esta comunidade e apoio de cada um de vocês.
1450: Foi mais calmo do que eu havia sentido em meses. Mas então eu lembrei, cicatrizes. Isso me impediu desde aqueles três dias de calma. Eu tenho apenas alguns arranhões e cortes e um corte de vidro, mas consigo escondê-los facilmente com algumas pulseiras e um relógio. A questão é que tudo cicatriza e se eu continuar assim, isso vai me afetar mais tarde na vida.
1451: E eu também sei que isso não é o que minha avó teria querido (ela era muito tradicional, e ter suas netas como portadoras do caixão simplesmente não seria o estilo dela). Pessoalmente, não tenho nada contra mudar tradições - simplesmente não consigo fazê-lo. Além disso, não me perguntaram se eu seria uma portadora do caixão, apenas descobri através da minha irmã que eu seria uma. Meu pai estava planejando me contar quando eu chegasse para a visita. As reações da minha família têm sido:.
1452: Eventualmente adormeci, provavelmente por volta das 23h15. Durante a noite, tive muitos sonhos bizarros, alguns beirando pesadelos. Acordei por volta das 5h00 naturalmente, como sempre faço. Meu despertador está programado para as 7h00, então ainda tinha 2 horas para dormir. Tentei adormecer novamente e, nas próximas 2 horas, fui entrando e saindo do sono, continuando a ter sonhos bizarros sempre que adormecia.
1453: No entanto, ele parece ter poucas amigas e ser amigável com elas, mas não a ponto de eu diria. Já nos conhecemos há um mês e eu me pergunto se devo esperar por ele tomar a iniciativa / se devo simplesmente deixar de lado já que ele é colega de trabalho / ou se devo convidá-lo para sair? Estou interessada em conhecê-lo e não tenho problema em convidá-lo casualmente, no entanto, não quero apressar as coisas. Por outro lado, não quero que fique muito antigo e tenhamos muita conversa fiada e não realmente nos conheçamos. Algum conselho?
1454: Meu marido (29m) e eu (26f) moramos do outro lado do país dos nossos pais e estamos lá há quase dois anos agora. Eu não tenho realmente um relacionamento com meus sogros (mf 65 anos) (ou seja, eles nunca entram em contato comigo, exceto uma vez para perguntar o que dar de presente para o meu marido no aniversário dele e raramente falam com meu marido, eles não perguntam sobre mim ou não parecem interessados quando eu sou mencionada) e isso não me incomoda porque eles são pessoas incrivelmente negativas e irritadas. Meu sogro tem problemas de raiva e terá um colapso em público (ele fez isso várias vezes na minha frente) e minha sogra é egoísta, entre vários outros problemas. Não quero entrar em cada história, e tenho algumas histórias, mas acho importante saber que fui avisada sobre a atitude e comportamento deles de outras pessoas e todos que os conheceram e são meus amigos ou familiares concordaram comigo que o filho deles é a fonte da felicidade deles e eles se alimentam da negatividade um do outro. No entanto, eles nunca foram diretamente maliciosos comigo.
1455: Um é o meu extrato bancário atual, o outro é a pizza. :) ____________________________________________ Então estou entre os salários e consegui me organizar para pagar a maioria das minhas contas pedindo ajuda à igreja e através de doações privadas.
1456: Eu quis dizer isso, e acho que ainda meio que quero. A razão pela qual tenho estado tão irritado recentemente é apenas por causa de coisas gerais com a minha família, mas também com meu pai especificamente. Ele tem sido terrível comigo nos últimos dias, tudo o que eu digo ou faço, não importa o quão bem eu esteja tentando ser, é considerado ruim, horrível e estúpido, e se eu discordo dele mesmo que ligeiramente, ele fica bravo. Mas acho que talvez eu mereça. Sinto-me como uma pessoa ruim.
1457: Essa ansiedade sozinha não pode fazer isso. Houve momentos em que fiquei um pouco nervoso, mas minha frequência cardíaca e pressão sanguínea estão perfeitas. O pânico desaparece rapidamente quando percebo isso. Eu quase me convenci de que tenho POTS. Mas testei isso...
1458: - Estou pedindo às pessoas para assistirem a um vídeo que fiz sobre isso aqui: <url> Você vai "entender" instantaneamente. - Se isso te tocar, POR FAVOR COMPARTILHE com seus amigos, e/ou <url> e em grupos relevantes. (Ao compartilhar links, faz uma grande diferença se você puder personalizá-lo ligeiramente com algumas palavras). Se puder DOAR, eu ficaria eternamente grato. Qualquer quantia ajuda.
1459: Eu só quero que o meu tempo importe mais, e tenho uma ideia de que isso pode ajudar. Mas por várias razões, eu precisaria ficar dentro da minha área metropolitana. Então, vocês têm alguma dica, conselho ou truque da vida da sua experiência? Obrigado antecipadamente. Boa sorte..
1460: Ele disse que eu deveria ter transtorno de estresse pós-traumático porque a razão pela qual eu estava lutando com meu pai pela arma é porque sou um doente desgraçado que queria matá-lo e o resto da minha família. Eu não sei por que fiz este post. Não sei se realmente consegui dizer o que queria dizer. Só me sinto tão sozinho. Já se passou quase um ano desde aquele dia, mas mesmo hoje, minha família de alguma forma distorceu minhas ações pensando que sou uma espécie de assassino fracassado.
1461: Não tenho ninguém com quem me relacionar, e se não conseguir contornar isso, eventualmente serei separado porque não posso me dar ao luxo de falhar em outro PFT por causa disso. Não estou aqui em busca de simpatia sobre o que levou à minha ansiedade. Quero deixar isso claro. E não sinto muito se alguém se ofender com meu senso de humor sombrio. É a única maneira que encontrei temporariamente para lidar com isso.
1462: Porque se não podes vencê-los, junta-te a eles, certo? Aprendi que é normal sentir ansiedade em relação às coisas que acontecem na minha vida. Se consigo controlá-las, está nas minhas mãos dar a volta por cima em vez de cair num buraco negro. Se não consigo controlar, entrar em pânico também não vai mudar a situação. Se daqui a 5 anos não vai importar, não gastes mais do que 5 minutos a preocupar-te com isso.
1463: Eu me sinto tão exposto e desprotegido. Isso será diferente com o terapeuta? Afinal, nem sei se quero ir a essa sessão de terapia, estou tão confuso sobre mim mesmo que é inacreditável. Alguém de vocês já experimentou essa autoconfusão antes e pode me ajudar a me encontrar novamente? A consulta nem foi marcada ainda e já estou surtando com isso, me sinto meio idiota agora..
1464: Eu tive um mês realmente turbulento e contas inesperadas, e problemas com um antigo senhorio, o que resultou em eu quase estar no vermelho na minha conta e quase sem arroz para me alimentar, mudei e fui enganado com o meu depósito pelo senhorio, o qual ainda estou aguardando, e tive que comprar algumas coisas novas além de cuidar do meu companheiro doente. Agradeceria muito qualquer ajuda para poder me alimentar nos próximos tempos, não tenho certeza se posso oferecer muito em troca, exceto minha mais sincera gratidão (Mas me avise se precisar de algo e talvez eu possa ajudar). Esta é realmente a minha última opção, não há bancos de alimentos por perto ou qualquer família da qual eu possa obter ajuda, infelizmente. Obrigado antecipadamente por ler, obrigado! Localização Dinamarca.
1465: Eu constantemente enfrento tanta ansiedade na escola. Isso me deixa extremamente deprimido, e é difícil lidar com isso. Não sei se ansiedade/depressão têm algo a ver com o desempenho da memória, mas notei que lembro muito menos em comparação com quando não estava em um estado depressivo e ansioso. Por horas a fio eu contemplo e procrastino todos os dias sobre minha vida deprimente. É apenas triste...
1466: Eu tive dois amigos que tentaram (não são mais amigos porque um era um narcisista e o outro era um borderline abusivo) e ambas essas tentativas me traumatizaram. Eles me deixaram muito chateado. Também fiquei chateado com a acusação falsa de falar sobre pornografia de estupro. Eu continuo pensando sobre meu assalto. Aconteceu em público, à noite, e é quase como se eu pudesse ver o quão escuro é e como ele se impôs sobre mim.
1467: Eu não sei. Eu fico pensando demais em tudo e estou preocupada com como seria estar com ele por um longo período de tempo. E se for horrível e acabarmos nos odiando? Eu temo não poder oferecer o que ele quer e merece emocional e sexualmente, e esses medos limitam minha capacidade de amá-lo livremente. Estou cautelosa com o fato de que não tenho controle sobre o resultado disso.
1468: Estou exausto só de continuar indo trabalhar. Deus, estou tão cansado... Eu sei que estou muito mais longe do que estava há um ano. Mas ainda é uma droga. Mas sei que estou ficando mais feliz, sou feliz na maioria dos dias...
1469: Postando em um perfil temporário. Como estudante de paramédico, eu estava trabalhando em uma emergência de Detroit, e uma menina de 8 anos chegou. Sua babá (15 anos) não conseguia encontrá-la (por 10 minutos) e, no final, a encontrou de bruços em uma piscina. O corpo de bombeiros local respondeu, iniciou o atendimento e transportou para a instalação onde eu estava trabalhando.
1470: Ela adora ser afogada em beijos e levada para a cama como uma princesa. Mas tudo o que ela consegue fazer é abraços de lado. Isso também está me afetando (não poder adormecer/acordar ao lado da mulher dos meus sonhos é devastador), mas estou tentando com todo o meu coração ser compreensivo. Para chegar à minha pergunta: ALGUÉM tem algum conselho para ajudá-la a superar isso? Alguma coisa que eu possa fazer ou dizer para ajudá-la a se sentir confortável novamente?
1471: 8 de novembro é o aniversário do dia em que fui sequestrada e estuprada. Os aniversários sempre são difíceis para mim, e este ano está sendo especialmente difícil. No Facebook, muitos dos meus amigos estão celebrando seus próprios aniversários ou os de seus filhos hoje, seus aniversários de casamento, compartilhando memórias das incríveis férias que fizeram no ano passado neste dia, etc. Eu me sinto estranha e sozinha no meu trauma. Não é que eu queira que alguém se junte a mim na miséria, mas eu suponho que estou me perguntando se há mais alguém por aí lidando com isso ao mesmo tempo que eu.
1472: Eu disse a ele o que ele fez. Meu irmão percebeu a situação. Uma vez que meu parceiro voltou depois de 7 horas, ele me mandou uma mensagem e disse "Eu não quis que parecesse um rompimento". Mas, meu irmão estava bravo. Ele o expulsou.
1473: Olá r/violenciadomestica! Vocês foram recomendados pelos caras super solidários do r/twoXchromosomes, onde fiz este post mais cedo na semana: <url> (tl;dr: Tenho enfrentado muitas dificuldades pessoais ultimamente, discussão no sábado com meu marido resultou em restrição e um golpe no rosto. Ambos somos membros militares.) Algumas coisas aconteceram desde o último sábado..
1474: Eu também sou leal a ela. Minha insegurança surgiu bem cedo em nosso relacionamento. Eu ainda estava conhecendo ela e havia muito a descobrir. É normal se sentir inseguro em um novo relacionamento, mas o problema é que não consigo parar de ser inseguro. Sinto que minhas inseguranças saíram do controle e agora ela está pensando em me deixar.
1475: Preciso começar a estabelecer alguns limites saudáveis e cortar essas pessoas da minha vida. Simplesmente não sei por onde começar porque são família, mas tenho três meninas que estão crescendo. Não posso permitir que se envolvam com esses monstros. Minhas filhas conhecerão um mundo diferente. Devo contar ao meu pai ou simplesmente desaparecer lentamente no abismo e nunca mais olhar para trás?
1476: Ainda temos até dezembro neste contrato de arrendamento juntos. Eu o patrocino neste país porque ele não pode ficar sozinho. Também trabalhamos juntos. Hoje ele estava chorando e me implorando para não deixá-lo (o que eu já tinha feito) etc. Eu disse a ele que ele precisa de cuidados de saúde mental - não pela primeira vez - e que não posso confiar nele depois do que aconteceu nas escadas, porque ele cruzou uma linha ainda pior do que antes com abuso verbal.
1477: De vez em quando, sinto uma sensação avassaladora na minha cabeça, onde me sinto realmente fora de mim e assustado. Parece que não dormi por um tempo, não me sinto como eu mesmo. Estou ansioso, mas também cansado e só quero tirar uma soneca. Mas meu eu interior me diz que vou ter uma convulsão. Não tenho convulsões ou algo do tipo e estou completamente saudável.
1478: Eles receberão almoço na escola, então principalmente precisamos de ajuda com o café da manhã e o jantar - também estamos terrivelmente perto do ponto de não ter mais papel higiênico. Ugh. <url> Obrigado pela sua consideração. Se você tiver alguma ideia de produtos para adicionar a esta lista - sinta-se à vontade para me informar.
1479: Estou fazendo trabalho voluntário em um banco de alimentos local e um grande número de nossos clientes provavelmente são sem-teto. Temos alguns assistentes sociais que tentam ajudá-los a conseguir moradia e tiveram algum sucesso. Mas até lá, estou considerando estocar um suprimento de suprimentos no banco de alimentos que não sejam alimentos, mas que possam ser particularmente úteis para as pessoas antes de conseguirem moradia. A ideia não é fornecer kits em vez de moradia, mas estocar itens que possam ser ocasionalmente úteis. A maioria das pessoas é engenhosa e se provê, mas ocasionalmente pode faltar um item ou dois que poderiam fazer uma diferença significativa se estivessem imediatamente disponíveis.
1480: Penso nisso com muita frequência, perguntando-me se devo simplesmente fazê-lo, acabar com isso, mas algo continua me segurando. Pergunto-me se foi minha culpa, se seria rejeitado por não ter trazido isso à atenção deles mais cedo, se seria acusado de participar, continuo me perguntando se acreditarão em um jovem de 18 anos ou em um adulto de 40 anos. Por favor, se alguém que está lutando ler isso, por favor, não se deixe cair nessa armadilha. Não mantenha a boca fechada, não seja educado, mantenha-se seguro, não importa o custo. Eu desejo todos os dias que tivesse saído daquele emprego mais cedo, que na segunda vez que as pessoas me avisaram, tivesse tido a coragem de contar a outro gerente como ele estava agindo, que tivesse contado a alguém o quão desconfortável e assustado eu estava.
1481: Neste ponto, mudei de casa (morando com 4 irmãos mais novos e 2 cachorros barulhentos), e finalmente comecei um novo emprego. Estou vendo um novo psicólogo e tenho uma consulta com um psiquiatra. Meu novo médico me viu duas vezes e já mudou meu diagnóstico para TEPT, que não só se encaixa em todos os meus sintomas, mas inclui alguns que eu achava que eram apenas parte da minha personalidade. Mas desde que ouvi isso, tenho realmente lutado para aceitar a realidade com a qual tenho que lidar. Tenho pesadelos vívidos e perturbadores, acordo encharcado de suor, congelando e chorando.
1482: **tl;dr**: Tenho [18 F] sentimentos pelo meu amigo [18 M] há quase dois anos, e ele está prestes a sair em um encontro com minha melhor amiga [18 F]. Não sei como lidar com meus sentimentos sobre o relacionamento romântico deles. Além disso, ele está tentando me arranjar com o melhor amigo dele [19 M], e não sei o que fazer sobre isso. Obrigado a quem puder oferecer algum conselho.
1483: Isso me leva a não gostar do clima geral na sala de aula, o que me leva a estar desmotivado e desmoralizado quando estou na escola. Todos os dias eu tento ver se consigo fingir estar doente para evitar ir à escola, porque encontro quase nenhuma alegria na escola, o que é uma pena, porque de todas as escolas que frequentei ao longo dos anos, eu realmente gosto do que fazemos e os professores são legais. Não tenho ideia do porquê esse simples fato está me afetando tanto. Mas me sinto horrível sempre que penso na escola ou na ideia de ter que ir para a escola. TL;DR: Passei muito tempo com meus amigos durante o intervalo, e estou deprimido porque tenho que voltar para a escola com colegas de classe muito imaturos.
1484: Que se dane por ganhar dinheiro através do seu trabalho enquanto não faz absolutamente nada para ajudar seus pacientes. Que se dane por ser um intolerante absolutamente inútil. Esta cidade é pequena e vou sugerir a todos que conheço para nunca, jamais ir à sua maldita clínica, idiota. É hora de arranjar um novo médico e ver se finalmente consigo alguém que me ouça.
1485: Às vezes parece que meus sonhos nunca vão embora. Tenho sonhos regulares sobre meu ex. Geralmente alguns sonhos toda semana. Às vezes os sonhos diminuem e às vezes ocorrem todas as noites. Ele foi abusivo ao ponto de tentar me matar enquanto eu estava deitada na cama uma noite, e ele era muito abusivo fisicamente todos os outros dias.
1486: Recebi um bom interesse no Facebook (embora, é claro, muitas pessoas não tenham seguido em frente) uma senhora (por volta dos 40 ou início dos 50 anos) gostou da minha postagem e enviou um pedido de amizade. Aceitei, mesmo sem conhecê-la, porque pensei que ela poderia estar interessada na equipe. Acontece que ela é muito bem conectada no mundo dos cavalos aqui e conhece muitas pessoas que eu conheço (e parece ser muito popular). Bem, avançando para agora, essa mulher postou em todos os lugares sobre ela começar uma equipe de treinamento para adultos. Sua equipe está a 20 minutos de onde minha equipe estaria, e todas as pessoas que estavam interessadas na minha parecem ter ido para a dela (acho que porque ela é uma pessoa conectada no mundo dos cavalos aqui).
1487: Então, para começar, tenho transtorno de estresse pós-traumático de anos de abuso emocional/mental/verbal e alguns anos de abuso físico/assédio sexual. Tenho problemas por causa disso, obviamente. Minha futura sogra acabou de descobrir que tenho TEPT através do meu noivo. Para simplificar para algo que ela entenderia, porque quando ela pensa em algo é difícil mudar sua opinião ou fazê-la entender, ele mudou um pouco a história antes de falar com ela, deixando algumas coisas de fora. No entanto, ele contou a ela sobre eu estar namorando alguém quando fui agredida sexualmente e mudou a história para dizer que fui até lá enquanto namorava outra pessoa e aconteceu.
1488: Declarei que estou sem-teto a partir desta manhã, sem mencionar o título deste post, me encaminhe para os serviços disponíveis para veteranos. Ou talvez eu deva ir primeiro para um abrigo para sem-teto (prova da falta de residência). Meu pai quer que eu saia amanhã de manhã. Suponho que minha pergunta original, é/era, qual é a definição de ser sem-teto? A razão para estar sem-teto não é um assunto que desejo discutir.
1489: Abuso sexual, psicológico e religioso na infância me trouxeram a este subreddit, bem como a outros. Encontrei paz e validação ao ouvir cada um de vocês compartilhar/aconselhar/encorajar/amar. No entanto, hoje, meu abuso não é minha dor. Sou bombeiro profissional e estou nessa carreira há quase 3 anos. Antes disso, trabalhei em serviços de emergência médica por mais de 7 anos.
1490: Era pior do que isso, eu queria vomitar, não porque achei as cicatrizes nojentas, mas porque a pessoa que eu amava tanto, tinha feito isso a si mesma. Foi quando ela me contou mais sobre sua situação, basicamente todos os seus problemas são por causa de uma família muito instável com um pai alcoólatra, mentalmente abusivo e negligente. Sua mãe é sua melhor amiga no mundo, mas ela também sofre de depressão e anorexia. Seus pais tiveram um terrível divórcio onde ela ficou no meio, resultando em sua queda mais profunda na depressão e tendências de automutilação, assim como sua mãe se tornando muito anoréxica e deprimida, enquanto seu pai estava bebendo. Ela sentia que não podia sobrecarregar sua mãe com seus problemas e preferia guardar tudo para si mesma, o que ela faz até hoje também.
1491: Estou namorando com ela há mais de um ano agora e tudo parece bem. Ela é amorosa, atenciosa e eu também sou. Eu sei que ela realmente me ama e eu também a amo. No entanto, apesar de tudo isso, alguns pensamentos continuam vindo até mim. Vou tentar focar nesses problemas de forma objetiva. **O problema de querer ver outras garotas**.
1492: Quando estamos no trabalho, brincamos, mas todos fazemos isso. Sinto-me tão envergonhado. Quero ouvir sua opinião sobre se sou o culpado. Foi minha culpa porque algo assim aconteceu?
1493: Post original aqui: <url> Atualização rápida: meu ex abusivo, que se candidatou ao conselho local, foi eleito na sexta-feira por aclamação - o que significa que ninguém se apresentou para desafiá-lo, então não será necessária nenhuma eleição, e ele é automaticamente o vencedor. Ele está cheio de vitória no momento. Decidi me apresentar de qualquer maneira, sobre o abuso emocional e sexual que vivenciei durante o relacionamento. Eu sei que posso pagar um preço, por falar abertamente em nossa pequena comunidade.
1494: Estou desesperadamente precisando de alguém online para apenas entender e conversar comigo sobre isso, de preferência alguém que tenha se recuperado disso ou alguém que saiba sobre a dependência. Sonho em me tornar um pai e marido amoroso. Sonho em alcançar meus objetivos na vida. Sonho em ser a criança feliz que eu era. Não preciso de conselhos sobre clínicas diferentes, pois moro na Suécia.
1495: Tenho feito couchsurfing há 75 dias e a vida está ficando mais difícil neste momento, pois o dinheiro está acabando. Tenho entrado em pensamentos negativos, então decidi escrever um blog que me permite expressar minha tristeza através de palavras mais "alegres". Atualmente, tenho dois posts. [O primeiro <url> foi sobre como acabei nessa situação e descrevendo como estou no geral, e o último é sobre a semana passada e o quão desafiador foi mentalmente estar doente como uma pessoa sem-teto. <url>.
1496: Ei, eu estava me perguntando se alguém entre as idades de 15-18 (eu acho mais fácil falar com pessoas da minha idade, tenho 17 anos) gostaria de se juntar ao meu grupo de bate-papo no Reddit para pessoas introvertidas ou que não são boas em socializar como eu (não se preocupe se você só quiser ouvir, tudo bem também) Algumas coisas que eu gosto Futebol TV/filmes Música.
1497: Eu só queria compartilhar porque estou orgulhoso de mim mesmo, e não há nada de errado nisso. Os turnos noturnos não são fáceis para mim, e tenho tido um pouco de ansiedade de vez em quando, mas tenho conseguido lidar com tudo sozinho. A respiração e a atenção plena têm sido muito úteis, um pouco de aceitação e garantir que meu nível de açúcar no sangue não caia. Não tem sido fácil, mas estou quase na linha de chegada. Então posso ir para casa e dormir!
1498: Jimmy riu e conversou como se nada estivesse errado, o que era normal para Jimmy, mesmo sob fogo intenso ele ainda estaria tagarelando com seu sotaque escocês e um sorriso sob aquele gigantesco bigode torcido da RAF. Jimmy pousou seu pequeno avião no primeiro campo aberto que avistou. Meu pai instantaneamente pulou do avião, se encolheu e rolou pronto para correr para se proteger. Jimmy ficou um pouco surpreso. "Calma, velho amigo, só preciso fazer xixi."
1499: Times esportivos, principalmente, e alguns programas de TV. Ele também gosta de uma ampla variedade de jogos de vídeo. O problema é que eu realmente, verdadeiramente não tenho nada em comum com ele. Eu não sei nada sobre esportes, não sou muito de assistir TV e não sou um grande jogador de jeito nenhum. Eu tenho alguns programas favoritos, mas nenhum deles é realmente tão semelhante aos que o Jack gosta.
1500: Não me entenda mal, eu sei que esta droga causa problemas com a cognição, mas eu me pergunto se ela ajuda com os sintomas de cognição do meu transtorno de ansiedade. Parei meu antidepressivo e meu Pregabalina algumas semanas atrás. Eu me saí bem durante esse tempo, exceto pelo fato de que sinto que minha ansiedade piorou (não minha depressão) e com isso minha cognição. Agora tenho o plano de focar mais na ansiedade com os medicamentos. Também acho que o Pregabalina é uma droga bastante boa para isso, mas estava questionando como isso afetará minha cognição (porque comecei a estudar) e quero ouvir suas experiências pessoal..
1501: Há dois anos, mudamos para uma cidade diferente por causa do trabalho dele. Ele ganha muito mais do que eu e o trabalho dele oferece muito mais progressão de carreira, então eu queria apoiá-lo. Sempre achei que éramos uma boa equipe, houve momentos em que ele teve dificuldades financeiras e eu o ajudei sem questionar. Conversamos sobre o dinheiro extra que ele poderia economizar indo a pé para o trabalho (a 2 minutos de distância) e parecia que estávamos na mesma página em relação ao que queríamos para o futuro: comprar nossa própria casa, um carro e começar uma família. Então, pensei que tudo estava no caminho certo...
1502: Posso enviar obras de arte do meu portfólio para aqueles que estiverem interessados. Amostras de escrita também podem ser fornecidas. Se preferir, estou bem em receber uma parte dos fundos no início do trabalho, e o restante quando tudo estiver concluído. Transações pelo PayPal são preferidas. Obrigado por ler e tenha um Feliz Natal.
1503: O preço dele é ainda mais alto do que me foi dito e ele disse que é depois de um desconto. Sou estudante universitário e além da mensalidade tenho comida e outras coisas para financiar e pensei que, pagando tanto, pelo menos teria o valor do meu dinheiro em terapia, mas além de contar a ele sobre minha ansiedade e família, e ele me dizer que provavelmente tenho TOC e transtorno de ansiedade, tudo o que parece ouvir são as tarifas das terapias e como levaria mais de um ano de terapia dinâmica, de preferência 2 vezes por semana, a 80$ por sessão, e que eu deveria ser capaz de me comprometer se quiser continuar. Na segunda sessão, ele continuou com isso, gastando quase 30 minutos dizendo que tenho 3 opções, ver um psiquiatra e tomar remédios, ir para a TCC para tratar 'apenas os sintomas' ou ver um terapeuta dinâmico como ele para sessões que levariam pelo menos um ano para ver resultados. Além disso, assim que o relógio marca 50 minutos, ele diz tenha um bom dia e meio que me expulsa. Então, supostamente devo acreditar que essa pessoa falando sobre dinheiro no tempo que lhe pago para falar comigo sobre meus maiores medos vai me ajudar?
1504: Estou passando por um momento difícil agora e lidando com algumas coisas em que minha ansiedade e depressão continuam me derrubando. Meus colegas de quarto nunca realmente lidaram com alguém com ansiedade antes. Pelo menos não alguém que tem ataques. Durante a recuperação de um dos meus episódios, escrevi isso nas notas do meu iPhone. Aqui está...
1505: Tenho tentado manter a esperança de que esses sintomas realmente não começarão a melhorar até 6-8 semanas, como da primeira vez que tomei para aliviar a depressão. Não ajuda o fato de que, depois de pesquisar sobre a retirada de ISRS online, li que a reinstalação pode não funcionar quanto mais tempo eu ficar sem tomá-lo e é recomendado tomar uma dose muito baixa para aliviar os sintomas. Isso me deixa preocupado, pois parei por um mês e tomei uma dosagem mais alta do que a última vez que parei. Não diz o que acontece se eu tomar uma dosagem alta, então estou preocupado que esteja piorando as coisas ao continuar com essa dosagem alta e não tenho ideia do que fazer agora. Sinto-me muito confuso e tenho medo de que esses sintomas de abstinência nunca desapareçam ou possam se tornar permanentes.
1506: Olá, Ontem à noite, a mãe da minha namorada faleceu. Minha namorada tem ansiedade e eu quero ajudá-la de todas as formas possíveis. Eu tive ansiedade no ensino médio, mas nunca experimentei uma perda, e quero ajudar minha namorada da melhor maneira possível. Ela tem 20 anos, está na faculdade, e tenho feito tudo o que posso pensar, mas quero ter certeza de que ela está bem.
1507: Mas os dias que antecederam o teste foram os piores. Eu não consegui dormir duas noites seguidas e tive que ligar para o trabalho dizendo que estava doente. Eu tive quase um ataque de pânico e não conseguia comer muito, pois me sentia enjoado. Antes do teste, minhas mãos estavam tremendo e meu coração estava acelerado. Eu realmente não estava em condições de dirigir.
1508: Minha irmã também é alcoólatra e bebe demais, embora não tanto quanto esse sujeito. Nunca me senti confortável com o nível de consumo de álcool dela ou suas escolhas pessoais e moro longe dela. Tento incentivá-la a seguir direções mais positivas e nos últimos 18 meses tenho oferecido algumas centenas de dólares em apoio financeiro mensalmente para ajudá-la a cuidar melhor de seus filhos. Cerca de 6 meses atrás, descobri que seu namorado tem gritado com ela e colocado as mãos nela. Geralmente, ela o agride tanto ou pior - acho que é pura insanidade e disse a ela que ela precisava estabelecer o contato físico como uma 'linha vermelha' e que se eu soubesse disso, ligaria para a delegacia local e o denunciaria.
1509: Desculpe pelo post super longo, mas não quero contar tudo isso para minha mãe e a maioria dos meus amigos não sabem que me sinto assim quase o tempo todo. Eu tomo meu remédio para ansiedade social todas as manhãs e vou para a terapia a cada poucas semanas, mas já fui a um terapeuta quatro ou cinco vezes ao longo dos anos e continuo igual. Acho que posso estar preso assim. Sinceramente, duvido que alguém tenha lido até aqui, mas se você leu, olá! Resumo: primeiro ano do ensino médio, estou super ansioso com praticamente tudo, especialmente educação física e decepcionar minha família por não me destacar.
1510: Cerca de um mês ou dois atrás, vi meu médico sobre começar a tomar um medicamento anti-ansiedade para o transtorno de ansiedade generalizada (TAG) e fui colocado em Lexapro. Nunca tomei um ISRS antes, mas descobri que me ajudou tremendamente com meus outros sintomas de ansiedade. No entanto, o globo ainda permanece e estou sem saber como parar essa sensação. Alguém aqui já experimentou isso? Existe uma maneira de tratar isso?
1511: O veterinário prosseguiu e removeu, mas o custo foi superior a $4000. Ela criou uma gofundme para tentar arrecadar algum dinheiro para pagar pela cirurgia, então pensei em postar aqui para ver se alguém poderia ajudar. Danika é a beneficiária direta e cada centavo irá diretamente para ela, sem intermediários. Aqui está o link do gofundme: <url> Obrigado novamente a todos, qualquer contribuição ajuda.
1512: E agora é como se ele tivesse feito uma mudança completa e decidido que eu tenho que fazer exatamente o que ele quer. Tenho certeza de que ele está preocupado com seus filhos se tornando rebeldes como jovens adultos, como ele foi, o que é compreensível, mas francamente, sempre fui muito responsável com dinheiro, bebida e praticamente tudo o mais. Sempre me disseram que sou maduro para a minha idade e nunca fui um problema. Realmente não acho que haja motivo para ele se preocupar tanto comigo, e estou com medo de confrontá-lo porque, francamente, ele faz coisas como pegar meu telefone ou monitorar meus gastos, então não me sinto seguro em confrontá-lo. Obviamente, não posso concordar com isso para sempre.
1513: *Suspiro* Eu desisti do plano hoje, de levar meu traseiro suicida para um hospital para ser admitido em uma ala psiquiátrica. Meu TEPT foi acionado quando entrei na ambulância, então eu pulei pela porta lateral. Eles me perseguiram por um beco e me encontraram escondido atrás de um caminhão. A polícia se envolveu, mais gatilhos de TEPT, mas ele foi gentil e falou francês, o que me confortou um pouco.
1514: Uma vez que me comprometi mentalmente com a terapia e soube que poderia pagar por ela, e que se eu e a terapeuta não nos entendêssemos, eu continuaria tentando até encontrar alguém que se encaixasse, a ansiedade simplesmente melhorou, nas semanas que antecederam a terapia. Uma vez que comecei e ela foi tão excepcionalmente boa, eu já mencionei isso aqui antes, mas ela é realmente excepcionalmente boa, isso solidificou. A depressão tem estado mais ou menos ausente há seis semanas ou dois meses. E estou há quatro dias sóbrio. Mas estou bastante confiante de que a depressão está realmente indo embora, estou trabalhando duro e fazendo progressos práticos reais.
1515: Ele argumenta e arranja desculpas para não precisar de dormir, mas está sempre fora de si e depois sempre usa a falta de sono como desculpa. Trabalhamos juntos e nossas horas geralmente são das 6:00 às 17:00. O horário dele geralmente é o seguinte: Domingo - Dorme até a tarde acordando às 15:00 (vai para a cama às 5:00). Segunda-feira - Não dorme nada na noite de domingo/segunda-feira, aparecendo para trabalhar às 6h.
1516: Eles têm dois filhos juntos, Anna e um filho planejado, Grace. Meu tio tem mais 5 filhos com outras 3 mulheres. Grace tem dois anos e eu costumava cuidar tanto de Grace quanto de Anna. Quando Grace nasceu, minha família teve o cuidado de dar mais atenção a Anna. Anna é extremamente, extremamente obcecada por sua irmãzinha.
1517: Então, o problema era que ela estava muito desidratada para fazer a coleta de sangue e o hospital de saúde mental não a aceitaria sem a coleta. Então, tive que levá-la para casa e enchê-la de água e comida e torcer para que ela pudesse fazer a coleta de sangue de manhã. Pela manhã, a cama estava ocupada. Então, a conselheira e eu a levamos para a sala de emergência para ver se eles poderiam admiti-la no hospital local. Lá, ela absolutamente *recusou* fazer a coleta de sangue e a sala de emergência me disse que teriam que dar alta se não conseguissem os exames.
1518: Devido à irmã mais velha e à mãe da filha serem do tipo que anseia e se alimenta de uma enorme atenção emocional, estou percebendo como ela acabou se diminuindo e minimizando seus próprios problemas para não "acrescentar ao fardo". Até onde sei, não houve abuso físico, mas houve abandono geográfico e emocional da mãe e do irmão, e provavelmente um sentimento de abandono emocional da minha parte. Ela é inteligente e ambiciosa, mas infelizmente totalmente carente de autoconfiança e tem o hábito de afastar pessoas e situações. Percebo que ao longo de uma vida de TDAH não diagnosticado, adotei uma miríade de "maus hábitos" que precisarei abordar tanto para o meu bem quanto para o nosso, bem como uma tonelada de estrutura, etc., que precisam ser estabelecidos. Nesse contexto, seria muito útil começar por um fim que beneficie ambos, ou pelo menos não exacerbe o PTSD dela.
1519: Ele admitiu para mim naquela noite que sim, ela precisa de assistência mental. Mas depois de passar a manhã com ela, ele acha que é melhor ter eu em casa. Essa situação foi demais e desoladora, a ponto de meus pais preferirem não trabalhar com um terapeuta (eu até sugeri terapia familiar) e simplesmente decidirem me proibir de entrar em casa. Eu entendo que me isolar deles é a melhor opção e sei que será difícil. Mas eu amo minha família, e preferiria não ter que tomar essa decisão.
1520: Por um tempo agora, honestamente sinto que meu cérebro simplesmente quebrou. Estou tão envergonhado. Costumava ser muito rápido para responder às coisas, muito bom em jogos de vídeo (eu jogava competitivamente!!), O mundo era fácil de navegar... Agora parece que alguém me bateu com uma pedra na cabeça e nunca me recuperei da concussão. Tudo parece tão... Rápido...
1521: Para fazer um caso para a sua comercialização, temos que realizar uma pesquisa de validação de mercado e insights dos clientes, então decidimos criar uma pesquisa perguntando aos pais o que eles procuram em um dispositivo vestível para o seu pacotinho de alegria. Aqui está o link: <url> Você também estará concorrendo a um cartão-presente da Amazon! Obrigado! **A PESQUISA FOI EDITADA PARA UMA MELHOR EXPERIÊNCIA**.
1522: Ele não está consultando um terapeuta ou psicólogo regularmente, o que concordamos que ele precisava fazer se estivesse interrompendo seus medicamentos. Estou em um ponto estranho comigo mesma, onde estou segurando esse ressentimento e raiva dele por não cuidar de si mesmo, mesmo depois de ter explicado o quanto isso me estressa e me machuca quando ele não é consistente com seu autocuidado e/ou medicação. Embora as coisas estejam o mais normais possível no momento, me pego ficando irritada quando ele me pede para prometer fazer coisas específicas para ele, como lavar minha roupa (sou um pouco bagunceira), porque isso só me lembra de como ele não manteria essa promessa, mas espera que eu faça coisas por ele (mesmo que sejam pedidos racionais que eu deveria cuidar de qualquer maneira). Bem, acabou sendo longo, minhas desculpas! O que devo fazer a partir daqui?
1523: Exemplo 2. Havia esse objetivo de vida que tínhamos juntos e eu acabei alcançando muito mais rápido do que ela, mas em vez de ficar feliz por mim, ela ficava super com ciúmes e me fazia sentir mal por isso. Mesmo que eu a tenha ajudado de todas as maneiras possíveis a alcançar esse objetivo também. Exemplo 3. Sempre que ela percebe que estou chateado com algo, ela compraria presentes, me diria que tem algo planejado para nós (o que mais tarde se revelaria ser uma mentira), etc.
1524: Não sei o que pensar quando ele me diz que só me importo em estar certo. Alguma parte disso pode ser específica para a dinâmica de um clube de filosofia. Sempre que ele propõe algo no clube, geralmente sou a primeira pessoa a contradizê-lo, mas isso (eu acho) é esperado nesse contexto e ele geralmente parece gostar disso. Alguém no clube me disse antes que meu amigo se sentia ameaçado intelectualmente por mim e insinuou que ele poderia me ressentir por isso. Meu amigo é mais velho e muito mais inteligente do que eu, então a única explicação que consigo pensar é que ele falou comigo sobre as coisas que estava estudando tanto que comecei a alcançá-lo em conhecimento de conteúdo e ele não gostou disso?
1525: Na minha mente, estou no controle disso, não sinto que 'tenho' que tentar. Eu posso escapar. É como se eu estivesse usando drogas para escapar, mas não estou sob efeito de drogas, estou apenas dissociando para um lugar onde quero estar. Sinto que se fosse forçado a estar na realidade, estaria tão irritado e aterrorizado quanto um viciado em reabilitação. Não sei o que fazer...
1526: Quebre o estigma, não reclame, mas seja sincero, se você souber ou alguém que está lutando, ajude da melhor maneira possível, constantemente deixe os outros saberem que sim, eles não vão se afogar, há um barco, e ele comporta muito mais do que uma pessoa. A realidade é que quanto mais você possui e verbaliza as coisas, mais controle você tem sobre elas e menos elas têm sobre você. O ponto principal é quebrar o estigma, ninguém deveria se sentir sozinho. Então, minha pequena lista funciona para todos? Definitivamente não, mas acho que é um bom lembrete para pessoas como eu... e espero que alguém mais possa tirar algo disso. Seja como for, é bom para mim verbalizar tudo de vez em quando...
1527: Estou na Flórida, não consigo encontrar leis concretas que permitam que as empresas de apartamentos me liberem do contrato de arrendamento devido a abusos. Como eu retirar meu nome do contrato e ele permanecer aqui. Meu noivo é abusivo mental e emocionalmente. Tivemos algumas altercações físicas, como ele me empurrando, me cutucando com força no peito, ele rasgando sua camisa e depois me batendo com ela. Ele também quebrou alguns pares de óculos, um controle remoto, destruiu seu iPhone e jogou uma cadeira do outro lado do quarto, quase acertando seu cachorro.
1528: Então, atualmente sou um estudante universitário e, embora eu perceba que sou abençoado/algo além do que realmente mereço, nem sempre tenho algo para oferecer; mas sempre tenho um sorriso e uma interação humana. Então, mesmo apenas um sorriso e um "olá" amigável enquanto passo seriam úteis de alguma forma ou isso tornaria as coisas mais desconfortáveis para ambas as partes? Tenho certeza de que poderia reunir coragem para dizer um "olá" amigável enquanto passo na rua. Mods, desculpe se isso não é permitido, mas eu queria perguntar agora antes que os sentimentos/memória desaparecessem. Edit: Aqui está o post (não consegui fazer o hiperlink funcionar) <url>.
1529: Mas às vezes sinto-me mal por ele ter que me ver surtar, ou os flashbacks. Quando eu desmaio. Sinto-me mal. Por isso é que vou fazer isso. Vou melhorar.
1530: Então ele realmente não me agrediu desde que voltamos a ficar juntos, mas ele é cruel de tantas outras maneiras. Ele me chama de bunda gorda (tenho 1,73m e 59kg) e acabamos de ter nosso terceiro filho. Ele me diz que sou feia e uma idiota, e me diz que não consigo fazer nada certo. Ele constantemente me chama de prostituta. Ele me chama de prostituta por não usar sutiã em nossa casa.
1531: Comprei-lhe um tratamento de manicure/pedicure no Groupon para um miminho de aniversário. Agora, estou a tentar encontrar bilhetes para a Broadway com desconto (tenho as apps TKTS e ticket lottery), passes de museus, CityPasses não utilizados, cartões de oferta para restaurantes, literalmente qualquer coisa que possa partilhar com ela na tentativa de a distrair de tudo o que está a passar. Informações sobre ela: é uma secretária reformada que adora musicais e levar um estilo de vida saudável. Agora passa todo o seu tempo a fazer voluntariado em centros de reabilitação de viciados locais e em abrigos para sem-abrigo na tentativa de retribuir às pessoas que tanto ajudaram o meu irmão. Ela adora elefantes, vinho e fazer compras com desconto.
1532: Essa é o tipo de mãe que diz isso. Minha mãe acha que, porque ela doa algumas roupas e comida para uma igreja, ela é uma santa e mais santa do que os outros. Toda conversa envolve eu indo para o inferno ou eu precisando aceitar as crenças dela. Cheguei ao ponto de dizer a ela e ao meu pai que a única maneira absoluta de eu falar com ela novamente era se ela simplesmente abandonasse o evangelismo. Eu disse a ela que eu queria uma mãe, não uma pregadora.
1533: É horrível. A questão é que meu urologista me disse que era apenas uma bexiga hiperativa e me deu alguns remédios, mas só funcionou por alguns dias quando eu estava "totalmente positivo" sobre o remédio. Mesmo depois de tomar as pílulas, me senti ótimo, como em um estado normal, mas os sintomas estão de volta. Será que a causa poderia ser minha ansiedade às vezes incontrolável? Alguém já teve o mesmo problema?
1534: Minha esposa sofreu um acidente de carro muito grave há um ano e tem sorte de estar viva hoje. Ela não consegue trabalhar, então sou só eu trabalhando. O que está tudo bem, porque temos uma filha autista que é linda, cheia de alegria e um desafio. No entanto, as finanças estão sempre apertadas. Eu faço mturk depois do trabalho e faço várias pesquisas para ganhar mais.
1535: Aquela noite não foi tão boa para mim, pois me senti ignorada, já que os dois caras (meu namorado e o amigo em comum) estavam principalmente conversando com ela, me deixando para trás. Pensei que talvez fosse porque estávamos "hospedando" ela e porque ela está no extremo oposto do espectro em comparação conosco - ou seja, ela gosta de coisas e se envolve nessas coisas com as quais não necessariamente nos interessamos, mas podemos conversar sobre. De qualquer forma, ao longo do nosso relacionamento, meu namorado ainda mencionava Sally ocasionalmente, como eles iriam sair com outros colegas de trabalho. Claro, estou totalmente bem com isso e o encorajo a ser social quando pode! Conheci todos os amigos dele e sempre me divirto com eles - exceto você sabe quem, entra Sally *revira os olhos*...
1536: Debati por dez minutos sobre o que deveria fazer. Não queria abrir a mensagem completamente e violar tanto a confiança dela, então a acordei (o que foi uma grande decisão porque ela adora dormir e tem dois testes hoje - eu sei que sou um idiota, mas ela entende e não quer que eu fique louco enquanto ela dorme), e é isso. Ela disse ao cara que estava em um relacionamento (quem não verifica o status de relacionamento no Facebook, pelo amor de Deus?), e agradeceu por criar uma confusão.
1537: O VTN é inspirador e incrível em seu trabalho, foco, dedicação honesta para com a saúde de nossos veteranos no Canadá. Esta é a página de recursos deles. Se você é um Veterano Canadense (ou Montado), você poderia participar de um dos programas deles, por favor, entre em contato com eles ou com Brian (ou comigo e eu posso colocá-lo em contato com aqueles que podem conectá-lo). &nbsp; TERAPIA FARMACÊUTICA.
1538: Fui abusado fisicamente e sexualmente pela minha mãe quando era criança. Ela baixava minhas calças e acariciava meus genitais desde que eu era criança até eu sair de casa para a faculdade. Isso é algo que sei que aconteceu, e consigo lembrar vez após vez como aconteceu. Cerca de um mês atrás, porém, tive um pesadelo muito vívido e visceral sobre uma forma de abuso sexual que não consigo situar em uma linha do tempo como consigo com os outros tipos de abuso. Neste pesadelo, minha mãe e eu estamos nus na cama e ela está me tocando, até que fico tão assustado que a empurro e caio da cama.
1539: Hoje foi um dia realmente ruim. Eu não tinha energia e chorei e pensei em suicídio o dia todo. Tenho medo de que as coisas nunca mudem para mim. Não sou forte o suficiente para mudar as coisas por mim mesmo e não tenho ajuda. O que posso fazer?
1540: O que devo dizer? **tl;dr amiga está lutando contra o alcoolismo e bulimia. Ela está de volta à cidade e quer sair para comer e beber. Como devo dizer a ela que não participarei mais dessas atividades com ela?**.
1541: Durante o meu serviço, fiquei repentinamente agitado e brigava muito com fuzileiros e civis, resultando em muitas noites na cadeia. Já fui ao conselho de capitães duas vezes (Incitando um motim, perturbação da paz, destruição de propriedade do governo). Hoje, às vezes, ligo dizendo que estou doente porque tenho pausas, eu as chamo, onde não consigo ficar muito longe de casa ou sinto repentinamente que não estou seguro ou não consigo manter minha família segura. Tenho um milhão de desculpas para não poder fazer algo ou ir a algum lugar. Não consigo voar, não consigo sentar no centro de uma multidão, tenho que estar perto da porta e tem que haver mais de uma porta.
1542: Não há muitas pessoas na minha vida com quem eu possa conversar. Eu tinha uma terapeuta com quem me dei muito bem, mas tive que parar de vê-la quando meu caso de compensação no trabalho foi encerrado. Acabei de começar a ver uma nova terapeuta, mas ainda não cheguei ao ponto de realmente sentir que posso contar com ela, já que a vi apenas algumas vezes. As linhas de crise têm sido muito pouco úteis. Eu só preciso de algum apoio...
1543: Olá /r/relationships, estou esperando que você possa me dar uma perspectiva. Estou perdido em como lidar com esta situação. Sinto muito por ser tão longo, mas precisava desabafar e espero que uma ou duas pessoas gentis possam me ajudar a processar isso. Quero fornecer um pouco de contexto do meu lado desses eventos. No último ano, estive em uma posição de gerenciamento de alto perfil e alto estresse com minha empresa.
1544: Ele constantemente ameaça levar nosso filho e eu nunca mais vou vê-lo. Ontem à noite, comecei um diário menos sobre o abuso e mais sobre meus sentimentos diários. Esta manhã ele escondeu meus remédios de mim, depois de uma hora eu o acordei e perguntei onde estavam. Ele me xingou e disse para não falar com ele até a 1 da tarde. Ontem à noite, ele me forçou para o quarto do nosso filho e, enquanto eu tentava escapar, ele bateu no meu pulso na porta.
1545: Meu filho estava séptico com dificuldade respiratória por 5 horas (meu marido e eu não sabíamos na época), e a equipe médica era muito incompetente para perceber. A equipe da ambulância foi ainda pior. Meu filho quase morreu na ambulância em péssimo estado também. Foi horrível. Finalmente chegamos a um hospital maior onde ele ficou em antibióticos por quase um mês.
1546: *Aviso de gatilho importante* Eu encontro conforto em espaços confinados e consigo passar um tempo prolongado neles muito confortavelmente. Isso é estranho para a maioria das pessoas, mas vou explicar o porquê. Quando eu estava com meus pais, eles eram super abusivos. Eles me forçaram a assistir animais morrerem e frequentemente mudavam meu quarto para que eu não me familiarizasse com ele. Eles colocaram lascas nos meus pés à força, permitiram que homens me agredissem sexualmente e até me borrifaram spray de pimenta algumas vezes quando eu tinha 2 anos.
1547: Mas acho que a pior parte é o abuso emocional dela. Como se divertir para me assustar ou fazer chorar e também sempre me rebaixando como se eu não fosse bom o suficiente ou me ignorando. Também sinto que ela tem atração sexual por mim (tenho 17 anos agora) e usa algumas coisas ruins fingindo me tocar entre as pernas ou no bumbum. Uma vez tentei falar com meu pai sobre isso, mas ele disse que ele e minha mãe têm coisas suficientes para fazer e que eu deveria me recompor. Sinto que realmente preciso procurar ajuda, mas estou com tanto medo de que as pessoas não me levem a sério e pensem que estou exagerando.
1548: Temos tentado todas as instalações da seção 8 na área norte do Texas e todas nos disseram que há uma lista de espera de 7 a 10 anos. Entendo que há vales e programas de habitação de baixa renda também, mas também fui informado de que essas casas de baixa renda ainda exigem comprovação de renda para garantir que o inquilino possa pagar o aluguel e o CS não conta como essa renda. Estou procurando por qualquer brecha no sistema ou programas em vigor que possam ajudar com isso, se alguém tiver alguma informação ou insight, isso seria verdadeiramente apreciado. Obrigado Reddit!
1549: Eu ouvi de uma amiga em comum que ela ficou noiva e estou realmente feliz por ela e gostaria de desejar-lhe parabéns. Não preciso de perdão, só gostaria de seguir em frente, eu acho? Será egoísta da minha parte pedir desculpas a ela e dizer parabéns ou apenas desejar-lhe parabéns? Devo apenas deixar isso para lá e aprender com minha imaturidade?
1550: Alguém de vocês solicitou acomodações através da sua universidade, e, em caso afirmativo, estariam dispostos a compartilhar o que ajudou/não ajudou? Obrigado! Edit: Muito obrigado a todos que responderam! Houve alguma acomodação específica que você solicitou e que foi benéfica? (Por exemplo, no meu trabalho diurno, trabalho em salas de aula com crianças que têm TDAH.)
1551: Tudo sobre a minha existência era um fardo para ela. Não fui exposto a um grande trauma. Foram pequenos traumas ao longo de um longo período de tempo. Agora sinto-me muito inseguro o tempo todo e assustado. Estou constantemente com medo do que não sei.
1552: Por favor, ajude se puder - doações de qualquer valor são apreciadas e podem fazer a diferença para a família manter sua casa. Ou considere compartilhar esta postagem em suas páginas do Facebook, Twitter ou em outro lugar. Por favor, ore por eles e seja grato pela sua própria boa saúde - Obrigado e que Deus abençoe a todos. O número da conta do gofundme dele é <number>.
1553: Eu tenho 22 anos e sou uma esposa recém-casada há mais de 5 meses. Casei-me com meu marido depois de esperar pelo cara certo a vida toda. Esperei a vida toda porque os homens me assustavam. Cresci acreditando que todos os homens eram como meu agressor, meu pai, que me abusou durante a maior parte dos meus 22 anos. Ao longo do meu noivado, depois de deixar claro que queria que meu pai me levasse até o altar, fui questionada com "por quê?".
1554: Todos os dias eu me dizia que tinha superado essa garota, mas quando a via na escola, instantaneamente lembrava o quanto gostava dela. Cada vez que a via, quase queria chorar. Durante o ano, continuei tentando "conquistá-la de volta" forçando intimidade ao contar coisas sobre meu passado que nunca havia contado a ninguém (embora nunca tenha contado a ela sobre ter sido estuprado). Isso apenas a fez pensar que eu era estranho. No primeiro dia do verão, percebi que ela me bloqueou em todas as formas de mídia social e não tinha mais como falar com ela.
1555: Eu especialmente aprecio histórias de experiências semelhantes e afins. Espero que todos tenham um bom dia. TL;DR: Acabei desenvolvendo ansiedade devido a preocupações com relacionamentos e saúde, e agora não consigo parar de pensar que posso ter alguma doença terminal (câncer) só porque sinto um formigamento estranho ou dor em uma área onde não sentia antes. Até mesmo uma tosse pode me deixar um pouco assustado. Se você também/já sofreu com isso, como lidou/lida com a situação?
1556: Quero resolver meu MacBook e preciso atualizar meu cartão de viagem para o restante do semestre. Isso vai me poupar muito tempo de manhã e à noite e também me ajudará a trabalhar em casa sem precisar usar uma biblioteca local ou viajar para o campus. Sou estudante universitário e poderei pagar através da minha 2ª parcela de financiamento estudantil de 1.100 em 8 de janeiro, o que ajudaria a pagar com 30% de juros. O que acho que é o máximo que me sentiria confortável em pagar. Também tenho um emprego de meio período, no entanto, o pagamento seria essencialmente feito com minha parcela de financiamento estudantil de janeiro, o que seria mais do que suficiente.
1557: Então agora estou aqui sem saber o que fazer. Não quero chamar a polícia porque não quero que minha mãe tenha problemas por causa de seus hábitos de jogo. Então, preciso de conselhos sobre o que fazer caso algo assim aconteça novamente. **tl;dr**: Minha mãe corta seu namorado porque ele a agarrou pela garganta e eu não sei o que fazer. **ATUALIZAÇÃO**: Após esse incidente com seu namorado, minha mãe quer se mudar da casa.
1558: Pessoas que foram meus "amigos" por uma década pararam de falar comigo ou me convidar para qualquer coisa depois do meu término. Um cara com quem tenho feito planos para nos encontrarmos semanalmente há dois meses acabou de cancelar, de novo (não nos encontramos de jeito nenhum). Outra pessoa com quem eu estava tentando sair desistiu por algo que não posso controlar. Não sou digno do tempo dessas pessoas. Minha chefe me assusta (uma russa severa que se expressa horrivelmente).
1559: Cada parte racional de mim acredita que estou retroativamente aterrorizado pelo fato de quase não ter conseguido viver a vida que estou vivendo agora. Eu queria não pensar nisso. Mas eu continuo fazendo isso. É como se eu sentisse uma emoção doentia com o medo e a ansiedade, como se fosse um filme de terror ou montanha-russa. Eu sei que não deveria estar me sentindo assim sobre isso, mas estou e não sei por que ou como parar.
1560: Vamos superar isso e estou determinado, mesmo que signifique ir para um abrigo, para conseguir uma habitação acessível, para nunca mais acabar nessa situação! Fui financeiramente abusado de pequenas maneiras por quase um ano, pagando mais do que minha parte, enquanto ele poupava. Fui forçado a comprar um computador que não podíamos pagar e depois tive que lidar com isso em todas as brigas devido ao cartão de crédito que ele continuamente usava (mantido abaixo de 1k). Também fui forçado a ser preciso sobre onde colocava as coisas, especialmente ao limpar, para não perturbá-lo. Ele escondeu lanches e 420 de mim quando eu fazia a maioria das compras.
1561: Eu não acho que seria diferente em outro relacionamento, e acho que ambos aceitamos que temos problemas sexuais. Mas sempre me pergunto se seria mais sexualmente apaixonado em um relacionamento diferente. **tl;dr**: Os homens simplesmente olham para a grama mais verde por natureza, ou um bom relacionamento faz você se sentir estabelecido e satisfeito? E por favor, não diga "relacionamento aberto" como resposta...
1562: Eu tenho estado sem-teto por alguns dias desde que meu colega de quarto me prejudicou completamente ao não pagar o aluguel por 5 meses e esconder avisos de mim. Eu só tive uma semana para me mudar e colocar as coisas em um depósito. Consegui encontrar um teto para dormir por um curto período de tempo, mas está severamente infestado de baratas e tenho que dormir no chão. Não há nada disponível dentro do meu alcance de preço, certamente não com um aviso tão curto. Eu tinha algumas perspectivas, mas elas foram para outras pessoas.
1563: Meu terapeuta me disse para fazer alguns escritos livres sobre meus pensamentos de ansiedade e TOC (ter medo de ataques de pânico e medo de agir em pensamentos violentos) e no livro Imp Of The Mind o autor fala sobre escrever os pensamentos. Eu simplesmente não sei como configurar isso. Você escreve como se o pensamento se tornasse realidade? Você apenas escreve que o pensamento está lá e por que não é verdade? Alguém faz algo assim?
1564: Fui deixada para carregar o fardo de explicar às outras pessoas por que ele não estava falando com elas, ou por que disse algo doloroso. Eu estava bem com isso. Mas disse a ele em muitas, muitas ocasiões muito diretas, 'Não estou bem em apenas te agradar. Sinto que você não está se esforçando comigo e me sinto doente e desconfortável fazendo isso.' Eu disse isso de várias formas, além de ter ataques de pânico - não ataques de ansiedade, tremores violentos, mudez, choro, superestimulação, sensação de que está prestes a morrer - na maioria das vezes em que éramos íntimos.
1565: Aconteceu apenas duas vezes e só acontece quando ele bebe. Eu o amo muito e quero ajudá-lo/apoiá-lo. Ele chora e diz que está arrependido e admite que é agressivo quando bebe. Estou tão desolada que não sei o que fazer? Isso é considerado violência doméstica?
1566: Eu provei alguns queijos e alguns tinham sabores bastante intensos e, sendo uma pessoa altamente sensível, acho que isso causou um pouco de estresse. Ficamos em pé por cerca de uma hora quando senti uma sensação de queda no estômago. Eu sabia que era um sinal para pegar algo para comer e sentar, mas meu pai estava muito feliz conferindo os queijos, então arrisquei esperar e relaxar. Então, meu corpo todo sentiu essa sensação de queda e minha audição começou a falhar. Comecei a ficar quente e parecia agulhas em meu corpo.
1567: Quero saber sobre a sua história, como você chegou lá, as lutas que você nunca imaginou que enfrentaria (bem como como lidou com as que já esperava), como você saiu disso (se saiu). Tudo e qualquer coisa que você acha que pode ser relevante para eu investigar. Você não PRECISA ser um cantor/músico para responder. Cada história vale a pena ser ouvida para mim. Se você estiver em Nova York e puder se encontrar pessoalmente, isso seria incrível também.
1568: OK, então como o título diz, minha irmã tem tentado me arranjar com a amiga dela há alguns meses. Até recentemente, eu recusava sequer considerar a ideia porque ela é um pouco mais de uma década mais nova do que eu. Minha irmã acha que estou sendo estúpido deixando a diferença de idade decidir por mim, a ponto de termos tido uma grande briga no Natal por causa disso, mas eu me recusei a ceder. No entanto, recentemente ela tem trazido a amiga dela com frequência (eu, minha irmã e o marido dela nos damos muito bem, então costumamos sair juntos pelo menos 2 ou 3 fins de semana por mês) e, à medida que conheço essa garota, estou percebendo por que minha irmã tem sido tão insistente sobre isso. É quase assustador o quanto temos em comum...
1569: Ele está em um grupo de pessoas. O problema é que, por causa do que aconteceu comigo (brutalidade policial/perseguição), o público em geral acha que a polícia são os mocinhos e não entendem quando eu tento explicar que nem sempre é o caso. Meu médico estava quase tratando meu medo da polícia como uma fobia, em vez do que realmente é... PTSD! Este é o meu primeiro post aqui. Agradeço qualquer visão ou experiência que vocês possam ter com a busca de tratamento.
1570: Este é o meu primeiro post aqui, e eu queria contribuir com algo que me ajudou a lidar com a minha ansiedade recentemente. Talvez também te ajude. [Sucesso e Fracasso Não Mudam Quem Você <url> Em resumo, um sucesso ou fracasso não define quem VOCÊ é. Você ainda é a mesma pessoa que era antes de enfrentar qualquer adversidade, e ganhe ou perca, você continua sendo essa mesma pessoa no final.
1571: Eu fui abusado mental e fisicamente pelo meu padrasto quando tinha apenas 7 anos e isso não parou até os 12 anos, quando me mudei para a Grã-Bretanha e tenho vivido lá até hoje (tenho 17 anos agora). Todos os dias eu era dito o quão sem valor eu era e era espancado regularmente. No entanto, eu lidei com isso. No início, quando cheguei à Inglaterra, eu chorava o tempo todo, quando era chamado de estúpido, idiota ou era atingido por um amigo (um tipo de abuso amigável, sabe quando você só quer irritar seus amigos). Todos pensavam que eu era apenas um chorão, sem saber do meu passado.
1572: Eu não sei se ansiedade/depressão têm algo a ver com o desempenho da memória, mas tenho percebido que lembro muito menos em comparação com quando não estava em um estado depressivo e ansioso. Por horas a fio eu contemplo e procrastino todos os dias sobre minha vida depressiva. É apenas triste. Há algo que eu possa fazer para lidar com isso? Eu poderia obter um apoio da minha escola para isso?
1573: Para mim é desolador saber que o máximo que posso alcançar é continuar me defendendo, mas não ser amado, aceito e cuidado. Eu sei que terapias somáticas podem de alguma forma me ajudar a desenvolver discernimento, mas não é isso que estou procurando. Estou procurando maneiras de atrair pessoas saudáveis. Por favor, sem frases culpabilizadoras como o lema "ame a si mesmo primeiro" (eu já me amo intensamente) por favor, sem amor duro.
1574: Eu encontro paz de espírito, momentos de clareza e felicidade completa por cerca de 1 minuto algumas vezes ao dia, sinto que posso conquistar o mundo, então minha cabeça fica pesada e nebulosa novamente e começo a pensar muito sobre tudo. Minha cabeça fica mais pesada e minha mente se desliga mais quando estou sozinho e não estou fazendo nada. Assistir TV e YouTube ajuda. Depois que termino de assistir TV/YouTube, consigo sentir minha mente ficando pesada e cheia novamente. Se você leu até aqui, OBRIGADO.
1575: Olá a todos, e obrigado antecipadamente por lerem. Mudei minha família do Texas para o Colorado pensando que tinha um novo emprego garantido do outro lado - esse emprego não se concretizou. Felizmente, tenho um novo emprego começando em 23 de janeiro, mas não tenho economias suficientes para me sustentar. Estamos com pouquíssimos mantimentos como pão e leite. Não consigo ir aos bancos de alimentos locais porque ainda tenho apenas uma carteira de motorista do Texas, e não posso arcar com a transferência da minha habilitação ou registro do veículo.
1576: Queria celebrar com meus amigos, mas sei que a história os preocuparia mais do que qualquer outra coisa, e estou realmente animado. Eu dei um soco em um cara por tentar não usar camisinha! Fui abusado sexualmente quando era adolescente e, desde então, advogar por mim mesmo - especialmente em situações sexuais - é realmente difícil para mim. Mas hoje um cara veio até aqui e, quando ele tentou transar sem usar camisinha **mesmo tendo concordado em usar uma não cinco minutos antes,** eu o soquei várias vezes para fora da minha cama e depois mais algumas vezes enquanto ele estava de pé (ele tem quase o dobro do meu peso). Eu gritei com ele por um tempo e ele me empurrou antes de sair, mas dentro de um minuto da minha reação ele já estava colocando suas bermudas e saindo.
1577: Funcionários por hora começam a chegar às 4h da manhã e então eu e os outros gerentes delegamos o plano do dia aos funcionários. Normalmente estamos com pouca equipe para trabalhar em novos itens, recuperar o piso e executar as movimentações planejadas do GM para o dia, então depois de delegar, os gerentes se tornam repositores e trabalham ao lado dos funcionários por hora para terminar. Não me importo com o trabalho físico e árduo, na verdade é a minha parte favorita do meu trabalho, mas é difícil administrar uma operação tão grande como reabastecer e remanejar uma instalação de 200.000 pés quadrados enquanto você está preso repondo. A loja abre às 9h30, momento em que tentarei começar minhas tarefas administrativas, mas assim como de manhã, o prédio geralmente está com pouca equipe, então é mais comum do que não eu estar operando o caixa por várias horas, ou ajudando na delicatessen e/ou padaria. Alguns dias tenho sorte o suficiente para ter muito tempo no escritório para completar minhas tarefas diárias, mas na maioria dos dias não tenho.
1578: Ficou comigo. Fez-me perceber que não estava tão feliz como pensava. Depois disso, a minha confusão tomou conta. Bebi, fiquei drogado, fiz amigos. Sabia que estava uma confusão, mas estava a trabalhar nisso.
1579: Dizendo que eu não era bonita o suficiente, meus seios não eram grandes o suficiente, eu não era magra o suficiente, eu não era uma boa namorada para ele, eu não o estava fazendo feliz. Ele me disse que não se sentia amado a menos que estivesse fazendo sexo com ele, e só então ele se sentia feliz. Ele ameaçava constantemente me deixar, e muitas vezes o fazia como uma forma de poder quando eu me "soltava", e então me fazia implorar para ele voltar. Eu me sentia tão insegura. Eu não era suficiente, e por isso ele estava indo embora.
1580: Embora ambos tivéssemos uma queda um pelo outro, não estávamos certos se os sentimentos eram recíprocos. Ela também tem algumas questões de autoestima e me disse que não estava pronta para namorar alguém como eu três anos atrás, quando nos conhecemos, porque eu era "muito intimidante", mas em vez disso "se conformou" com o ex dela. Ela namorou esse ex por dois anos, mas nunca pareceu muito interessada nele. Ela reclamava de se sentir como uma cuidadora para ele (ele estava seriamente deprimido a ponto de ela ter que marcar consultas médicas para ele) e sempre falava sobre querer estar com alguém mais independente e com a vida organizada. Como amiga dela, lembro dela dizendo que ele era bom para ela naquele momento, mas que sabia que não duraria para sempre (nota lateral: ela era aberta sobre seus sentimentos com ele, e ele concordou em apenas aproveitar as coisas no momento, embora eu tenha certeza de que secretamente esperava que ela mudasse de ideia).
1581: Mais cedo naquele dia, eu estava conversando com um cliente, um homem que mais tarde pediu meu número. Fiquei muito lisonjeada, pois esse homem era absolutamente lindo e tinha músculos que devem ter sido esculpidos pelo próprio Kratos, mas, infelizmente, não pude dar, pois era política da empresa. Mal sabia eu que Pedo estava me observando de trás de uma arara de roupas e logo me puxou de lado na frente de todos os meus colegas na minha seção de varejo e falou tão severamente comigo, ele disse "é por isso que sua vida está tão bagunçada, é por isso que todos aqui pensam que você é tão fácil". E ele se afastou de mim. Mais tarde, ele me chamou pelo rádio para me dizer para vender os cartões e, depois de chegar a 15 cartões, refazer tudo na seção de roupas femininas. Mais tarde, ele me mandou uma mensagem dizendo que esperava que eu estivesse no cinema naquela noite, para não decepcionar a equipe.
1582: Mais tarde naquela noite, alguém entrou sorrateiramente no prédio onde estávamos dormindo e matou o Daniel... ele foi desmembrado com o que presumo ter sido um machado. Não sei por que me pouparam a mim ou ao Jay até hoje, mas eu prontamente trocaria de lugar com o Daniel, ele era o menino mais doce que já conheci. Estávamos desolados e eu jurei que encontraria o desgraçado e me vingaria pelo Daniel. Estou chorando enquanto digito esta parte porque isso foi o que mais me abalou. Capítulo sete: adotado.
1583: Depois de procurar sem sucesso por uma namorada em sites de encontros e anúncios pessoais, fiz um post simples no CL procurando por um amigo que basicamente dizia que minha vida estava muito bagunçada para eu realmente namorar, mas estou tentando ser mais sociável, etc. Fui sincero sobre o fato de ter TEPT e estar recebendo ajuda. Eu estava esperando principalmente mensagens de spam de bots, etc... surpreendentemente, cerca de 90% das respostas eram principalmente pessoas me dizendo para crescer sem nem saber como é minha vida ou o que passei. Os outros 10% eram babás de adultos e spam. Isso é meio que o que levou ao meu isolamento em primeiro lugar...
1584: Ela já me xingou algumas vezes. Resumo: Namorada me traiu duas vezes. Sempre insiste em manter contato com as pessoas com quem traiu. O relacionamento está no limite.
1585: O Velho Gotama disse aos seus seguidores há 2.500 anos que aqueles que estão feridos estão *queimando* com autopiedade, terror ou vingança. Avançando rapidamente para cerca de 75 anos atrás: Velhos em universidades disseram aos *seus* seguidores que tudo o que fazemos é resultado do que pensamos e sentimos. Por volta de 1965, Albert Ellis estava usando seu entendimento disso para desmantelar os *pensamentos* que nos mantinham aprisionados em... autopiedade, terror e vingança. Uma nova forma de psicoterapia surgiu. Foi chamada de "cognitivismo".
1586: Então, há alguns anos estou em um relacionamento com essa garota que muito provavelmente tem TEPT, dada sua criação. Ela tem problemas de confiança após sofrer abusos de seus pais biológicos em uma idade jovem, e sua situação é ainda mais complicada com depressão bipolar e síndrome alcoólica fetal. Ela está em boas mãos agora, morando com sua tia, e está se tornando independente com um emprego. Embora eu tenha notado ao longo de nosso relacionamento que ela tem uma tendência a me afastar, enquanto eu sou exatamente o oposto, embora eu entenda sua situação; não é culpa dela. Ela diz que me ama, e eu a amo, mas ela não parece confortável em mostrar qualquer afeto; dar as mãos, abraçar e beijos na bochecha são extremamente raros vindo dela.
1587: Eu tenho ansiedade induzida por PTSD devido a situações de estupro e de ser vítima de dezenas de relacionamentos emocionalmente abusivos, e estou noiva de um técnico de serviço de HVAC. Um dia ele ia fazer uma verificação em um forno, ele ligou antes e até deu aviso no dia anterior, e eu estava na escola na época, então não vi a mensagem até um pouco mais tarde. Ele entrou na casa porque a porta estava destrancada (porque algumas pessoas deixam a porta destrancada se estiverem embaixo ou algo assim) e ele entrou na cozinha e era uma casa de crack, imediatamente ele teve uma arma apontada para ele e ele congelou por um segundo e correu de volta para sua van, o cara atirou meia dúzia de vezes e acertou o espelho retrovisor, ele quase foi baleado tantas vezes enquanto corria para a van, e quando vi isso eu estava soluçando histéricamente no meio do corredor da escola e quando cheguei em casa fui até minha mãe e continuei gritando "ele quase morreu ele quase morreu" e minha mãe pensou que eu disse que ele morreu porque mal conseguia respirar, ele parece ter superado agora, mas toda vez que ele está um pouco atrasado para chegar em casa do trabalho ou não responde por um tempo, fico com tanto medo de que ele esteja morto e tarde da noite não consigo dormir porque tenho medo de que este seja o último dia que terei com ele. Eu não sei o que fazer...
1588: Na semana passada, eu postei sobre ter que viajar para Melbourne com minha irmã, que é uma pessoa realmente desagradável, bem, acabou sendo exatamente o que eu temia, ela foi simplesmente desagradável comigo durante os 3 dias inteiros. Desde o momento em que chegamos ao nosso apartamento alugado, ela só fazia reclamar de mim, dizendo que eu sou tão "dramática" e que "só estou ansiosa por atenção".......Quer dizer, sério? Eu nunca quis ser assim, e ela tem o dom de me fazer sentir como se eu fosse uma pessoa ruim e sem valor. Agora, eu admito que ela tem seus próprios problemas, ela esteve grávida então posso desculpá-la por isso, mas ela tem sido assim há alguns anos, lembro-me de quando eu estava ansiosa sobre meu cotovelo inchar e ela disse que era "nada" e acabou sendo celulite. Desde que voltei de Melbourne, tenho apenas pensado demais nas coisas, e quando faço isso, a ansiedade aumenta...
1589: Eu salvei foto após foto dele, tinha notificações ativadas no Twitter e Instagram, rastreava onde sua banda ao vivo estava, até mesmo procurei sua casa no Zillow uma vez. Eu sei que pareço uma perseguidora total, mas eu estava apenas realmente obcecada e agora que estou mais velha e mais sábia, me arrependo de tudo o que fiz. De qualquer forma, quando eu tinha 16 anos comecei a escrever fanfics sobre ele baseadas nos vídeos musicais muito imaginativos em que ele havia estrelado para suas músicas. Não era sobre ele especificamente, mas sim versões de universos alternativos dele. Acabei fazendo essa coisa muito bizarra onde emparelhava romanticamente duas versões de realidade alternativa dele (longa história, mas basicamente eu ansiava pelo gay).
1590: Estou realmente assustado com toda essa situação e me sinto em conflito sobre o que fazer. Esta não é a primeira vez que algo assim acontece, pois meu pai tem registros anteriores de prisão e já ameaçou nossa família antes e até nos agrediu quando éramos mais novos. Só me sinto muito assustado e realmente confuso sobre tudo e não consigo acreditar que chegamos a esse ponto. Minha mãe não quer que façamos nada porque vive com medo e espera esperar até eu me formar (estou no 11º ano, então teríamos que esperar um ano e realmente não podemos/não devemos) para que ela possa se divorciar dele, ela só quer esperar porque não consegue nos sustentar sozinha. Se nos mudarmos, eu ficaria bem em arranjar um emprego em tempo integral para sustentar minha família, já sou tutor particular, mas só faço 1 hora por semana por $20.
1591: Ele também abusou de suas ex-namoradas. Eu o deixei em junho passado, depois que ele tentou me matar após ser libertado de uma sentença de uma semana por violência doméstica. Esse incidente me levou ao hospital, embora não tenha sido o pior incidente de abuso. Mas naquela noite, tive uma onda de coragem por dois segundos e contei à equipe o que realmente aconteceu. Ele foi preso e está na cadeia desde então.
1592: #NOME?
1593: Vou resumir esta história. Eu (16M) sou abertamente gay, ele (16M) não é. Somos amigos e algo mais há 5 meses. Ele odeia carinho e ser tocado, mas constantemente flerta comigo, me toca, quer que eu massageie suas costas "doloridas", quer que eu durma ao lado dele, me abraça enquanto "dorme" (o que ele agora revelou ser um sono falso), e sempre me pergunta sobre ser gay, realmente tentando entender. Mesmo que algo realmente acontecesse entre nós, eu não teria um relacionamento satisfatório.
1594: Se isso é tudo o que vou experimentar em termos de efeitos colaterais, então lamento não ter começado mais cedo. Eu realmente espero que isso ajude com a ansiedade, transtorno de pânico e depressão. Quais são suas experiências com antidepressivos? Isso piora? Mal posso esperar para começar a me sentir como eu mesmo novamente.
1595: Ele sabe que não consigo trabalhar por causa dos meus problemas de ansiedade e ele sabe que dependo dele. Ele já me disse antes que ninguém mais vai cuidar de mim como ele faz, ninguém mais vai me aguentar. Estou com medo de voltar porque não quero voltar a ficar com ele e sei que se ele quiser, vamos voltar. A razão pela qual fui para a casa da minha avó é porque alguns dias antes de eu sair ele ficou bêbado. Ele começou a dizer coisas horríveis para mim...
1596: Minha mãe, por outro lado, me diz que está fazendo tudo o que pode, quando expliquei a ela sobre a maneira como ela se veste na frente dele, ela o culpa por não criar a oportunidade de usar algo bonito, ou seja, não sair para algum lugar devido a ele preferir trabalhar. Ouvir ambos os lados separadamente me colocou em um lugar onde estou impotente e não posso fazer nada. Tudo o que posso fazer é me recolher em mim mesma e pensar em outras coisas para me aliviar. Basicamente, eles não se entendem.
1597: Eu não sou poliamoroso de jeito nenhum e ele nunca mencionou ser bissexual para mim. Eu não sabia o que dizer. Eu meio que entrei no modo de sorriso em branco enquanto por dentro eu estava ficando doente de ciúmes. Ele nunca perguntou se isso estava bem para ele fazer. Então eu considerei isso traição.
1598: Esta postagem foi originalmente publicada no letsnotmeet, mas foi removida e me disseram para postar aqui, então aqui está. Então, cerca de dois anos atrás, fiz uma sessão de fotos com um cara que costumava trabalhar para a minha família. Quando ele veio fazer a sessão, trouxe consigo um cara que eu não conhecia, vou chamá-lo de Dave para esta história. Dave parecia bastante normal. Ele se apresentou para mim, disse que era homossexual, não que fosse da minha conta, mas enfim...
1599: Eu a amava e estava completamente destruído. Em julho de 2016, saí para um salão de jogos/bar que a família do meu amigo possui. Lembro-me de empurrar as portas para começar a fazer meu caminho de volta para casa e então acordei no hospital. Fui informado de que havia sofrido uma lesão cerebral traumática (TCE), fraturas faciais, um tímpano direito rompido e um vazamento de líquido cerebrospinal. Passei uma semana no hospital antes de receber alta contra o conselho médico.
1600: Olá! Esta é a minha primeira vez postando no reddit, e eu estava apenas procurando por alguns conselhos. Então, para dar um pouco de contexto... Eu moro em um prédio de apartamentos (em Coventry), e temos uma área comum com um depósito de lixo e nossos depósitos pessoais. Eu estava levando meu lixo para fora esta manhã, com meu cachorro, e ele estava realmente interessado no meu depósito, então eu o abri para ele cheirar (ele foi arrombado mais cedo no ano, e o cadeado está quebrado desde então).
1601: De volta ao meu pai, durante o almoço ele quis dizer algumas palavras para minha namorada, para incentivá-la a continuar estudando o doutorado, ele disse que se ela sentisse que o dinheiro era um problema, que não a deixasse desanimar, que os doutorados em nosso país ganham muito mal, mas que obter esse grau abriria portas para trabalhar no exterior e conseguir um emprego que ela amaria. Você vê, meu pai não sabia (bem, eu já disse a ele muitas vezes, mas eu imaginei que ele tivesse esquecido naquele momento) que a mãe da minha namorada era doutora. A mãe da minha namorada disse abertamente na minha frente que não ganhava o suficiente pelos anos de estudo e trabalho que fez, todo mundo em nosso país sabe que os doutorados não ganham dinheiro suficiente pelo esforço, capacidade e dedicação que são exigidos deles. Mas quando meu pai disse essas palavras, ninguém disse nada. Eu não levei como ofensivo...
1602: Ela quer fazer tudo o que pode para me ajudar, mas cabe ao estado, não a ela, me acusar. Eu tenho, e documentado assim que saí da cadeia, uma mordida de perfuração na minha mão direita, uma mordida de perfuração no meu cotovelo interno esquerdo, arranhões profundos por todo o meu braço esquerdo, a pele do meu escroto estava rasgada (a roupa íntima da cadeia que me deram estava encharcada no final do dia), meu lábio estourado, um dente lascado, todo o lado direito do meu rosto vermelho e dolorido de uma dúzia de socos, e uma marca na minha perna esquerda de ela me chutar. Agora estou sendo acusado de violência doméstica de 4º grau e preciso de aconselhamento jurídico para provar minha inocência. Não tenho dinheiro para contratar ninguém e ainda estou chocado por ter passado 17 horas na cadeia sem receber qualquer ajuda médica em uma cela pequena com outros 7 detentos. Não tenho nenhum registro criminal até agora.
1603: O estudo atual explora a experiência de adultos jovens com idades entre 18 e 40 anos que estiveram anteriormente em acolhimento institucional ou tiveram envolvimento com o Departamento de Segurança/Proteção da Criança e permaneceram com sua família biológica. Se você tiver de 10 a 25 minutos livres e estiver disposto a participar, seria muito apreciado. Por favor, clique no link abaixo para obter mais informações sobre como o processo funciona e como sua confidencialidade será protegida. Agradecemos imensamente sua ajuda, pois sua experiência será valiosa para orientar pesquisas e intervenções clínicas para aqueles no sistema de acolhimento. <url>
1604: Agora é pessoal, então dói muito mais. Existem pesadelos onde sou assassinado, esses não doem nem metade do que estes. Acordei algumas noites atrás gritando por causa disso e chorei feito um idiota até perceber que não era real. Pensei em desabafar aqui em vez de quebrar minhas mãos no meu saco de pancadas. Vocês já ficaram extremamente preocupados com a segurança de seus parceiros a ponto de isso desencadear vocês?
1605: Mas também tenho sentido muita dor e parece estar piorando. Não costumava durar tanto quanto dura agora, tenho ficado deitado(a) sentindo dor por horas. Nada ajuda, tomei analgésicos e eles não ajudaram em nada... Devo mencionar isso a um médico?
1606: Alguém mais é consumido pela curiosidade mórbida? Estou constantemente em /r/watchpeopledie, /r/morbidreality, /r/accidentalsuicide, assim como em sites como death addict, best gore, documenting reality, etc. E - isso é uma preocupação para mim, não estou me gabando - não sou "afetado" por nada disso. Não saboreio essas atrocidades, mas sinto que devo continuar consumindo-as. Dificilmente algo me fascina mais...
1607: Aviso de gatilho. Nas últimas duas semanas, tenho estado a recuperar de uma cirurgia de salvamento de vida e, devido às consequências físicas, tive quatro ataques de pânico em duas semanas. Hoje tive o quarto. O meu trauma original não está relacionado com o hospital, mas com violação. Mas agora, sempre que uma enfermeira precisa de fazer algo que eu associe a dor ou a algo mais por causa do trauma passado, o meu cérebro é desencadeado num ataque de pânico.
1608: Eu sei que quero ser tratado como um ser humano, e é muito fácil para os outros dizerem "VOCÊ PRECISA SAIR DO SEU EMPREGO O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL. Defenda-se!" Mas é como sair de um relacionamento ruim...tão cheio de incerteza e tensão. Por favor, ajude. Estou me agarrando à última esperança que tenho.
1609: Nós morávamos juntos, então passei o dia inteiro ontem arrumando minhas coisas e chorando. Estou despedaçada, mas saber que ele é infiel torna mais fácil para mim seguir em frente, porque é culpa dele. Não minha. Não sei se algo que fiz o levou a procurar outra pessoa, mas sei que não merecia ser traída. De qualquer forma, ele não sabe que descobri e estou planejando simplesmente sair sem deixar rastros.
1610: Que diabos está errado com esta sociedade?! Estou irritado. Estou com raiva. Meu agressor é um treinador bem conhecido que perdeu o emprego por causa dos nossos casos na justiça.
1611: Estou muito frustrado com isso e não sei em que confiar. Por um lado, esses sonhos poderiam muito bem estar apontando para a realidade. Por outro, eles poderiam simplesmente estar representando os medos que eu tinha. E eu simplesmente não sei qual é. Em que devo confiar?
1612: Porque não, realmente. Eu teria sobrevivido, sempre sobrevivi antes, fiquei três e quatro dias sem comer absolutamente nada dezenas de vezes nos últimos quinze anos, e ficarei bem. O cara é maravilhoso e me ajudou muito. Mas pareceu uma tentativa intencional de agir como se eu fosse um caso de caridade incômodo. Eu simplesmente não sei...
1613: Comecei a ter flashbacks, choro, pensamentos intrusivos e flashbacks novamente. Tenho passado por um momento difícil ultimamente. Algo que me ajuda durante esses momentos é encontrar um pequeno espaço ou banheiro para me esconder por um tempo ou procurar os parceiros de amigos. Hoje está sendo muito difícil e, mesmo querendo fugir, sei que não posso. Como vocês estão?.
1614: É a época de inscrição aberta, a maioria dos sistemas governamentais nos EUA são mal geridos, então a maioria se inscreve sem saber exatamente no que estão se inscrevendo, e a pressão da gestão pode ser intensa para atingir certas "métricas". Eu gosto do dinheiro, mas a política de tudo isso pode ser desconcertante. Não é de todo o que eu quero fazer com a minha vida. Tenho ido e vindo de consultas médicas para o bócio da minha tireoide. Minha mãe disse que meu bisavô teve a mesma coisa e isso causa ansiedade. Mas a maior parte disso vem do meu pai alcoólatra e abusivo verbalmente, e de ter sido estuprada duas vezes na minha vida.
1615: Não sou contra oferecer dinheiro, mas uma vez na faculdade alguém ficou estranho/um pouco suspeito quando parei de comprar o passe de ônibus mensal para ele. Ajuda! Agradeceria qualquer resposta. Desculpe se algum dos meus comentários for desinformado ou ofensivo sem intenção. Estou sinceramente pedindo conselhos sobre como você acha que eu poderia ajudá-lo temporariamente.
1616: Dei-lhe uma semana para juntar todas as suas contas para que pudéssemos analisar tudo e ver onde ele poderia reduzir gastos. Ele não fez isso. Ele simplesmente veio com suas despesas mensais rabiscadas em um pedaço de papel. Minha esposa também dedicou tempo para lhe fornecer uma lista de apartamentos de baixa renda na região. Dissemos a ele para ligar e ver se havia algo disponível ou pelo menos tentar entrar em algumas listas de espera.
1617: Não tive um há anos. Depois que foi feito, não conseguia parar de pensar e se fosse realmente um tumor cerebral. E se eu estiver destinado a morrer de forma lenta e dolorosa? Na realidade, enxaquecas assolam o lado da família da minha mãe, tanto ela quanto meu irmão as têm de vez em quando. Mas a ansiedade não ouve a lógica...
1618: "Sim, eu vi, acho que ele está tentando roubar." "É o que eu acho, fique de olho, cara, este lugar não é ruim, mas você tem que se cuidar." *acena com a cabeça* Depois eu adormeci. E acordei com um carregador roubado...
1619: Recentemente saí de um relacionamento abusivo de mais de 2 anos e agora estou indo para o tribunal contra ele com acusações de violência doméstica. Originalmente, me disseram que eu não precisaria testemunhar, pois havia evidências suficientes, mas agora estou sendo informada de que devo testemunhar daqui a cerca de uma semana. Estou aterrorizada de ver meu agressor no tribunal e gostaria de saber o que devo esperar. Alguém tem algum conselho para me dar ou pode me dizer o que devo esperar no julgamento? Muito obrigada.
1620: Ela também tem períodos muito intensos que duram duas semanas. Gosto muito dessa garota e quero fazer dar certo entre nós. Tivemos uma conversa sobre sexo ontem à noite e ela disse que é doloroso e deseja muito que possamos ter relações sexuais o tempo todo, mas ela sente dor, então certas posições ou até mesmo fazer sexo oral são as melhores opções. Alguém pode me dar algum conselho para seguir em frente? Ela continua me dizendo "não sei por que você está comigo por causa disso" (de forma sarcástica) e eu deixo claro que estou aqui por ela e vamos resolver isso, não importa o que aconteça, mas ao mesmo tempo quero satisfazê-la sexualmente regularmente.
1621: Hoje, no trabalho, recebi o pagamento de um cliente por telefone. Eu estava acessando a conta dela, então houve um momento de silêncio entre nós. Eu podia ouvir um homem no fundo gritando: "Vou te dar um tapa". Não disse a ela que tinha acessado a página dela para poder continuar ouvindo, porque estava convencido de que ouvi errado. "Vadia, vou te dar um tapa", alguns segundos de silêncio, "Não me importo", alguns segundos de silêncio, "Eu vou te dar um tapa, porra", finalmente eu disse: senhora. Demorou mais do que deveria para ela responder...
1622: No início, ainda conseguia fazer alguns trabalhos curtos, mas em 2015, não deu certo. Solicitei o SSI e o SSDI em dezembro de 2015. Negativa após negativa. Eu tinha um advogado. A audiência final diante do ALJ foi em 3 de abril de 2018.
1623: Estou procurando algum encorajamento para passar por uma fase em que atualmente só quero que tudo acabe. Estou tão cansado de ficar pensando nas coisas repetidamente. Foi abuso sexual ou não foi, devo sair de casa ou não devo. Tudo isso enquanto tenho cada vez menos espaço mental para dedicar aos estudos. Pessoas que passaram por essa fase, o que vocês fizeram para superá-la?
1624: Você tem mais de 18 anos? Se sim, por favor, considere reservar alguns momentos do seu tempo para responder algumas perguntas. É gratuito, fácil e pode lhe proporcionar um pouco mais de compreensão sobre o seu tempo na internet. Clique aqui para saber mais sobre o estudo <url> Nota: Este protocolo de estudo foi revisado e aprovado pelo Comitê de Revisão de Sujeitos Humanos (HSRC) da Escola de Trabalho Social da Smith College.
1625: Eu estava muito animado para voltar a viver na rua, mas isso significava abandonar minha namorada. Com quem, eu tinha me apaixonado, profundamente apaixonado. Ela era formada na universidade, vinha de uma família excepcional, aprendeu a tocar piano e dançar balé desde muito jovem. Você entende o tipo. Mas mesmo assim ela gostava de mim, e eu gostava dela.
1626: Minha namorada terminou comigo e foi honesta... você é o cara mais doce e me fez sentir como um anjo, mas desculpe, eu não consigo lidar com sua cicatriz e isso me envergonha em público, e os amigos dela zombaram dela por estar em um relacionamento com um "cara da cicatriz". Eu sempre odeio minha vida por causa dessa cicatriz... estou cansado e sempre fico em casa para evitar pessoas, simplesmente não há solução para isso e não culpo minha ex, ela estava chorando quando me disse a verdade... o verdadeiro problema é o julgamento das pessoas, sou uma pessoa muito legal e as pessoas simplesmente pensam que sou um cara ruim que conseguiu essa cicatriz de uma briga. TLDR; Fui terminado por causa de uma cicatriz no meu rosto e não acho que haveria alguma garota que me amasse e me aceitasse... há alguma garota na Terra que aceitaria estar em um relacionamento com alguém que parece um criminoso?... não sei por que estou escrevendo este post, só quero desabafar... Obrigado.
1627: Eu estava ansioso porque a sala de espera estava cheia de bebês e crianças chorando. Não faço ideia se realmente tenho taquicardia ou se minha frequência cardíaca aumentou por causa da minha ansiedade. Simplesmente não entendo, já visitei médicos muitas vezes e esta é a primeira vez que isso acontece. Mediu minha frequência cardíaca mais de 100 vezes ao longo de um mês usando um aplicativo de frequência cardíaca no telefone, ele disse que minha média de frequência cardíaca é de 77bpm e ela diminui para 64 quando eu acabo de acordar. EU SIMPLESMENTE NÃO ENTENDO, ESTOU COM MEDO, NÃO SEI O QUE FAZER!
1628: Agora são cerca de 22h e mais uma vez ele bate à porta deles e pede para baixarem o som e ficarem quietos. Não... isso simplesmente não vai acontecer, assim que ele saiu de alcance auditivo, a música ruim e a festa barulhenta recomeçaram. Então eu fico no meu quarto perplexo sobre o que fazer com isso, (querendo conseguir um pouco de sono tão necessário) já que parece que pedir para baixarem o som e ficarem quietos não vai acontecer. (obviamente eles estão acima das regras e da lei e não se importam com os outros no motel) Então fiquei lá pensando e decidi ligar para o dono/gerente pela última vez e pedir a ele POR FAVOR para fazer essas pessoas ficarem quietas, baixarem o som e pararem de ser tão barulhentas. Ele me disse "Já pedi a eles 2 vezes para baixarem o som e ficarem quietos e eles não me ouvem, por que você não chama a polícia você mesmo". Fiquei chocado com ele me dizendo isso e disse a ele que NÃO era meu trabalho fazer cumprir as regras, era o dele.
1629: Ele me deitou e foi tirar suas roupas, então eu pulei, corri para o banheiro, peguei a chave (a única que temos), corri para o quarto de hóspedes e me tranquei lá. Finalmente em segurança. Sem travesseiro ou cobertor, apenas um cobertor fino e algumas roupas limpas. Não importa, de qualquer forma não conseguiria dormir. Por volta das 6h da manhã, saí sorrateiramente, tomei um banho, juntei a maioria das coisas dele que pude encontrar e deixei um bilhete dizendo que peguei a chave dele, e quando voltasse às 20h ele deveria ter ido embora e qualquer coisa que ele deixasse para trás iria para o lixo.
1630: Ele também foi para a prisão quando eu estava na pré-escola. No ano passado, minha mãe biológica me enviou uma carta. Eu nunca tinha falado com ela. Ela me enviou aleatoriamente uma carta de Páscoa e eu a vi e me senti estranho. Eu quase comecei a chorar, mas não sabia por quê.
1631: Estou tão estressado no momento, praticamente tive um colapso na faculdade por causa de todo o trabalho que preciso fazer e o prazo é na próxima semana. Tenho 4 projetos diferentes no mesmo dia e horário e estou fazendo o melhor que posso para gerenciar meu tempo, mas não é simples como digitar uma tarefa. É trabalho de programação, e, por mais que eu goste de programar, ter que criar 4 projetos diferentes com 3 linguagens diferentes está me causando pânico e estresse para conseguir terminar as coisas. Já falei com o suporte estudantil e alguns tutores, mas não consigo desligar minha mente da quantidade de prazos que tenho e a pior parte é que não posso fazer 3 deles em casa. Só posso fazê-los durante o horário da faculdade.
1632: Fiz algumas sessões de EMDR, tive grande sucesso, mas também não quero passar por isso novamente, pois fiquei gravemente deprimido nos dias seguintes às sessões. Alguém mais compartilha desse sentimento?? Como talvez às vezes seja melhor/mais fácil não ir à terapia e revisitar tudo e tentar lidar com isso sozinho? Definitivamente tenho um conjunto de habilidades aprendidas durante o meu tempo na terapia que sinto que posso contar agora, mas se eu piorar, não tenho certeza se apenas isso é suficiente... embora esperançoso de que não vou piorar. Agradeceria seu feedback se você também compartilha desses sentimentos, ou se acha melhor voltar à terapia.
1633: Não sou o tipo de pessoa que gosta de pedir ajuda com coisas assim, especialmente quando parece que há tantas pessoas com problemas piores, mas depois de três anos tentando economizar com a renda de uma pessoa com deficiência e só tendo fracassos (assim que consigo economizar um pouco, surge algo mais), e com o incentivo dos meus conhecidos online, decidi tentar criar uma conta no gofundme para conseguir dentaduras: <url> Sinto que tentei todos os programas de assistência do governo e de caridade nos EUA, mas, como homem de 35 anos, não há ajuda para mim. Não sou jovem o suficiente para receber assistência, não sou velho o suficiente para receber assistência e não sou uma mulher com filhos, então simplesmente não há ajuda disponível. Como prova, aqui está o tópico que criei há três anos. Naquela época, não estava pedindo nada, apenas mostrando os dentes que tinha extraído: <url>.
1634: Então, há cerca de um ano e meio, meu melhor amigo fez parte de um acidente de carro um tanto controverso, no qual ele acabou sendo condenado por um crime, mesmo que todas as evidências apontassem que ele não estava errado. Isso foi algo difícil para ele e sua família passarem, tanto financeiramente quanto emocionalmente. O caso foi finalmente resolvido cerca de um mês atrás e as coisas pareciam estar melhorando. Há 2 noites, seu irmão mais novo acabou tirando a própria vida. Esta foi uma notícia completamente devastadora para todos que o conheciam.
1635: Desde que eu e meu ex terminamos no ano passado, tenho ficado enclausurado em casa porque não consegui encontrar a coragem ou motivação para sair. Estávamos juntos há 3 anos quando decidimos terminar. Comecei a trabalhar em casa e me afastei ainda mais de mim mesmo... Raramente saía, nem mesmo para ver amigos e fazer minhas tarefas, como comprar mantimentos. Hoje, decidi que estou cansado da forma como tenho vivido ultimamente e quero fazer algumas mudanças sérias. Conversei com meus amigos e organizei uma viagem de esqui para a Ucrânia com eles no próximo mês.
1636: É, portanto, contraproducente fazer isso, quando eu poderia simplesmente ir trabalhar. Estou tentando conseguir um emprego melhor. Confie em mim, estou *tentando*. O problema é que tenho uma grande lacuna em meu histórico de emprego, onde mais ou menos passava todos os dias dando 3 injeções de insulina por dia para minha avó, cozinhando 2 refeições para ela, limpando seu apartamento e levando-a e buscando-a em consultas médicas e no hospital. Isso já era um trabalho em tempo integral.
1637: A perspectiva disso me deixa completamente sobrecarregado agora. Peço desculpas pela linha de pensamento errática neste post; estou sinceramente no meu limite e pensei que valeria a pena pedir ajuda neste sub. Mesmo que não possa me ajudar financeiramente, qualquer tipo de auxílio seria útil. Vou estar sozinho pela primeira vez, então qualquer suprimento doméstico que você possa ter por aí e que possa doar provavelmente seria útil. Até mesmo conselhos ou recursos seriam ótimos agora.
1638: Ultimamente percebi que se for possível imortalizar nossas mentes transferindo-as para uma cópia digital (basicamente criando um backup com um computador, ou substituindo lentamente cada neurônio por um computador para manter nossa consciência intacta), é possível acabarmos em uma situação em que os humanos tenham criado um inferno eterno. Estou aterrorizado que um dia o governo force as pessoas a terem cópias digitais de seus cérebros, ou "se tornarem digitais". Provavelmente começará com o militar, mas eventualmente todos terão que fazer isso (o governo adora controle). Neste ponto, seria possível para um hacker, ou um governo sombrio, simplesmente torturar uma pessoa... para sempre. Quero dizer, até que o universo termine, se isso acontecer...
1639: Isso foi o suficiente naquela época. Matt sempre foi ótimo em esconder seus problemas de saúde. Eu nem sabia o quão difícil tinha sido sua vida; quantas vezes ele tinha ido para o hospital. Ele escondeu isso de todo mundo extremamente bem. Mas agora ele está mais velho, e não está mais escondendo tão bem...
1640: Eu simplesmente não alterei as informações do meu anúncio quando mudei o preço de 1 mil para 6 mil. Paguei $6 mil por esta pintura e estou me perguntando se há um lugar aqui no Reddit onde posso postá-la para venda. Estou vendendo por um preço muito baixo, simplesmente porque PRECISO de dinheiro.
1641: Juntos há 5 anos, casados há 1 ano. Meu marido é reservado/introvertido por fora, mas também é muito brincalhão comigo. Fazemos piadas e brincamos um com o outro na maioria das interações, a menos que seja sobre assuntos sérios. Muita provocação, cócegas e 'lutinhas' em nossa casa. O problema sempre foi quando se trata de, hmm, ser romântico...
1642: Então conheci esse cara há cerca de 9 meses em um grupo de encontro. Costumávamos sair para beber a cada dois fins de semana e ele sempre dava em cima de mim. Acabamos ficando algumas vezes quando estávamos bêbados e nos tornamos meio que amigos com benefícios. Foi a primeira vez que fiz algo assim, mas ele parecia um flertador natural. Mas depois de um tempo, algumas questões pessoais atrapalharam a vida dele e ele deu uma pausa nas bebidas/festas, etc.
1643: Tenho visto ela tentar navegar para obter serviços enquanto trabalha e tenta manter seu carro em ordem de funcionamento. Não é tarefa fácil. Eu sei que você provavelmente vê muitos GoFundMes para pessoas que precisam de ajuda. Sofia é uma dessas pessoas. Por favor, por favor, considere ajudá-la, mesmo que seja apenas $1.
1644: >Eu faço um orçamento e somos responsáveis, mas o aluguel, contas, gasolina e custos médicos são tão altos que simplesmente não conseguimos lidar com isso. Estou até estudando programação para tentar sair da pobreza, mas mesmo isso é difícil porque estou sempre em um trabalho fisicamente exigente. E os recursos "bons" custam dinheiro que eu não tenho. Não vejo minha família há dois anos. Tenho uma sobrinha crescendo sem me conhecer porque não posso nem me dar ao luxo de faltar um dia de trabalho, quanto mais uma semana para visitá-los.
1645: Estou constantemente sendo controlada pelo meu agressor, tendo que lutar contra o assédio contínuo dele no tribunal, ou sou controlada pelo meu marido emocionalmente abusivo, do qual não posso sair porque não tenho dinheiro e temos filhos juntos. Estou começando a ficar seriamente suicida. No ano passado, no meu aniversário, fiz uma tentativa séria e quase bem-sucedida de tirar a minha própria vida por causa de gatilhos de TEPT que nem eram tão ruins quanto estes. Meu aniversário está chegando novamente em fevereiro. Não sei o que fazer...
1646: Isso tem acontecido há muito tempo, e é muito difícil de descrever, então tenha paciência comigo. De vez em quando, quando estou tentando dormir, de repente minha mente acelerada começa a experimentar opostos ao mesmo tempo. O mais aterrorizante é sentir que o mundo está se expandindo infinitamente, mas também se contraindo esmagadoramente sobre si mesmo. E também há momentos em que me concentro tanto no silêncio do ambiente que acabo sentindo que o quarto soa extremamente alto. E um mais físico é sentir calor e frio ao mesmo tempo, o que me impede de ficar confortável o suficiente para dormir.
1647: Atualmente em um estado constante de ansiedade com palpitações cardíacas. Acordei esta manhã com ataques de pânico. Terminamos há 4 meses (aconteceu de repente por mensagem de texto) pois o relacionamento estava instável. Há algo que eu possa fazer sobre isso? Conscientemente, não estou tentando pensar na situação, mas inconscientemente ainda tenho os sintomas físicos (ansiedade/pânico/batimento cardíaco e palpitações).
1648: Tentei várias vezes fazê-lo participar da diversão, mas minhas tentativas o colocaram sem querer em evidência e tiveram o efeito contrário. Sinceramente, acabei me distraindo tentando ter sorte. Sinto-me culpado porque não sei como ajudá-lo nessas situações. O que, se é que algo, posso fazer para ajudá-lo a se soltar? Devo apenas deixá-lo em paz?
1649: Não sei se devo confrontá-lo ou seguir em frente, ou se é como diz o ditado "Amigos são como paredes. Às vezes você se apoia neles, e às vezes é suficiente saber que eles estão lá."
1650: Parece que tenho esses ataques de ansiedade. Não estou constantemente ansioso, mas se algo me preocupa o suficiente, há uma boa chance de eu começar essa espiral descendente. Quando fico assim, não só começo a me preocupar, mas também sinto um terrível sentimento. Tudo o que consigo descrever é como um sentimento pesado e escuro. É muito difícil para mim me livrar disso.
1651: Eu tentei dizer a ela o que eu estava mudando e por quê, mas ela simplesmente ignorou e começou a dormir. Isso realmente me incomodou porque eu estava genuinamente tentando ajudá-la. No geral, estou realmente em conflito com toda essa situação. Quando dizemos a ela coisas que ela não entende ou não quer ouvir quando se trata de empregos, ela explode conosco. Ambos já tivemos vários empregos e escrito muitos rascunhos de currículos e cartas de apresentação.
1652: Peço desculpa se este não é o subreddit correto para este tópico, mas estou no meu limite... Estou sem-teto desde fevereiro e agora estou tentando encontrar meu próprio apartamento e começar a viver de forma independente pela primeira vez, mas preciso de alguns conselhos... Tenho estado pulando de sofá em sofá por um tempo e estou morando com um parente que tem me ajudado, mas estou com um prazo limitado e sinto que talvez não consiga nada a tempo... Solicitei um apartamento, mas fui rejeitado devido a dívidas passadas de aluguel. O que posso fazer para ser aprovado e tenho alguma chance de obter assistência pública? Tenho asperger e não ganho muito dinheiro no meu emprego atual...
1653: Pela primeira vez, coloquei meu progresso árduo/minha saúde mental/mim mesma em primeiro lugar, à frente da minha mãe, para o aniversário dela daqui a algumas semanas. Minha mãe não é o problema principal. Seu segundo marido é. Ele é meu agressor. Estou indo para casa para o aniversário dela, algo que não faço há 5 anos.
1654: Tive uma mãe emocional e fisicamente abusiva enquanto crescia e um pai ausente e alcoólatra. Aos 13 anos, fui convencida por um homem de mais de 30 anos de que era sua namorada e fui apresentada às drogas.
1655: Eu queria que isso fosse resolvido e meu advogado disse que o próximo promotor que assumiria o meu caso era ótimo, então não se preocupe. Agora, em abril deste ano, recebi uma ligação do meu advogado do caso da ordem de proteção. O advogado do meu ex entrou em contato com ela para perguntar por que eu não havia retirado o caso como eu havia oferecido inicialmente. Ele não havia mencionado isso em meia dúzia de julgamentos, e até mesmo forneceu documentos falsificados para provar a inocência do meu ex. Ele finalmente solicitou a descoberta, viu os registros reais e pediu o arquivamento.
1656: Novamente, não estamos promovendo uma empresa em detrimento de outra, mas achamos que esta era uma oportunidade para alguns de vocês que não podem acessar um terapeuta na vida real considerarem este método e fazerem algumas perguntas. Espero que todos vocês achem útil e informativo, e /u/iTherapy tem as respostas que vocês procuram. Boa sorte!
1657: Olá novamente a todos - Eu só queria repostar meu post original sobre procurar histórias e encorajar qualquer um a enviar quem se sentir à vontade. Eu adoraria qualquer coisa que queira compartilhar; o anonimato é totalmente respeitado e fundamental para este romance que estou criando, então espero que se sinta seguro ao compartilhar suas experiências. Aqui está o post original: Estou escrevendo um romance, baseado em minha experiência em um relacionamento abusivo com meu ex-namorado. No entanto, não é um relato preciso, parcialmente por minha segurança, mas também porque quero contar não apenas minha história, mas também as histórias de outras pessoas.
1658: Eu *desejo* profundamente poder conversar sobre isso com terapias familiares e intervenções, Deus sabe que eu tentei. Minha existência aqui é predestinada e eu vou me tornar quem e o que minha família quer que eu seja, lidando com o que quer que eles me joguem. Eu desejo que minha mãe pudesse me amar. Ou eu sigo esse plano ou suicídio, por mais direto e intenso que isso soe. Planejo deletar isso por paranoia em breve, mas vou manter as respostas.
1659: Quero começar dizendo que amo minha família do meu cônjuge. Eles fazem MUITO por nós e somos incrivelmente gratos por eles. Minha sogra sempre esteve por perto para cuidar do meu filho quando precisei ir a consultas médicas, e, considerando que ela tem esclerose múltipla (não grave), minha cunhada vem ajudar a brincar/fazer o levantamento. Minha sogra é capaz de fazer tudo isso, mas tem mais dificuldade. Temos uma história com minha cunhada...
1660: Estou simplesmente sobrecarregado, realmente não quero desistir de mim mesmo, mas meu espírito foi quebrado mais de uma vez e parece que nunca consigo chegar à luz no fim do túnel. De qualquer forma, obrigado por ler, espero que em um futuro próximo eu possa atualizar isso com algumas boas notícias. Se não, desejo a todos que estão em uma situação semelhante e veem isso, tudo de bom. Às vezes, você recebe uma mão que literalmente não pode jogar. Eu sou a prova viva.
1661: 7. Este estudo incluirá apenas participantes com 18 anos ou mais. Por favor, envie-nos uma mensagem privada se estiver interessado em participar. Assim que entrar em contato conosco, enviaremos um link para o questionário de triagem para verificar se você se qualifica e para lhe contar mais sobre o estudo. Por favor, note: Se você participou deste estudo em algum momento em 2016 através da Universidade de Vanderbilt, infelizmente você não é elegível para participar novamente.
1662: Olá, eu estava esperando que alguém neste grupo pudesse ajudar. Minha nova parceira sofre de PTSD a longo prazo, até agora só sei algumas coisas, ela prometeu me contar tudo com o tempo e não estou pressionando ela sobre isso. O que sei é que ela teve um relacionamento abusivo de longo prazo dos 14 aos 18 anos. Envolveu muitos abusos sexuais. Estamos lidando com os flashbacks e gatilhos do dia a dia.
1663: Todas as coisas consideradas, não se destacou, exceto por ser a primeira vez em que me envolvi. Eu poderia dar uma descrição de como aconteceu, mas não vou fazer isso por motivos de privacidade. Na maioria das vezes, eu não seria capaz de fazer isso mais do que a pessoa média pode te dizer o que eles comeram no café da manhã, almoço, jantar e lanches em qualquer dia anos atrás. Tudo se mistura na minha cabeça. Eu costumo reagir mal a aniversários de incidentes que envolvem ser culpado pela morte de alguém.
1664: Nós passamos de completos estranhos para sermos absolutamente os melhores amigos. E estou falando de uma pessoa que diz as mesmas coisas ao mesmo tempo, entende perfeitamente o seu ponto, mesma fé, mesmas músicas que você ouve, tantas coincidências acontecendo durante esses 8 meses que me fizeram acreditar no destino, no destino - seja lá como você chama isso. E tenho 28 anos, tive 2 ex-namorados. Ambos de longo prazo. Nunca fiquei solteiro desde os 17 anos.
1665: Eu encontro qualidades atraentes para desejar em literalmente todos. Então, por muito tempo, pensei que era pansexual, nunca focando no fato de que não tinha interesse em sexo com a pessoa. Talvez o desejo de tocar... Mas até beijar é estranho para mim e eu me afasto do meu marido quando fica demais... Também não sou muito amigável ao toque, acho que a maior parte disso é minha saúde mental e passado...
1666: Eu achei que parecia divertido, então concordei. Durante todo o caminho até lá, eu estava tão nervoso e ansioso. E durante foi mais ou menos tranquilo, mas eu estava bastante assustado. Acabou com meu amigo também fazendo sexo comigo e eu concordei, mas eu estava tão bêbado. Depois, me senti tão doente e repugnado e assustado com o que tinha acontecido.
1667: Sou um observador de longa data do r/relationships, mas meu post foi bloqueado e pediram para postar aqui - nunca fiz um post antes, então peço desculpas antecipadamente! Obrigado antecipadamente a quem ler. Estou extremamente em conflito sobre se devo voltar ou não com meu namorado, Scott. Estamos em um relacionamento há 3 anos, morando juntos há 1, mas me mudei para meu próprio lugar há algumas semanas. Nos primeiros anos, tudo estava ótimo...
1668: Nos conhecemos e tudo correu muito bem - ele é um garoto super doce, inteligente e atencioso (assim como o pai dele). Acontece que o garoto tem lidado com alguns problemas de saúde mental (MUITO recentemente - depois que conheci o pai dele) - ele mandou uma mensagem para um amigo dizendo que estava pensando em suicídio, e os pais dele têm se esforçado para conseguir ajuda para ele porque não estão certos se ele tem depressão ou algo mais. Desde então, ele começou a terapia e parece estar indo bem, mas obviamente eles estão muito preocupados. Eu ouvi e fui muito solidário quando ele me contou (já lidei com minha parcela justa de membros da família com problemas mentais) e pude perceber que ele realmente apreciou. Conversamos sobre isso algumas vezes depois daquele dia.
1669: Amanhã à tarde, meus quatro filhos e eu estamos deixando meu marido. Depois de anos de negligência emocional, controle financeiro e abuso físico recentemente adicionado em relação ao meu mais novo. Estou com medo de que, mesmo depois de nosso planejamento, sejamos recusados no abrigo e tenhamos que usar a pequena quantia de economias para alugar uma cabana. Estou com medo de estar tomando a decisão errada. Mesmo que meus 3 filhos mais velhos tenham desenvolvido doenças mentais ao longo do último ano.
1670: Estou morando com minha mãe no momento e não podemos nos dar ao luxo de encontrar um novo lugar, mas em algumas semanas não seremos mais autorizados a ficar aqui. Minha mãe ficará bem, ela vai morar com meu pai, mas por razões irrelevantes, eu me recuso a morar com ele, nem é uma conversa, simplesmente não vou. Não importa o que alguém diga, eu não vou morar lá e isso encerra a discussão, com todo o respeito. Não tenho amigos para ficar e nem emprego, então acho que a única coisa que consigo pensar é de alguma forma arranjar algum tipo de acordo para conseguir um emprego o mais rápido possível (moramos muito longe da cidade e não tenho carro nem carteira de motorista), economizar o máximo de dinheiro que puder, então sair desse emprego e encontrar um daqueles hotéis baratos e suspeitos na cidade por $60 a noite e depois encontrar outro emprego por perto, mas o problema é que por causa da minha idade, não sei se conseguirei alugar algo, simplesmente não faço ideia do que fazer, alguém por favor me ajude:(.
1671: Eu verifico meu telefone mesmo sabendo que ela não vai responder. Como superar isso? Onde eu errei?
1672: 60 dias em atraso, preciso de 1.500 até o final do expediente de sexta-feira, valor atual e em atraso. Eu fiz uma postagem no r/borrow e estaria disposto a oferecer os mesmos termos a qualquer pessoa aqui. Lá eu solicitei $2250, também para ajudar a consolidar alguns empréstimos que tenho lá, com um valor de reembolso de $2,750 ao longo de 5 meses. Se eu perder este carro, meu mundo vai desabar e provavelmente acabarei sem-teto. Estou esperando que haja uma alma bondosa aqui que possa ajudar, mas espero que todos tenham um dia abençoado!
1673: Até procurei acordos (sugar daddy) para presentes e coisas do tipo. Estou totalmente disposta a fazer isso, mas é claro que é um tiro no escuro e difícil de ser consistente. Estou meio desesperada com isso e não sei o que fazer. Se houver empréstimos, oportunidades ou qualquer coisa que eu possa usar como recurso, por favor me avise. Eu poderia usar toda a ajuda que conseguir.
1674: Fui gravemente negligenciado(a) como criança pela minha mãe, mas isso não se trata da negligência (embora possa aparecer em algum momento), eu acho que minha irmã gêmea e eu fomos abusados sexualmente pelo primeiro namorado dela (o homem com quem ela teve um caso). Eu tenho uma memória distinta de estar deitado(a) na minha cama à noite e haver uma figura masculina rastejando em minha direção, isso é mais como um quadro estático. Os outros, no entanto, eu lembro vividamente até certo ponto, um deles era um jogo de cócegas muito inapropriado onde minha irmã estava debaixo do edredom e ele estava em cima dela fazendo cócegas, exceto que ele também estava se esfregando, não consigo lembrar de muito mais do que isso, o outro é indo para a casa dele, eu lembro da rota exata, entrando e ele me mostrando a casa dele, não consigo lembrar de nada depois que ele me mostrou o quarto, exceto que a roupa de cama era branca, não lembro de sair ou o que aconteceu no meio, mas lembro de coisas como ele tinha uma figura da Torre Eiffel que ele fez na sala de estar. Comecei a me masturbar em uma idade jovem e me pergunto se isso está relacionado. Tenho sofrido muito ultimamente, estou tomando medicamentos e fazendo terapia, mas esses episódios são cíclicos, sempre acabo voltando a essa situação depois de um tempo, talvez não tão grave quanto a que estou agora, mas sinto que é em parte devido a ter tão pouca lembrança da minha infância (não consigo lembrar muito dela ou dos meus anos de adolescência), quero ser capaz de ter uma resposta definitiva se fui abusado sexualmente para poder descansar, o não saber está realmente machucando e os flashbacks que tenho são intrusivos e perturbadores, não sei como confrontar essa situação e superá-la.
1675: Mas aconteceu. Eu literalmente tive que fazer exercícios de respiração porque senti que ia desmaiar, meu coração estava acelerado. Agora nem todas as notificações me assustam, como aqui, não vou ficar realmente preocupado. Mas ainda assim. Acho que a raiz do problema é a pura anonimidade de quando ele te alerta uma notificação.
1676: Eu sei que não há garantias, mas qual medicamento funcionou para você? Eu só quero me sentir melhor. Eles me deram Lexapro nos últimos 4 anos, mas acho que perdeu sua eficácia. Tudo o que faz é me manter acordado à noite. Eu tentei Celexa quando tinha cerca de 15 ou 16 anos, mas era jovem e bobo e não o tomei quando deveria, então acho que nunca descobri se funcionou.
1677: Por favor, esteja ciente de que, embora não seja possível identificá-lo a partir de suas respostas na pesquisa, nenhuma transmissão de computador pode ser perfeitamente segura. No entanto, fizemos todos os esforços para proteger a segurança de seus dados. Os resultados do estudo serão utilizados pela Sra. Divya Kumar para preparar uma tese a ser submetida para o grau de BPsychSci(Hons) na ACAP. Também planejamos apresentar os resultados da pesquisa em uma conferência acadêmica e publicá-los em uma revista acadêmica respeitável. Em qualquer publicação, as informações serão fornecidas de forma que você não possa ser identificado.
1678: Tenho pensado sobre isso e acho que toda a ansiedade parece se resumir ao medo do que as outras pessoas pensam de você ou medo da morte. Estou curioso se isso é só comigo? Às vezes, simplificar isso torna mais fácil lidar com, pelo menos durante momentos menos intensos em que ainda tenho controle da minha mente. Percebo que o medo da morte é um pouco imbatível, mas de alguma forma isso me dá um pouco de paz. A que tenho mais dificuldade é o medo do que as outras pessoas pensam.
1679: Eu tenho ansiedade há alguns anos (tenho dezessete) e só fui diagnosticado corretamente há cerca de 7 meses, juntamente com a depressão. Nos últimos meses, desenvolvi uma gagueira e tenho sido incapaz de formar frases adequadas, o que me deu medo de falar com amigos e até mesmo de falar em geral. Não sou a pessoa mais inteligente da minha família e tenho as notas mais baixas, mas sempre fui excelente com a minha alfabetização, mas quando estou falando com minha família ou amigos, as palavras simplesmente não saem. Recentemente, algo aconteceu comigo onde fui usado para comédia e me disseram para "tentar terapia de eletrochoque" para ajudar nas minhas doenças mentais por um cara que fingia estar lá por mim. Isso só está relacionado porque isso me tornou realmente antissocial e não consigo mais confiar nas pessoas.
1680: Eu me mudei da nossa casa da família e fui morar com meu namorado quase 2 anos atrás. Desde então, nós nos falamos um pouco por mensagem de texto, principalmente nos aniversários um do outro. A última vez que conversamos por mensagem de texto foi há cerca de três meses. Perguntei à Eva se ela queria ingressos para um show de uma banda que nós dois realmente gostamos e já tínhamos visto juntos em um show antes. Ela disse que sim, mas estava menos entusiasmada quando dei o ingresso a ela uma semana depois, quando fui visitá-la.
1681: Apenas olhar acidentalmente notícias ou imagens de maconha na web (especialmente enquanto trabalhava) desencadeava esse sentimento super ansioso e horrível. Eu levaria cerca de uma hora ou duas para me recuperar desse sentimento. Até hoje ainda sofro com isso. Quando, no trabalho, tenho uma reunião importante, estou rezando para que, quando estiver no computador, nenhum artigo sobre maconha ou cannabis apareça repentinamente no feed de notícias... Você consegue imaginar isso? Isso é completamente irracional.
1682: Apenas diagnosticado por mim mesmo como TOC até minha queda eventual. Uma série de eventos no final de 2016 me levou a um ciclo intenso e insidioso de ruminação ansiosa e medo. DPDR surgiu desse redemoinho de angústia, algo cuja existência eu estava completamente inconsciente, especialmente em relação à ansiedade. Meu mundo perceptual mudou, minha realidade se tornou nítida, brilhante, radiante, mas também incrivelmente surreal. E lá estava eu, lançado no meio de um mundo tão avassaladoramente vívido que ainda me sentia tão avassaladoramente ausente.
1683: Eu tive um momento mais cedo quando estava me preparando para a noite que meio que percebi que a vida não seguiu exatamente como planejado, né? [Caixa de armazenamento útil! Ninguém questiona alguém carregando um <url> estranhamente grande. De qualquer forma, meu saco de dormir é uma das únicas constantes reais na minha vida no momento, e meio que queria compartilhar isso. Eu imagino que para outros que estão em situações menos do que ideais, seu saco de dormir, ou qualquer arranjo de dormir que você tenha, é de alguma forma especial para você - mais alguém quer compartilhar como é a cama de vocês esta noite?
1684: Olá a todos, (edição: o título deveria dizer "após ler os sintomas" a propósito). Sinto que devo dar um pouco de contexto. Cerca de 7-8 meses atrás, deixei minha ex-namorada abusiva, ela foi minha primeira parceira séria e ficamos juntos por cerca de um ano e meio. Ela praticamente arruinou minha vida e eu sofri todo tipo de abuso enquanto estava com ela (e até mesmo quando estávamos separados), incluindo abuso emocional, mental e físico. Avançando para hoje, tenho um novo relacionamento com a garota mais doce do mundo, um novo começo já que sou calouro na faculdade, e há uma boa chance de que eu nunca mais precise falar com ou talvez até mesmo ver minha ex por um bom tempo.
1685: Com minha filha se recuperando e minha esposa avançando em seu diagnóstico e gravidez, não tenho conseguido me atualizar e as coisas estão saindo do controle. Solicitamos assistência social para minha esposa e filha, mas nossos documentos foram "perdidos no sistema". Fui ao tribunal na semana passada e a ordem de despejo será protocolada amanhã de manhã para remover meus pertences de casa. Tenho pedido empréstimos e fiadores, mas ninguém próximo à família está disposto a arriscar sua pontuação de crédito. Procurei assistência de aluguel de instituições de caridade locais, mas eles só me ajudarão se eu reduzir o saldo para $500.
1686: Disseram-me que não seria permitido voltar para minha casa até a minha data no tribunal em UM MÊS. E mesmo isso é incerto. Bem, encontrei um amigo com quem posso ficar por mais 2 dias, mas depois disso não tenho certeza do que fazer. Atualmente estou desempregado, nem tenho carteira de motorista, literalmente não tenho para onde ir, meus pais se recusam a falar comigo. Sinceramente, não sei o que fazer, estou assustado e me sinto tão sozinho...
1687: Eu não sei o que estou tentando fazer ao escrever isso, talvez apenas desabafar, ou obter conselhos.. eu realmente não sei.. mas aqui vamos nós. Eu estive em um relacionamento abusivo por 6 anos. Tudo estava ótimo no começo. Ele era um cara mau, mas eu vi muito mais do que ele fazia. Eu o amava com tudo o que tinha e eu estava SEMPRE lá por ele.
1688: Ele era diabético conosco. Nunca falava muito com ele, mas ele era um garoto mais jovem que nunca causou problemas. Tive que ouvir esse "astro famoso" do presídio contar para as novas pessoas que chegavam na cela sobre como ele amarrou esse cara e o esfaqueou pelas costas enquanto o estuprava. Ele então continuou a explicar os detalhes de como esfaqueou os orifícios do homem para tirar sangue como lubrificação enquanto molestava o corpo morto para fazer seu ponto sobre como a criança se sentiu. Ouvi essa história várias vezes ao dia enquanto o homem se gabava de suas ações.
1689: Eu sei que é uma grande conquista ter conseguido voltar à estrada e tentar novamente. É apenas frustrante que eu não tenha progredido tanto quanto gostaria. Sinto muita falta de ser independente e livre. Alguém tem alguma dica? Adoraria encontrar alguém que possa se identificar ou que tenha superado esse medo.
1690: É importante colocar suas necessidades em primeiro lugar às vezes. Isso pode parecer muito óbvio, mas eu nunca percebi o quão prejudicial pode ser tentar agradar a todos o tempo todo. Se você fala o que pensa ou não, sempre haverá alguém que não gosta de você. Acho importante perceber que há VALOR na sua expressão pessoal, então vale a pena correr o risco de ofender algumas pessoas. Eu simplesmente não tenho conseguido ver o valor nas minhas próprias palavras por tanto tempo...
1691: Eu tenho namorado esse cara por quase três meses. Nos conhecemos em um bar e tivemos uma noite juntos, então minhas expectativas eram muito baixas. Começamos devagar (jantar ou pedir comida e um filme aos sábados) mas as coisas pareciam realmente boas e normais. Estou acostumada a conhecer caras em aplicativos onde tudo é um jogo e geralmente eles estão saindo com várias pessoas ao mesmo tempo; isso parecia diferente. Nos conhecemos antes do Dia de Ação de Graças e conseguimos manter o ritmo mesmo com muitas viagens e três semanas separados.
1692: Na verdade, eu tenho acesso a algum dinheiro onde acredito que poderia pagar pelo menos parte do que devo, mas honestamente nem sei onde posso obter um número para as dívidas que tenho. Tenho medo de começar por várias razões. 1) Estou preocupado que possa estar em apuros legais por causa disso, 2) Tenho medo de procurar ajuda de alguém que não compreenda minha situação e fique totalmente horrorizado com a bagunça e seja rude comigo. Existem recursos de aconselhamento disponíveis para mim? NÃO estou procurando uma esmola, apenas preciso de ajuda para ser guiado pelos passos do que preciso fazer para resolver isso.
1693: Eu sei que nenhum rompimento é divertido, mas você sabe o que eu quero dizer. Sem entrar em muitos detalhes: ela estava infeliz, me traiu, terminou comigo, começou a namorar outro cara. Nós também moramos juntos. Já se passaram três semanas e o estresse fez meu estômago se retorcer em nós que não consigo desatar... Não tenho certeza para onde mais ir com isso. Só quero parar de me sentir assim...
1694: Estou ciente de que tenho problemas quando se trata de namorar, fico com ciúmes, paranóico e desconfiado muito facilmente. Eu odeio isso em mim e escondo muito bem do meu namorado. Pegue, por exemplo, meu namorado, temos um ao outro no Snapchat, talvez enviemos um ou dois para o outro por dia, não é algo que fazemos, mas poderia ser. Tentei enviar mais para ele, mas não foi recíproco. No entanto, sempre vejo a pontuação do Snapchat dele aumentar em cerca de 30 ou mais de uma vez (sei que não deveria bisbilhotar, só alimenta meus problemas, mas não consigo evitar). De qualquer forma, fico com ciúmes de que ele envie muitos snaps para outras pessoas, mas não para mim, não sei quem... poderia ser outra garota... ele nunca envia uma foto de rosto para mim, mas envia para os outros e, se for o caso, por que não para mim?
1695: Estou tentando entrar na escrita freelance, mas essas bibliotecas querem identidades originais físicas, então estou fazendo tudo por telefone, o que agora também é difícil de fazer... por causa de ladrões de carregadores. Ah. Tempos como esses geram atitudes negativas em relação ao mundo e a mim mesmo. O fato de ninguém ter tempo e paciência para mim só me faz questionar se sou um pedaço de merda. Não.
1696: Há guardas a quem tens de pedir tudo e outras pessoas que lá vivem - embora a maioria esteja "ok", algumas parecem ser problemáticas ou realmente causam problemas. Em teoria, eu teria mudado para a capital, feito um curso de instrutor de fitness e candidatado-me a uma educação. Apenas a minha média de notas é baixa, mesmo tendo feito disciplinas de nível superior às exigidas. Por isso, preciso de melhorar os meus hábitos de estudo e tenho de processar o meu pai ou encontrar uma forma de encerrar esse capítulo com ele e cortá-lo da minha vida.
1697: Então comecei a perceber o quanto ele tem um temperamento forte. Nas primeiras semanas ele era bom em esconder, mas começou a se manifestar. Ele me elogiava bastante, mas eram elogios genéricos e me levou em vários encontros. Nos últimos dias, eu estava meio que evitando ele e ele tentou ser controlador. Ontem eu ia passar a véspera de Natal com ele e sua família e tentei levantar algumas preocupações importantes sobre como as coisas estavam indo e ele surtou, começou a gritar e a jogar coisas.
1698: "Vai se foder, vadia, eu posso tornar sua vida um inferno e te fazer ser expulsa daqui. Eu administro este lugar quando o dono não está por perto." Não é preciso dizer que tudo isso é uma mentira dele. Ele está aqui do DSS/Serviço Social, assim como eu. O que me preocupa é a minha segurança. Esse cara claramente tem problemas mentais, é viciado em drogas e álcool, e agora estou realmente preocupada que ele possa fazer algo comigo porque me posicionei contra ele e suas bobagens sem sentido.
1699: Acabei de perceber que, no meu maior momento de necessidade, ninguém poderia estar lá por mim, apesar de eu ter procurado e me manifestado primeiro. São 'amigos' com quem já falei sobre problemas antes. Meu coração está completamente partido por me encontrar mais uma vez em uma segunda rodada de percepção de que não tenho amigos para estar lá por mim. As pessoas têm suas próprias coisas para lidar em suas vidas e nem sempre podem estar lá por mim. Eu entendo...
1700: Minha situação é que eu posso ficar sem-teto por cerca de um mês. Tenho bastante dinheiro entrando dos meus clientes durante o mês de outubro - mais do que suficiente para atender ao requisito de renda 3x para a maioria dos apartamentos na cidade para onde pretendo me mudar (minha cidade natal). No entanto, meu contrato de aluguel aqui termina em 30 de setembro. Não tenho dinheiro suficiente para atender ao requisito de renda 3x antes disso. Alguns dos meus clientes têm cronogramas de pagamento muito lentos.
1701: Atualmente tenho $7 mil na minha conta bancária. Tenho uma dívida de cartão de crédito de $1.4 mil, o que me deixa com $5.6 mil. Não tenho fluxo de caixa entrante além do reembolso de impostos que ainda não solicitei. No pior cenário, posso recorrer a partes da minha poupança 401k/roth, que totalizam mais de $35 mil, mas obviamente existem penalidades fiscais associadas a isso, juntamente com algumas restrições. Devido a despesas contínuas, como pagamentos de carro, seguro, comida, airBnb, etc., prevejo não ter dinheiro na minha conta corrente em cerca de 4 meses.
1702: Então, eu tenho um vazamento de líquido cefalorraquidiano. Não foi diagnosticado, mas sendo praticamente a única coisa (não tenho problemas cardíacos) que causa dores de cabeça ortostáticas e os outros problemas que estou tendo, provavelmente é um vazamento de líquido cefalorraquidiano. Se eu ficar em pé por mais de 10 minutos depois de acordar, desenvolvo uma dor de cabeça horrível que parece estar pressionando para baixo, e basicamente fico desorientado. Como se nem conseguisse andar direito. Acho que minha visão também está começando a ser afetada...
1703: Sou uma ex-esposa e mãe. Minha filha tem 14 anos. Conheci meu ex-marido há 8 anos e juntos criamos minha filha. Nos separamos há 3 anos. Apesar de o casamento não ter dado certo, continuamos a co-parentar.
1704: Aqui estão as habilidades que você não percebe que tem, que você pode usar para ter sucesso amanhã. Agora, talvez você já saiba que tem certas habilidades que não muitas pessoas têm, mas você as vê como negativas? Porque é o que aconteceu no passado que fez você aprender certos comportamentos e adaptar uma certa maneira de pensar?
1705: Dito isso, sinto que toda ideia que tenho para contribuir é rejeitada. Não ajuda o fato de que não sou o melhor em comunicar ideias. Sinto que estou em um beco sem saída e não estou sendo considerado para avançar por causa disso. Isso me deixou tão ansioso que não sei o que fazer, exceto procurar outras oportunidades. Sinto que ele está apenas fingindo apreciar o que faço.
1706: Recentemente fiquei deprimido e agora estou percebendo que também tive ansiedade a vida toda, mas estou aguardando para ver um especialista e ter um diagnóstico. Meu médico é bastante tranquilo e me dará praticamente qualquer medicamento que eu quiser. Ultimamente tenho experimentado isso e aquilo para encontrar uma boa combinação de medicamentos. Meu foquest me deixava muito deprimido à noite e de manhã, então parei de tomá-lo e comecei a tomar Wellbutrin XL, 150mg por dia. Isso ajudou minha depressão, mas minha atenção, memória e foco diminuíram.
1707: Perdi uma criança por causa desse homem e voltei para a segunda rodada? Estou louca? Por que estou tão surpresa por sair parecendo que acabei de ter 10 rounds com Tyson? Conselho, por favor - alguém passou por uma experiência semelhante? O que você fez?
1708: As coisas que meu namorado faz às vezes me fazem sentir mal (sem motivo real), como quando ele não me responde por algumas horas (porque ele está realmente ocupado com o trabalho, mas ele me responde sempre que pode, eu sei) e eu começo a ter pensamentos estranhos, como "Será que ele já está cansado ou entediado de mim? Será que este é apenas mais um cara que me fez me apaixonar por ele e pensar que ele me ama e se importa comigo, e na verdade ele não dá a mínima para mim?" Eu não quero ter esses pensamentos, então tento parar de pensar nisso, mas às vezes simplesmente não consigo parar e me sinto muito mal (sem motivo real, na verdade, porque sinceramente sinto que ele me ama muito). Sinto que está chegando um ataque de ansiedade, e não consigo pará-lo...
1709: Como alguém na casa não vai mais morar com eles por acordo mútuo. Eu me dou muito bem com algumas pessoas deste grupo acordado e elas são muito mais entusiasmadas e dedicadas do que as outras que mencionei acima. Eu discuti com este grupo antes do espaço livre que seria adorável morar com eles, se possível, e agora que eles têm um espaço é realmente possível. Desde que isso aconteceu, concordei em ocupar o espaço com eles. Ter uma casa com eles (um total de cinco) e acho que é do meu interesse, pois são um grupo de amigos próximos, o que significa que a comunicação para resolver as coisas é mais fácil e eles são mais assertivos - quatro deles também estão cursando a mesma matéria que eu.
1710: Que você está super grato por estar vivo e quer compartilhar o que tem com todos, ou que você não se sente como um dos sortudos. Provavelmente é algo que ela simplesmente inventou. Quem sabe. Mas de novo, minha irmã é uma sobrevivente do 11 de setembro ou uma vítima? Acho que ela foi esquecida na contagem dos feridos que caminhavam, até hoje.
1711: A dívida do cartão de crédito me deixa deprimido, tem sido terrível. Hoje só tenho 3 com o restante pago. Apenas cerca de 6 meses até eu estar em uma posição melhor para me reerguer! Estou tentando conseguir um segundo emprego fácil para que seja ainda mais rápido, mas estou sempre exausto no final dos meus dias de 10 horas e nunca tenho uma boa noite de sono. Eu só preciso fazer isso..
1712: No dia seguinte a uma reunião, ele tentou confrontá-la sobre estar sendo ignorada. Para outras pessoas, não é nada, no entanto, para mim, não suporto a ideia de ela ser agredida ou assediada dessa forma. Acho que ele pode estar trabalhando mais tarde hoje, quando ela estiver trabalhando. Ambos discutimos que ela iria "dizer a ele para parar e que tem um namorado e se ele não parar, ela vai contar ao gerente", o que eu concordo. Exceto que tudo o que quero é protegê-la, parte de mim sabe que ela vai ficar bem, mas preciso de conselhos sobre como devo abordar o problema se esse cara não parar, tendo em mente o fato de que sei lutar e basicamente brigar, e alguém pode me dizer algo que me ajude a manter a esperança?
1713: Eu poderia tentar transferir para outro Olive Garden na nova área, ou conseguir um emprego em outro restaurante. É bastante fácil se estabelecer em outro restaurante. Isso parece um bom cenário? Atualmente estou morando com um amigo e indo de bicicleta para o trabalho. Só quero voltar a morar sozinho o mais rápido possível.
1714: Estou ansioso agora, espero que minha vida não seja miserável este ano. Não posso acreditar que tenho que fazer um exame nos olhos porque um deles está doendo. Minha vida deveria ser sobre mim, não sobre médicos. Eu realmente amo a ideia de dor e doença (sarcasmo). Estou tão cansado dessa porcaria. Realmente estou...
1715: Tenho sofrido por anos em um relacionamento abusivo com meu marido. Dirigir bêbado, tentar me deter em um lugar para continuar gritando comigo, colocar em perigo a criança, perseguir, abuso físico e sexual, me traiu várias vezes (incluindo uma instância que tenho certeza que foi estupro). O expulsei meses atrás e pedi o divórcio assim que pude depois disso. Agora tenho uma data de tribunal para a ordem de restrição para mim e meu filho, para a qual finalmente reuni a coragem (e o testemunho da testemunha) para solicitar. Sei que tudo que disse é verdade, e estou confiante de que minhas evidências são fortes.
1716: Eu tenho que falar com ele e ser simpático, e fingir que está tudo bem, mas me sinto inquieto e nervoso perto dele. Acho que não sei o que fazer, é uma situação complicada, e sinto que nunca terei a "conversa real" que gostaria de ter com ele, ou qualquer tipo de desculpa. Ele parece ser bastante narcisista, não tão ruim quanto meu próprio pai, mas o suficiente para não querer admitir seus erros e assumir a responsabilidade. Será que consigo superar isso sozinho enquanto ainda estou perto dele? Estou exagerando?
1717: Sou novo em viver no meu carro. Acesso muito limitado à cozinha e não posso comprar gelo. A base da minha dieta é pão integral. Eu como com manteiga de amendoim e mel/geleia, atum enlatado e sopas de legumes/feijão/lentilhas. Muitas vezes como pêssegos enlatados, laranjas mandarim, feijão verde, milho e feijão branco/pinto.
1718: Meu pai foi diagnosticado com câncer de próstata em estágio 4, e embora esteja bem controlado, os efeitos colaterais de seus tratamentos hormonais e quimioterápicos o deixaram muito mais emocional (mas, pelo menos, incapaz de simplesmente sublimar sua depressão/ansiedade em raiva e descontar em qualquer alvo disponível), e os efeitos colaterais físicos o forçaram a se aposentar precocemente, significando que 80% do tempo ele está em casa sentado na sala de estar. Ele não está mais direcionando para mim o mesmo rancor e veneno que costumava, e nem minha irmã, mas... São todas as pequenas coisas que eles fazem para invalidar meus sentimentos, tratando-me mais como uma serva residente do que como um membro da família, e os acessos ocasionais de raiva/irritação que me afetam profundamente... Estou perdendo terreno, perdendo progresso, e estou tendo cada vez mais dificuldade em lidar com a vida cotidiana... E tenho medo de que eu vá simplesmente, desmoronar. Desmoronar sob o peso de tudo isso...
1719: Também, você é incrivelmente distraída e isso dá a ideia de que você é estúpida." Na semana passada, ela me corrigiu rude na frente de um paciente e então revirou os olhos e balançou a cabeça. O paciente se aproximou de mim e disse: "Que diabos foi isso?" Finalmente, me cansei e fui falar com meu chefe. Essa colega de trabalho é muito manipuladora e adora me fazer duvidar de mim mesma. Ela dirá ou fará algo cruel e, quando confrontada, negará o comportamento e criticará todas as coisas que ela viu eu fazer "errado" (basicamente besteiras estúpidas que não são da conta dela de qualquer maneira). Eu espirrei no meu cotovelo uma vez e ela me deu uma palestra sobre lavar as mãos.
1720: Estou cansado de ver os dias se desperdiçarem diante de mim porque sou tão inútil. Sou inútil por causa da insônia, da depressão, da ansiedade e da falta de motivação. Minha doença crônica destruiu minha vida, o PTSD resultante só piorou as coisas. Não sei para onde este post está indo. Não sei o que os comentários dirão.
1721: Mas estou me perguntando se alguém aqui tem dor crônica e sente a conexão entre os dois. Agora o TEPT, tem surgido. Tenho certeza de que não estou sozinho, mas durante as audiências de Kavanaugh meus sintomas se tornaram muito graves. Ainda não está totalmente melhor. Eu sei que muitos estudos foram feitos conectando o TEPT com a dor crônica, especialmente para mulheres.
1722: Literalmente nunca fiquei tão doente. Normalmente, se eu fico doente, é durante a temporada de alergias, então, tipo, uma vez por ano. Meu cabelo está definitivamente caindo muito mais do que o normal. Isso aconteceu com alguém? Eu sei que está quase acabando...
1723: Conheço um cara ótimo, conectamos imediatamente devido aos mesmos interesses. Gosto muito dele, ele também gosta de mim. Saímos em alguns encontros, tudo corre bem - a conversa ainda é animada, o cara ainda demonstra entusiasmo em sair comigo ou comigo em geral. Depois de alguns encontros, acabamos tendo relações sexuais ou fazendo algo sexual, e então tudo esfria. As conversas passam a acontecer em um ritmo muito mais lento até o ponto em que paramos de falar completamente.
1724: Mesmo que isso seja verdade (e eu acredito nela), eu odeio isso. Eu tenho tentado explicar meu ponto de vista e por que eu odeio eles ainda falando, mas toda vez que é mencionado acabamos sempre discutindo. Ela diz que eu não tenho motivo para ter ciúmes dele e que ela está MUITO feliz comigo e que estou exagerando. Não estou tentando criar um problema quando não há, mas sinto que tenho um ponto? Eu nunca quero dizer a ela para parar de falar com um amigo, mas a história deles me deixa desconfortável.
1725: Ele tem problemas de raiva e às vezes parece ser uma boa pessoa (mesmo que eu saiba que ele é um monstro desgraçado) e eu sei que ele teve uma infância ruim. É ainda mais difícil porque se ele for preso ou algo do tipo por isso, minha melhor amiga não terá ninguém para apoiá-la/pagar sua mensalidade ou suas refeições... a mãe dela não tem dinheiro para fazer isso e acho que é por isso que ela ainda fica com eles... só para poder sustentar a filha. Minha família estaria disposta a acolhê-la, mas também não estamos indo bem financeiramente. Eu realmente quero fazer algo a respeito, mas não sei o que posso fazer. Ele tem sido horrível com a família desde sempre...
1726: Prefiro me matar do que machucar outras pessoas, então por que diabos isso sequer passou pela minha cabeça? Meu terapeuta me disse que estou destinado a estar vivo e me abraçou e nem sei por que, porque como poderia estar destinado a estar vivo se tenho pensamentos assim? Qual é o sentido? Honestamente, parece que a depressão ou o transtorno de estresse pós-traumático ou o que quer que seja me despojaram de emoções humanas normais e da humanidade, e estou apenas como esse vácuo se movendo despercebido que as pessoas, como meu terapeuta, falham em ver como terrível, não amável e irremediável. Não sinto nada em conversas, tenho dificuldade com empatia às vezes...
1727: Meu chefe perguntou ao meu líder, que é amigo dessa pessoa sobre isso. Meu líder veio até mim e me disse que ela sabe que falei com o grande chefe e ambos me expressaram que o que fiz foi a coisa certa. Não confio mais neles para manter isso confidencial. Estou preocupado em ganhar a reputação de dedo-duro, e as pessoas serão um pouco mais rudes do que têm sido. Como posso me sentir menos ansioso e mais positivo sobre essa situação?
1728: Falei com ela depois de tudo ter sido dito e feito e perguntei porquê. As razões que ela me deu foram que eu não fazia o suficiente de tarefas domésticas e ela se sentia subvalorizada pelo trabalho que fazia, que meu desejo sexual é consideravelmente maior que o dela e isso a fazia sentir-se inadequada, então ela procurou fora do casamento para se sentir mais capaz de satisfazer o desejo sexual de alguém, e que eu sou entediante e a novidade de tudo havia desaparecido. Agora estou aqui recolhendo os pedaços e tentando decidir se consigo aprender a confiar nela novamente, se estou disposto a fazer o esforço, e o que poderia ter feito para ser um marido melhor e evitar isso. Estou envergonhado e envergonhado por não ter conseguido manter um casamento por sequer 6 meses. Atualmente ela está doente porque também tem lúpus não tratado e o estresse de tudo isso enfraqueceu seu sistema imunológico, fez suas articulações incharem e seus músculos doerem.
1729: Recebo uma mensagem do meu irmão que basicamente diz: "vai se foder e morra, ninguém mais te quer aqui". Claramente preciso me mudar, mas a única pessoa que tenho na minha vida é meu namorado, e embora nos vejamos com frequência, estamos em um relacionamento à distância há um tempo e seria uma grande mudança me mudar quase 100 milhas de distância (embora seria longe o suficiente deles). Embora o ame muito, não quero exatamente me mudar porque ele está tentando me salvar. Quero me mudar porque quero começar uma nova vida com ele, não para fugir do antigo, se é que isso faz sentido. Então, acho que minha pergunta é: o que devo fazer?
1730: Onde cada pessoa faz o que faz porque ama a outra pessoa e sente prazer em agradar seu parceiro. E eu sei que isso soa tão horrível e me odeio por isso, mas quase sinto que nunca vai acontecer. Como se ela tivesse sido quebrada. Mesmo que você junte as peças de um copo quebrado, nunca será verdadeiramente como novo. E me sinto terrível por me sentir assim, mas tenho tentado (e esperado pacientemente) há quase um ano agora.
1731: Contando com um aplicativo (que dependia de wifi) para chamadas e mensagens se tornou um incômodo, então tentei conseguir um telefone do Obama. Fui negado porque não pude fornecer uma conta com meu nome e endereço. Claro que não tenho um endereço: EU SOU SEM-TETO! Como supostamente vou conseguir um emprego quando não tenho um telefone (onde possa ser contatado em qualquer lugar/hora). O sistema foi projetado perfeitamente...
1732: Mas se VOCÊ RESPONDER, seu cérebro pensa "ótimo, isso deve ter sido útil, vou enviar esse pensamento novamente!" Para reiterar, você não pode controlar diretamente os pensamentos que seu cérebro envia, mas pode MANIPULAR o que ele envia dando feedback ao Responder ou NÃO RESPONDER. Quanto mais você responde com COMPULSÕES, mais seu cérebro vai jogar esse pensamento em você. Paradoxalmente, as coisas que você está fazendo para aliviar sua Ansiedade estão piorando seu TOC. Quanto mais Compulsões você se envolve, mais fortes se tornam as Obsessões.
1733: Eles têm vidas fora do grupo e muitas vezes vêm de longe para participar deste grupo. Devo tentar ser amigo deles? Sinto que eles não vão querer sair com um jovem de 23 anos desajeitado, e eu nem sei o que faríamos de qualquer maneira. Também tentei o Bumble BFF para fazer amigos, mas achei a constante seleção e mensagens muito chatas e deprimentes. Há apenas tanta conversa fiada sem graça que uma pessoa pode fazer...
1734: Você tentaria entender (sem se confundir com aceitar) a perspectiva deles e fazer um acordo que os satisfaça e a você. Da mesma forma que você negociaria com seu cliente. O que você gostaria de obter com este acordo? O que seria necessário para que eles lhe dessem isso? Você pode oferecer menos do que eles querem, mas fazer parecer que na verdade é mais?
1735: Olá a todos! Eu administro uma sala de bate-papo de apoio mútuo em saúde mental geral no Discord para pessoas maiores de 18 anos. Com mais de 2500 membros, ainda mantemos uma atmosfera comunitária próxima, com regras em vigor e moderadores presentes o tempo todo. A maioria dos diagnósticos, exceto aqueles relacionados ao perigo das crianças, são bem-vindos. Este é um grupo em primeira pessoa, então você precisa ser a pessoa com um transtorno para participar.
1736: Nós rapidamente nos envolvemos romanticamente, embora fosse online. Depois de alguns meses, decidimos nos encontrar, então eu (com a graciosa ajuda dos meus pais) reservei um voo para visitá-la na Alemanha. Meu pai insistiu em vir junto. Nos encontramos e as coisas rapidamente se tornaram sexuais. Foi a primeira vez que fui íntimo com alguém, meu primeiro beijo, etc.
1737: NÃO O CULPE. AS PESSOAS QUE ABUSAM SÃO ALGUNS DOS MENTIROSOS MAIS MANIPULADORES E CONVINCENTES. Dito isso; Pais, se vocês têm uma criança que está indo AOS EXTREMOS para mostrar sua desaprovação por uma pessoa, OUÇAM-OS. AS CRIANÇAS SABEM. E é SUA responsabilidade garantir A SEGURANÇA E FELICIDADE DELES, não satisfazer a sua própria custa deles.
1738: Devo pedir ao chefe (que é como família para mim) para não trazê-lo de volta uma vez que a nossa paralisação de inverno acabar? Como posso continuar a manter a sanidade ao ver esse cara que é abusivo com minha família estendida e completamente ausente com minha família imediata, enquanto diz aos nossos amigos que é um tio feliz?
1739: Nunca tive esse sintoma antes e só quero saber se mais alguém teve, o que ajudou a controlar sua tontura? Para mim, isso desencadeará ataques de pânico, o que eu odeio tanto. Já tentei zofran para náuseas, mas não fez nada (provavelmente porque é náusea de ansiedade e não náusea estomacal). Existem medicamentos para tontura ou vertigem? Obrigado!
1740: Suas respostas aos itens da pesquisa serão anônimas e mantidas confidenciais. Clicar no link "PESQUISA" abaixo o levará a uma página pedindo para ler um formulário de consentimento explicando o propósito desta pesquisa, o conteúdo da pesquisa, o tipo de perguntas que serão feitas, o tempo que pode levar para completar a pesquisa, e os riscos e benefícios da sua participação. No final do formulário, você pode clicar em "CONCORDO" para consentir com o uso das respostas que você fornecer e começar a completar a pesquisa. Obrigado pelo seu tempo e interesse.
1741: Levou muito tempo depois de nos juntarmos para acreditar que ele não faria isso, mas agora eu realmente acredito que ele daria a vida para me proteger. E eu não acho que mereço isso. Estou tão triste e cheia de tanto auto-ódio hoje. As lembranças literalmente me fazem mal, me fazem vomitar, o que não preciso estar fazendo agora depois de uma cirurgia importante. Só quero apagar tudo isso.
1742: A participação neste estudo é voluntária e os participantes podem se retirar do estudo a qualquer momento sem penalidade. Este estudo foi aprovado pelo Comitê de Revisão Institucional da Texas Woman's University. Por favor, clique no link a seguir para visualizar o documento de consentimento informado e participar do estudo: <url> Existe um potencial risco de perda de confidencialidade em todos os e-mails, downloads e transações na Internet.
1743: Não temos conseguido pagar por cortes de cabelo ou qualquer coisa do tipo há um tempo, então meu cabelo longo e ondulado está bem parecido com um 'ninho' e a ideia de fotos de família é o suficiente para aumentar minha ansiedade. Eu realmente não consigo agradecer o suficiente a todos vocês. Mesmo que não possam ajudar neste momento, apenas ler o que escrevi e nos manter em seus pensamentos significa muito. Faço questão de enviar algumas de minhas obras de arte para quem acaba ajudando. (Me avise se não posso escrever esta parte e eu a retirarei).
1744: Nem eu. Isso se transformou em semanas, meses e antes que eu percebesse, já era um ano. Eu estava amargurada. Nunca recebi um pedido de desculpas e senti que não havia consideração pelos meus sentimentos em relação a nada. Às vezes fico confusa sobre por que, na minha adolescência, eu estava bem em falar com ela.
1745: Eu [F18] tenho estado com um rapaz [M21] por 3 anos e nos últimos 4-5 meses tenho querido mudar a dinâmica do nosso relacionamento de sério para casual. Ainda acho que o amo, mas me pego pensando mais em outras pessoas e parte de mim quer ver se posso fazer melhor. Nos damos muito bem, mas sempre senti que nosso relacionamento tem faltado um aspecto emocional da parte dele. Parte da razão pela qual quero terminar também tem a ver com nossa situação financeira - ambos estamos quebrados, mas quero começar a trabalhar mais para economizar mais dinheiro porque estou tentando ser mais financeiramente independente. Sinto que de alguma forma ele está me impedindo de alcançar meus objetivos pessoais.
1746: Ajude-me a encontrar uma rede, ajude-me a encontrar um quarto, por favor! Procuro um quarto para alugar o mais rápido possível. Procuro uma situação de companheiro de quarto, um quarto na casa de alguém, etc. Não procuro casas completas ou unidades. Preciso o mais rápido possível - estou lidando com uma situação de emergência e vou perder minha moradia na sexta-feira, 11 de agosto.
1747: É emocional e fisicamente desgastante para todos lidar com isso. Estou preocupado que um dia alguém possa perder o controle e ela possa se machucar. Não sei mais o que fazer. **resumo: minha irmã mais nova tem acessos de raiva horríveis o tempo todo e estou preocupado com nossa família** editar: deveria ter especificado que a temos desde que ela tinha 1 dia de vida.
1748: Estou tendo dificuldade em lidar com a forma como meu marido abusivo é percebido pela família e amigos. Ele gritou comigo, depois estava perfeitamente calmo e tranquilo quando encontramos a família para jantar menos de cinco minutos depois. Vamos a eventos sociais e ele é o perfeito cavalheiro. Ele é gentil, atencioso, engraçado, encantador... Eu sento ao lado dele completamente em branco e sem palavras...
1749: Ela está bem se você responder com uma piada rude, para que ela também possa lidar com isso. Ela brinca com meu estilo de vida (eu conto calorias pesando as coisas em gramas, faço a sobrancelha, vou à academia 5 dias por semana e corro 1 dia, não importa o clima). Ela também está muito à frente na escola e terá um bacharelado aos 19 anos em sua universidade, enquanto estou no meu primeiro ano. Ela também tem um emprego na área este ano, ganhando cerca de $17 por hora, e eu trabalho em um supermercado mal conseguindo passar pelo primeiro ano, enquanto ela está arrasando em suas aulas do último ano. Durante nossa conversa sobre as maneiras estranhas que as garotas já flertaram comigo, perguntei sobre ela e ela listou muito mais caras estranhos do que eu tive garotas estranhas, e eu sei que ela é bonita e sei que atualmente ela tem várias propostas para assistir Netflix e relaxar ou sair (eu vi ela abrir snaps desses caras por cima do ombro enquanto estávamos juntos).
1750: O pensamento de entrevistar para um emprego com um homem de terno me faz querer me encolher e morrer. Apesar de viver e estudar na cidade em que cresci, não tenho amigos próximos. Sou diferente da maioria das garotas da minha faculdade, eu acho. Eu não uso camisetas gigantes, e não estou em uma fraternidade. Eu não saio à noite para festas ou vou a jogos de futebol.
1751: Oi, só queria saber se alguém consegue se identificar com isso. Desculpe por ter feito isso longo. Tendo a ter pouca ou nenhuma ansiedade em situações sociais... quando elas estão acontecendo. É *depois* que o evento/conversa passou que começo a analisar as coisas que disse/fiz e as reações das outras pessoas. Não tenho esse problema tão gravemente com estranhos ou pessoas que vejo regularmente e estou acostumado(a)..
1752: Pensei que seria necessário um bom post para pessoas que recebem Food Stamps (EBT) no caso de alguém que as recebe poder usá-lo. Por exemplo; Óleo de Hortelã-pimenta e Eucalipto mantém os mosquitos afastados, você pode comprar isso com EBT. Vinagre é um bom agente de limpeza. Você pode comprar a Pizza do Papa Murphy com EBT e cozinhá-la sobre uma fogueira. Alguns estados (CA, AZ, etc) permitem que você compre comida de fast food como Captain D's, Arby's, etc.. com isso.
1753: Ela vem chorando até mim e formula um plano para terminar. Ela fala com Joe sobre seus problemas e sua vontade de deixá-lo enfraquece. Ela fica com ele. Repetir e repetir, exceto que piora com o tempo. Como posso quebrar o ciclo, ou ajudá-la a quebrar o ciclo?
1754: Meus problemas começaram quando a confrontei sobre retirar grandes quantias de dinheiro com frequência de sua conta e perguntei no que ela estava gastando todo aquele dinheiro quando não estava pagando pelos meus irmãos. Pedi o número do pai da minha irmã de 9 anos, para que eu pudesse mencionar que ela não estava gastando o dinheiro da pensão que estava recebendo em minha irmã. Ela se recusou a me dar o número dele e desde então não consigo nem falar com ela. Ela até me disse para não levar minha irmã comigo e meu irmão porque ela diz que não tem dinheiro para me pagar de volta. Se eu menciono algo sobre o que gasto com eles, ela diz "Preciso ver um recibo", mas quando pergunto se ela comprou algo para eles e para me mostrar um recibo, ela diz "Claro que não guardo".
1755: Ele riu alto com algumas pessoas, mas para minha surpresa, muitos dos outros ficaram em silêncio. "Eu tenho fé, jovem tolo, eu vou para o céu, João 3:16 pois Deus amou o mundo..." "Eu sei, mas Jesus disse qual é a nossa fé sem boas obras?" Mais silêncio constrangedor, enquanto ele ainda estava perto do meu rosto, então me virei. Descobri muito tempo depois que ele foi expulso do local de comida por ser desrespeitoso com um pastor que veio pregar.
1756: Quando estou estressado e com raiva e explodo, me pego culpando e amaldiçoando muito a Deus pela situação que me deixou irritado. Como se Ele sempre estivesse contra mim. Depois me sinto tão estúpido e envergonhado pelos meus surtos, geralmente por coisas muito triviais. Fui diagnosticado com depressão grave e transtorno de ansiedade, no entanto, nunca contei isso para meu psiquiatra ou terapeuta porque simplesmente não gosto de falar sobre isso. Agora tenho uma criança que está completando 18 meses e ontem tive outro grande surto ao dirigir com ela devido a um problema bobo de raiva no trânsito.
1757: Eu sabia que ela não estava enganando, pois ela me contava isso e era definitivamente real quando o nome do cartão de membro dela coincidia com o do cartão de crédito (no caso de alguém pensar que ela estava pedindo pena). Ela me disse que a polícia só ajudava 2/7 vezes, porque o marido dela e a polícia estão em algum tipo de irmandade, então eles não faziam nada. Enquanto ela saía, ela me disse "agora tenho que voltar lá de novo" enquanto soluçava. Eu não sabia o que dizer ou o que poderia fazer para ajudar. Todos com quem falei me disseram que eu deveria ter pego o número de telefone dela, pois procurar o número dela através dos nossos recibos e arquivos de membros é uma invasão de privacidade.
1758: Estamos produzindo um documentário de uma hora para o BBC One Children in Need sobre como é ser jovem e sem-teto no Reino Unido. Parte apresentada por Stacey Dooley, esperamos que um filme centrado nas experiências dos jovens não apenas ilumine essa população frequentemente oculta, mas também aumente a conscientização sobre a necessidade de maior apoio e compreensão. Se você está dormindo no sofá, em um albergue ou considerando dormir na rua, gostaríamos de ouvir você. Todo contato será confidencial e não significa que você precise participar, apenas gostaríamos de ouvir sobre suas experiências.
1759: Apenas para explicar melhor também, mas você pode saber, muitas escolas católicas têm uma igreja católica anexa. Geralmente todas na mesma área do campus. Elas frequentemente estão ligadas estruturalmente. Pelo menos onde eu cresci. Então eu não conseguia pensar na escola sem associá-la à igreja.
1760: Relaciono-me com muitos dos sintomas, mas o que aconteceu comigo não foi "ameaçador para a vida", foi mais um trauma de infância que tem muito a ver com crescer em um lar caótico. Meus irmãos tentaram se matar duas vezes, e essa visão dele segurando a faca na garganta ou se enforcando com um cinto NUNCA SAIRÁ DA MINHA CABEÇA. Daí a razão de eu estar digitando isso às duas da manhã. Está realmente ruim hoje e não dormi nada desde a meia-noite de ontem. Simplesmente não consigo tirar essas imagens da minha cabeça NUNCA...
1761: A vida tem sido meio ruim todos esses anos, mas nunca desisti e minha determinação sempre me trouxe oportunidades incríveis. Agora, estou apenas procurando por uma oportunidade incrível, mas a diferença é que eu quero que seja permanente. O Reddit é um site grande, estou pedindo por algo específico em um estado específico. Mas se alguém conhecer alguém, eu poderia até mesmo convidar para um café e trocar ideias.
1762: Olá, pessoal! Sou um escritor trabalhando em um artigo sobre a utilidade dos fóruns de mídia social para fornecer comunidade/recursos/linguagem para pessoas em situações abusivas (sejam pais abusivos, amigos ou parceiros abusivos). Se um subreddit (ou outro site) ajudou você a realmente entender/perceber que sua situação não era normal, você estaria disposto a me enviar uma mensagem direta? (Anonimamente, é claro! Não vou usar os nomes de usuário de ninguém.).
1763: E eu acordei. Foram necessárias 3 enfermeiras e algum tipo de injeção para me acalmar quando acordei e tive que ficar deitada lá imóvel por uma hora na sala de recuperação sozinha. Depois me colocaram na ala de maternidade, dividindo um quarto com uma mãe que acabara de ter seu bebê. A segunda cirurgia foi alguns dias depois porque a cirurgia estava incompleta. Descobri quando a parte do bebê saiu e escorreguei nela no banheiro, meu marido me encontrou em uma poça de sangue chorando no chão.
1764: Terminei com meu namorado de 2,5 anos no domingo depois de suspeitar que ele era a razão pela qual eu tinha caído em depressão nos últimos anos. Eu fiquei mais irritável, rude, negativa e brava... o que não era como o meu eu habitual positivo, educado e animado. Ele frequentemente era muito negativo, tinha problemas de raiva/tantrums, impaciente, me interrompia muito, me abandonava por cocaína, não sabia beber álcool (muitas vezes consumia até vomitar), era um hipocondríaco, sempre quebrado (mas tinha dinheiro para maconha/shatter ou apostas esportivas ou junk food ou álcool...), mas ao mesmo tempo não cuidava de sua própria saúde a menos que eu o pressionasse... apenas muita responsabilidade e problemas. Ele também tem depressão e ansiedade. Uma das coisas que realmente me matou por dentro sobre ele foi sua última namorada que morreu em um acidente de carro cerca de 1 ano antes de me conhecer.
1765: Eu estou tão cansado disso. Sim, tudo bem, eu vou acordar amanhã e fazer o trabalho seguindo em frente, mas a vida é honestamente a maior besteira sem sentido de todas. Amanhã minha assistente social vem. Acabei de ser rejeitado de um programa em que estava contando...
1766: Se você intervir, ele se rebaixará ao nível mais baixo, amaldiçoando seus filhos com o pior imaginável. Primeira pergunta óbvia, isso é abuso doméstico? Violência doméstica? Estou imaginando isso ou exagerando? Estou no Canadá, existem caminhos legais que podemos usar para acabar com isso?
1767: Compartilhe seus destinos de viagem favoritos, livros, filmes, programas de TV, música, comida. Diga como é ter você como hóspede ou anfitrião: Qual é o seu estilo de viajar? De hospedagem no Airbnb? Fale sobre você: Você tem um lema de vida? Quanto da generalidade brilhante seguir - verdade - conta como completo, e o que é que os anfitriões do AirBNB não querem nem precisam saber?
1768: Outra atualização: Recebi duas mensagens de mulheres aleatórias ontem. Acontece que meu namorado/agressor tem me traído, o que não é surpreendente neste ponto. Uma delas, ele foi buscar comida para nós enquanto eu estava em casa com meu filho, ele pagou a refeição da família dessa mulher e pegou o número dela, e tem convidado ela para sair para beber a cada dois dias. Ela me enviou capturas de tela das conversas deles e ele disse, "O anel que dei a ela é simplesmente um presente para a mulher que está carregando meu filho. Tivemos um relacionamento conturbado e não consigo ver nós dois como algo além de co-pais", e então disse, "Não lido bem com loucura"..
1769: Então, aqui está o que está acontecendo: 1) Sou um estudante de pós-graduação em tempo integral ensinando um curso universitário completo sozinho. (cerca de 45 horas de trabalho/estudo por semana) 2) Como a bolsa de ensino não é suficiente para pagar realmente nada, trabalho em serviços de alimentação (35 horas por semana) 3) Como estou tentando entrar em um determinado programa de doutorado, preciso de experiência em um campo específico, então tenho outro emprego (9 horas por semana).
1770: Alguém mais pode sugerir outros recursos que estariam disponíveis para ela? Sua mensagem para mim: $585 aluguel, $180 eletricidade, $110 seguros de automóvel e aluguel, $45 telefone, $40 lavanderia, $200 gasolina, $60 pré-escola, $72 babá, $27 seguro médico, $27 cartão Kohl's, $25 para conta médica da CRIANÇA - já que o EX-FIANCE não a segurou nem pagou um centavo de pensão alimentícia, e qualquer valor para mantimentos e itens de banheiro e suprimentos domésticos/limpeza $20-$25 Zumba, $12-24 Pound Fit e você precisa considerar $28 para troca de óleo a cada 3.000 milhas (eu dirijo 200-300 milhas por semana), e a CRIANÇA precisa de roupas novas tamanho 5t e sapatos tamanho 11 (preciso levá-la para medir em breve) e eu realmente preciso de roupas novas para o trabalho e roupas para trabalhos externos e novos pijamas e sapatos. É muita coisa com minha renda e sem outra renda ou assistência alguma. Estou completamente quebrada e precisamos de comida e eu preciso de gasolina.
1771: Olá a todos, estou estudando na Universidade de Maryland e estou trabalhando com uma equipe em um projeto de design de produto. Minha equipe e eu decidimos focar na ideia de bem-estar com um foco particular no bem-estar hospitalar/paciente. Se você já passou algum tempo em um hospital, queremos ouvir você! É uma pesquisa rápida e nos beneficiaria muito ao receber feedback e redesenhar nosso produto. Obrigado!
1772: Já passaram alguns meses desde que as coisas aconteceram. Eu quero falar sobre o que aconteceu, no entanto, a maioria das pessoas está tão cansada de ouvir sobre isso, então estou quieta a respeito disso agora. Gostaria de falar sobre isso aqui onde outros possam entender, se não se importar. Sinto muito se isso for desencadeador para alguém. A terapia está no futuro, mas não por mais alguns meses, então tenho mais alguns meses de desorientação até poder lidar com isso em um ambiente terapêutico.
1773: Como mencionado acima, minha namorada fica chateada quando eu pareço desinteressado em relação aos amigos dela e começa a me acusar de odiá-los, o que é ridículo porque mal os conheço, e ela fica realmente chateada e para de falar comigo por um tempo. Estou começando a pensar que vai acabar sendo uma escolha entre eu ou os amigos dela e, até agora, estou perdendo. TL;DR: Os amigos da minha namorada são irritantes pra caramba e eu não gosto muito deles. Eu nunca digo nada negativo sobre eles, mas mesmo assim minha namorada fica chateada se eu não os elogio. Todas as nossas discussões são sobre eles.
1774: As pessoas são abrasivas, más, estúpidas e cagam umas nas outras o tempo todo e são presumidas. A maioria das pessoas vive sozinha. Culpe seus pais! Culpe tudo pelo fato de não sermos perfeitos. Acho que minha família era definitivamente disfuncional, mas assim era a de todo mundo de alguma forma, e eu amo profundamente e respeito-os e valorizo verdadeiramente os sacrifícios que fizeram por mim.
1775: Ela teve feridas no rosto uma vez, um médico as viu, anotou e ofereceu-se para chamar a polícia. Eles responderam que ela teria que ir lá sozinha e processar o marido. O que, é claro, não aconteceu. Acontece que eu fico realmente entorpecido como a única maneira de não ser arrastado para este pântano emocional, mas é um inferno por si só. Odiando cada contato aqui.
1776: Mas eu disse a ele que ainda não superei e a resposta dele foi mais ou menos assim: "Me sinto tão culpado, isso torna minha vida difícil, eu queria que você simplesmente me perdoasse." Agora me sinto pressionado a perdoá-lo e é frustrante porque ele não deu a mínima para os meus sentimentos quando eu tinha 9 anos e estava chorando porque acabei de ver meu pai empurrar minha mãe e bater nela. Na verdade, lembro-me dele me dizendo para calar a boca. Ele não se importou com meu irmão quando o empurrou contra a parede para gritar com ele quando ele estava apenas no ensino médio. E não consigo deixar de sentir que isso alimentou a dependência de heroína do meu irmão, que quase o matou e ainda pode, pois ele teve uma recaída recentemente. Estou tão irritado e não quero estar...
1777: Um desagradável. Uma vez que o tempo melhorou um pouco, decidi seguir o conselho dele e arranjar uma carona para Brunswick. Perguntei por aí e a última pessoa que perguntei disse que estava indo para lá e que eu poderia acompanhá-lo e sua esposa, desde que mostrasse algum documento de identificação. Eu aparento ser mais jovem do que sou, então ele assumiu que eu era um fugitivo. Quando fui para Brunswick, ele pregou para mim sobre Deus e disse que era da Flórida. Outra tempestade se aproximou...
1778: Acabei de me mudar em 31 de agosto. É tão bom ter um lugar só meu para voltar para casa, ar condicionado, meu próprio banheiro e chuveiro, uma geladeira para guardar toda a minha comida. O lugar ainda está bem vazio, já que gastei praticamente tudo pagando depósitos do apartamento, energia, água e internet. Com o tempo, vou comprar móveis aos poucos e tornar o lugar mais aconchegante e mais meu. Não consigo acreditar que finalmente acabou.
1779: E Deus me livre de ver um inseto em qualquer lugar perto de mim, mesmo que seja através de uma janela de carro, frasco, ou qualquer coisa... ai de mim, fico MUITO ansioso. Às vezes tenho uma ansiedade interminável que dura vários dias, e surge nos piores momentos. E se eu beber cafeína, nossa, isso torna ainda PIOR. A abstinência de nicotina pode agravar isso às vezes, aumentando minha ansiedade em dobro, e, ironicamente, me deixando tão ansioso a ponto de não conseguir sair para fumar; o que causa um ciclo vicioso que, embora temporário, pode realmente me prejudicar enquanto está acontecendo. Estou me perguntando o que posso fazer...
1780: A tradução para o português é: A maioria das vezes, meu pai costumava bater na minha bunda e chamar isso de um tapinha de amor, eu disse a ele para não fazer isso e ele dizia "você vai entender quando for mais velha". Como eu disse, isso é leve e eu não acho que constitua abuso sexual, mas eu estava absolutamente desconfortável e meus limites foram ultrapassados. Eu disse ao meu pai que queria jogar futebol quando tinha 8 anos. Ele me disse para tentar a liga de lingerie em vez disso. Minha mãe costumava fazer compras de roupas para mim, e ele me dizia para usar blusas com as costas abertas e decotes baixos porque "é isso que os meninos gostam", mesmo que eu não quisesse. Uma noite, ele entrou no meu quarto completamente nu e acendeu a luz, eu acordei e ele ficou lá por cerca de cinco segundos completamente nu, e depois apagou a luz.
1781: Ela não vai chamar a polícia porque sua conselheira confirmou que eles tirariam seus filhos (sua mãe tirou todos, exceto um deles agora). O que diabos posso fazer? Edit: ela disse que agora não posso contar a ninguém... Eu a deixaria me odiar se isso significasse mantê-la segura, mas não faço ideia do que isso poderia fazer às crianças. Muito confuso...
1782: Você não joga a menos que saiba jogar. Armar a saúde mental e vícios parece ser algo comum na mídia norte-americana. A recente eleição de Doug Ford como líder do Partido Conservador Progressista de Ontário tem visto uma grande onda de postagens sobre vícios armados. Seu irmão, que era famosamente viciado em cocaína, e Doug, que costumava vender drogas, são ridicularizados pela mídia que, na próxima frase (eu não estou brincando), diz coisas como "Viciados também são pessoas" e "O vício não diminui a humanidade de alguém".
1783: Então, eu não acredito que ela está me dizendo a verdadeira razão pela qual está me pressionando a ter outro bebê. Vou deixar isso aqui, por favor, pergunte, eu criei uma conta falsa para poder ser o mais honesto possível. Aqui estão minhas preocupações principais, no entanto: 1) O incidente na creche com dinheiro. Sinto que não posso confiar nela com as finanças.
1784: Tentamos financiamento coletivo, tentei conseguir um novo emprego, até mesmo considerei ser um sugarbaby. Nenhum de nós consegue obter um empréstimo pessoal devido ao mau crédito, ou falta de crédito, e falta de empregos. Precisamos seriamente de ajuda e não temos para onde ir, se conseguirmos colocar o aluguel em dia, sei que no próximo mês poderemos pagar. Não sei mais o que fazer. Vivemos em Conroe, Texas.
1785: Estou um pouco nervoso, assim como uma pessoa um pouco animada. Muitas vezes eu pulo ou exclamo algo (mesmo por empolgação) e isso ativa a resposta de susto do meu namorado. Ele fica extremamente ansioso e às vezes muito irritado. Não tenho certeza de como ajudá-lo, porque ele disse que minhas formas atuais de lidar com isso não são adequadas. Quando perguntei a ele como eu poderia ser melhor em ajudá-lo com isso, ele ficou ainda mais chateado, afirmando que sempre me diz o que fazer e que eu preciso resolver isso por conta própria.
1786: Estou começando a me preocupar que esteja fazendo algo muito errado. Agora estou me perguntando se devo tentar falar com ele novamente ou se devo simplesmente bloqueá-lo e seguir em frente. O que você faria nessa situação?
1787: Será que ele realmente gosta de mim, ou vou acabar apenas saindo com esse cara? Ele ainda não deu o primeiro passo, então estou inclinada a pensar na segunda opção. Alguma ideia de como parar de me colocar nessas situações?
1788: Nenhuma história é menos importante do que outra. Estou buscando alcançar aqueles que não têm esperança para mostrar a eles que, mesmo que muitas pessoas tenham passado por coisas terríveis, ainda estão aqui! Se não se sentir confortável em aparecer em um vídeo, áudio pode ser enviado. Ou a história pode ser digitada para compartilhar no blog adicional que criarei. Não quero que ninguém se sinta pressionado, é apenas se estiver confortável.
1789: No sonho, ele continuava me dizendo para fazer isso enquanto se cortava cada vez mais fundo no braço. Então ele disse que ia fazer, tudo por sua causa também. Você merece morrer, então no final do sonho ele continuava me segurando para colocar uma faca contra minha garganta e disse que assim termina, apenas faça você mesmo. Estou pensando em falar com alguém com quem eu possa me identificar um pouco sobre isso, falar com seus amigos sobre isso geralmente não me ajuda. Obrigado por ouvir.
1790: Também trabalhei para expandir meu currículo para padrões quase ridículos para minha idade, fazendo tudo o que meus pais me permitiam fazer, tornei-me presidente de um clube e membro de outros 3, candidatei-me e fui aceito em um programa sem mensalidades que me permite frequentar um campus universitário em vez da minha escola secundária, tenho uma média de 3,3 e estou trabalhando para aumentá-la, e faço serviço comunitário ocasionalmente. A única coisa que preciso fazer é arranjar um emprego e economizar algum dinheiro, mas meus pais me proibiram de fazê-lo. No momento, minha previsão é passar o ano frequentando aulas, candidatando-me a bolsas de estudo e trabalhando durante o dia antes de pular de sofá em sofá com alguns amigos por um mês ou dois e passar o resto do tempo ficando em albergues quando puder ou dormindo nas ruas quando não puder, antes de esperançosamente entrar na faculdade onde terei uma cama confiável. Resumo: Trabalhando para impulsionar meu currículo, fazendo amigos com quem posso pular de sofá por um tempo e arranjando um emprego remunerado. Obrigado pelo seu tempo!
1791: O calor do sol te envolve, e você o acolhe, e sente ele te energizando. Você está tão cansado. Você quer parar de nadar. Quando você está perto o suficiente, você consegue ver o céu azul, sua imagem tremulando na superfície da água. Você sente isso, você vê isso, você quer isso, e pensa que finalmente pode tê-lo.
1792: Não consigo pagar o aluguel e os meus empréstimos estudantis com o meu salário. Estou planejando voltar para a escola em Houston, já que a UH custa cerca de $8500 por ano para estudantes do estado, o que consigo me convencer de que posso pagar. Estou tão triste e desapontado. Nunca foi assim que minha vida deveria ser, mas quando sua mãe é financeiramente irresponsável (para dizer o mínimo) e te deixa ir para uma escola que custa $150 mil sem nem saber, eu basicamente estava condenado desde o início e isso agora é a minha realidade. Talvez eu apenas me mate antes disso para não ter que encarar essa vida, porque isso se tornou demais para lidar.
1793: Mesmo situações atuais em que estão recebendo amor de uma pessoa segura podem desencadear a consciência e subsequente luto de saber o quão pouco amados foram em comparação. Ansiedade e depressão são consideradas comuns, mas suspeito que muitos daqueles que se consideram ansiosos ou deprimidos na verdade estão experimentando as consequências do trauma. A maioria dos terapeutas não está bem treinada para lidar com o trauma, especialmente o tipo complexo que decorre da exposição prolongada ao abuso. A menos que sejam especialmente certificados, eles podem ter tido algumas horas na faculdade de pós-graduação sobre transtornos de personalidade do Cluster B, e ainda menos horas ajudando seus sobreviventes. Muitos sobreviventes de trauma complexo são frequentemente diagnosticados erroneamente como tendo transtorno de personalidade borderline (TPB) ou transtorno bipolar.
1794: Não sei por que estou fazendo isso. Acho que simplesmente estou. Talvez ajude alguém. IDK... <url>.
1795: Estou escrevendo isso porque parece louco ou estou escrevendo isso porque é assim que me sinto? Talvez eu não consiga expressar claramente as coisas porque são meus pensamentos mais profundos. Vou tentar escrever claramente porque me sinto como uma fraude. Nem sei por onde começar. Não sei quais perguntas fazer.
1796: Não, não fazemos sexo todos os dias, sim, ambos trabalhamos, não, não é um problema da mudança. Eu deveria ter dito "Normalmente tenho sucesso 1 em 4 vezes que tento iniciar." Só quero ter certeza de que ainda estou fazendo tudo certo do meu lado ou se devo perguntar a ela se há alguma melhoria que eu possa fazer. --- **tl;dr**: A maioria dos relacionamentos esfria na cama depois de um tempo?
1797: Tenho uma amiga que recentemente ficou sem-teto por sua família, que a abrigou por um tempo após o término de um relacionamento sério de longo prazo. Sou imigrante aqui, então não entendo as milhares de leis ridículas do Texas. No entanto, quero saber como posso ajudar minha amiga. Ela recebe $600 por mês de pensão alimentícia para 3 crianças e atualmente é estudante (não matriculada no verão por causa da situação de sem-teto), caso contrário, sua única outra renda é o FAFSA. Tentamos todas as instalações da seção 8 na área norte do Texas e todas nos disseram que há uma lista de espera de 7 a 10 anos.
1798: Eu não tinha esse poder quando era criança. Mesmo como adulto, ainda permiti que o medo me esmagasse. Yoga e Meditação também me ajudaram a me livrar do medo. Falei em uma faculdade sobre recuperação há alguns anos. Senti medo naquele momento, mas peguei minha bolsa de apoio e me dei permissão para sair se necessário.
1799: Ela falou sobre uma ordem de restrição, mas não sei o que a Amanda precisa fazer para isso ou o que está envolvido. Amanda está planejando morar conosco por um mês ou mais antes de encontrar um novo emprego e apartamento nas proximidades. Acho que ela deveria ficar mais tempo por questão de segurança, mas isso depende dela. Obrigado por qualquer contribuição. Só queremos ajudá-la; não quero esquecer nada que deveria ser óbvio.
1800: Saí de um relacionamento abusivo há cerca de três anos. Tive coisas terríveis acontecendo comigo antes disso, mas realmente foi o fundo do poço absoluto. O homem me estrangulou até eu desmaiar e me bateu, e acabei dormindo com uma faca embaixo do travesseiro, e depois dormindo nas ruas, constantemente olhando por cima do ombro. Mas fiz terapia de internação e construí uma rede de amigos solidários e estava tudo bem, sem nenhum contato com o cara de jeito nenhum. Tive alguns casos agradáveis, mas depois disso acho que o que fiz foi trabalhar em estar sozinha e feliz com isso.
1801: Estou tomando lamictal, Zoloft e acabamos de adicionar Wellbutrin. Um teste de fígado mostrou que eu metabolizo os ISRS lentamente, então estou me perguntando se a serotonina está se acumulando no meu sistema? Eu contei isso para o meu médico e ela apenas disse que esses são sintomas clássicos de ansiedade. Eu discordo. Alguém já se sentiu assim ou teve uma experiência com a serotonina muito alta?
1802: Se eu pudesse, colocaria câmeras de segurança por toda a casa dele para que eu possa assistir tudo o que ele faz e diz. Eu nem gosto dele. Na verdade, eu o odeio - passei horas fantasiando maneiras de matá-lo. Quando eu estava no ensino médio, escolhia rotas que passavam por ele e ficava em lugares por onde ele passava. Alguém sabe por que me sinto assim, ou tem alguma pesquisa sobre esse tipo de comportamento?
1803: Temos empregadas vindo fazer a limpeza. Acho que o que estou perguntando é, como parar no final de uma tarefa? Não sei o que acontece, mas é como se eu estivesse "no piloto automático" ou algo assim. Meu cérebro entra em piloto automático e me vejo ficando nervoso com as pequenas coisas e perdendo o foco no que realmente preciso fazer. Ajuda!
1804: Também há coisas que ele não gosta. Ele não gosta quando minha mãe sai para jogar com o dinheiro dele. Ele trabalha muito todos os dias, dá dinheiro a ela para pagar contas, e ela constantemente vai jogar com a amiga dela. Sim, eu sei que minha mãe está errada nisso, mas eu e meus irmãos não podemos dizer ou fazer nada, pois ela é nossa mãe. Então eles discutem sobre essas coisas constantemente todos os dias.
1805: Então ele lentamente me trouxe de volta ao mundo real. Uau. Eu me senti como no sétimo céu, eu fui capaz de cavar fundo e trazer essas memórias à tona. Minha tarefa era repetir as palavras dos meus animais favoritos até a próxima sessão, e isso foi apenas o começo. Da próxima vez vamos mais fundo.
1806: Recentemente me mudei para o meu primeiro apartamento com minha colega de quarto da faculdade, o namorado dela e outra garota. Sinto que todos os outros na casa são muito mais próximos e é realmente angustiante viver com pessoas, especialmente porque sei que o namorado é um pouco reservado e está tendo dificuldades para se adaptar a viver com três garotas. Minha colega de quarto do ano passado está tentando ser solidária, mas sei que minha baixa energia, juntamente com seus próprios problemas, está sugando a vida dela, então estou tentando não incomodá-la. No último mês, terminei com um cara estranho, levei minha amiga para o pronto-socorro, constantemente me senti ignorada porque a tecnologia é uma droga e sou deixada no vácuo se tento falar, um ex me mandou mensagens obsessivamente, e depois ainda há problemas com os amigos que também estão na liderança dos clubes comigo. Estou uma bagunça completa...
1807: Há muitos eventos dos quais tenho PTSD, mas de alguma forma, mesmo que tenha sido uma das coisas mais difíceis que já fiz, ajudou. Tive que escrever todos os detalhes sensoriais que conseguia lembrar. Conforme continuei, lembrei de mais e mais coisas. Escrevi como me sentia naquela época.
1808: Estou com medo de começar o processo de despejo, mas PRECISO proteger a mim e ao meu filho. Inferno, até tenho medo de pedir a esse idiota para tirar o lixo. Não sei o que fazer. Sinto-me como um casulo vazio, sem forças para sair dessa bagunça. Isso é principalmente um desabafo, mas alguém tem algum conselho ou palavras de encorajamento?
1809: Tantas vezes sinto vontade de postar algo pessoal, até mesmo um comentário do tipo "eu também" nas redes sociais, relacionado ao abuso que sofri quando era casada (divorciada há 2 anos e mudei para longe), mas toda vez me contenho porque temos muitos amigos em comum, e sinto que falar sobre minhas experiências poderia parecer difamação pública e expor sujeira. Vou falar sobre isso pessoalmente, ou de outra forma privada, a qualquer momento. Gostaria de me sentir mais aberta sobre isso. Quando faço uma postagem, como no mês de conscientização sobre violência doméstica, faço parecer que estou apenas postando de forma geral, não necessariamente sobre minha própria vida, por exemplo. Mas ainda assim tudo parece como quando eu tinha que ser tão secreta sobre tantas coisas, porque ele era tão controlador.
1810: Quero dizer que esse tipo de comportamento é estranho, não entendo como alguém pode continuar saindo com os amigos todos os dias, quase como se estivessem no ensino médio. O trabalho dele é meio tranquilo (é barman e tem um estágio em um escritório), então acho que ele tem muito tempo livre... mas mesmo assim. O que eu devo pensar?
1811: Comecei a trabalhar em uma série do YouTube sobre lidar e curar o TEPT usando terapia de movimento para encontrar o fluxo (hooping é minha válvula de escape). Estou super animada para compartilhar isso com vocês, sobreviventes lindas, fortes e maravilhosas, então por favor compartilhem com qualquer outra pessoa que vocês achem que poderia se beneficiar dessa série💕 Desejando tudo de bom para vocês! Até a próxima, que a paz, o amor e a luz estejam sempre com vocês! [Diário: 18 de janeiro, <url> Edit: formatação.
1812: Um bom laptop combinado com um hotspot 5G do meu telefone e eu realmente não vou ficar entediado até altas horas da noite. - Arranje um conjunto adequado de rodas. Depois do final de outubro, terei que deixar a van no estacionamento. Pelo menos posso usá-la para armazenamento. Devo começar a pesquisar preços de carros usados respeitáveis e seguro depois de pegar o telefone.
1813: Não estou pedindo um diagnóstico, mas estou apenas curioso sobre como foi para a maioria das pessoas que foram diagnosticadas com TEPT. Nos últimos 2 anos ou mais - desde um evento que aconteceu na minha vida que eu nunca poderei esquecer -, minha ansiedade se aprofundou bastante. Chegou ao ponto agora em que regularmente tenho pesadelos sobre esse evento, apesar de nunca lembrar dos sonhos, e qualquer barulho alto me faz querer chorar, apesar de não conseguir chorar de jeito nenhum. Tenho algumas outras coisas que as pessoas frequentemente mencionam, mas prefiro não falar sobre elas aqui no reddit. Estou tentando reunir coragem para procurar um profissional sobre isso, mas por enquanto quero saber como foi para você quando pensou pela primeira vez que poderia ter isso - ou se você sequer sabia, por sinal.
1814: Fez ela se sentir mal. Eu entendo. Quando minha avó estava morrendo de câncer, ela continuava forçando minha avó a passar por procedimentos e mais quimioterapia porque não queria perder sua mãe. Não importava que não eram os desejos da minha avó e que todos os seus irmãos estavam chegando ao ponto de não querer mais submetê-la a mais tratamentos e apenas deixá-la ir, mas não minha mãe. É tudo sobre ela.
1815: Tive um ataque de ansiedade. Quando voltamos para casa, me impus. Disse a ele que seu comportamento em relação a mim era inaceitável; acima de tudo, como meu (então futuro) marido, ele precisava colocar meu conforto e bem-estar acima de todas as outras considerações, assim como eu fazia com ele. Ele ouviu, pediu desculpas profusamente, e não tivemos mais problemas com isso. Até hoje...
1816: Porque não realmente. Eu teria sobrevivido, sempre sobrevivi antes, passei três e quatro dias sem comer absolutamente nada dezenas de vezes nos últimos quinze anos, e estarei bem. O cara é maravilhoso e me ajudou muito. Mas pareceu uma tentativa intencional de agir como se eu fosse um caso de caridade incômodo. Eu simplesmente não sei...
1817: O filho de seis anos de idade K precisa de um doador de medula óssea para ajudá-lo a sobreviver. K nasceu em 18 de setembro de 2011. Quando ele foi trazido para casa pela primeira vez, seus pais acreditavam que seu filho era um bebê saudável. Um ano após o nascimento de K, tudo parecia bem, mas sua saúde começou a falhar logo após seu primeiro aniversário. K foi diagnosticado com Disqueratose Congênita, também conhecida como síndrome de Zinsser-Engman-Cole.
1818: Foi terrível. Fiquei grávida novamente, depois que ele me tirou à força o controle de natalidade, meu segundo filho nasceu no Chile, não percebi que uma vez que tive meu filho no Chile, não poderia sair com meu filho sem a permissão do pai. Acho que isso fazia parte do plano dele. Vivi 4 anos de inferno brutal. Finalmente consegui voltar para casa, em 2006, quando um dos policiais que foram chamados depois que ele me bateu, felizmente era casado com uma mulher que trabalhava na embaixada americana, e eles me levaram para casa em 2 semanas, com meus dois filhos.
1819: Então começo a ter dores na mandíbula e dor na clavícula ou dor nas costas e já fui várias vezes ao pronto-socorro e todas as vezes estou saudável, exceto uma vez que tive uma inflamação muscular na parede do peito. Então, é claro que essas dores me causam pânico e o ciclo continua por horas. Só quero saber por que isso acontece e se posso ajudar, mas os médicos não me ouvem, apenas dizem "bem, podemos aumentar sua dose ou colocá-lo de volta naqueles comprimidos que te derrubaram, mas arruinaram sua vida funcional". Alguém mais passa por coisas semelhantes? E como lidar com médicos que simplesmente não se importam...
1820: Eu parei de fumar maconha. Comecei a ter pesadelos novamente. Fui diagnosticado com TEPT (finalmente) e estou trabalhando muito pouco para tentar superar tudo isso. Agora cortei o contato com meu pai e com Tim também. Meu pai nunca respeitou isso de verdade (pois ele nunca concorda com minhas opiniões sobre o que eu preciso). Enviei um e-mail para Tim em novembro passado informando que não posso mais estar perto dele.
1821: Então eu o persegui, o convidei para sair para beber com nosso grupo de amigos algumas vezes e dormi com ele logo no início. Continuamos dormindo juntos e acho que caímos em uma situação de amigos com benefícios (embora ele quisesse que fôssemos exclusivos e fôssemos). No início, era principalmente nós saindo para bares e eu indo para a casa dele para fazer sexo. Nos dávamos muito bem e não era apenas uma questão de sexo, mas parecia que não iria se transformar em um relacionamento e eu estava bem com isso. Principalmente porque ele não parecia realmente preocupado com isso.
1822: Ainda me preocupava um pouco, porém. Então, ontem à noite, corri para um médico porque estava sentindo fortes dores no peito e meu coração estava batendo muito rápido. E hoje tenho sentido tantos dos meus antigos sintomas voltando. Dificuldade para respirar, sensações de sufocamento, dores estranhas no corpo... você nomeia. Não consigo deixar de sentir que de alguma forma dei dois passos para trás depois de estar tão bem...
1823: Preciso de informações. Por mais emocional que eu esteja agora, sei que não estou pensando claramente e provavelmente estou deixando passar algo enquanto pesquiso por conta própria. Qualquer conselho, qualquer informação, qualquer recurso ou organizações às quais eu possa recorrer para ajudar a pagar por isso são muito apreciados. Estou em Kansas se isso ajudar... Obrigado.
1824: Algumas semanas atrás encontrei algumas anotações dela abertas em nosso computador. Ela havia escrito perguntas para fazer em uma leitura psíquica ou algo do tipo (ela gosta desse tipo de coisa). Uma delas era: "esse cara vale a pena perseguir?" "Esse cara" se refere a um amigo online de outro estado com quem ela vinha tendo conversas extensas, sobre o qual tínhamos falado não muito tempo antes, e é claro que ela o rotulou como "apenas um amigo", embora ele estivesse cada vez mais fascinado por ela. Ofereci um relacionamento aberto, em parte porque já havia considerado a ideia antes, mas principalmente para desescalar o que poderia ser um evento que acabaria com o relacionamento.
1825: Lixeiras e sacos de lixo são uma coisa. Há tantos lugares para jogar o lixo fora. Se você não consegue se levantar de sua preguiça. Quanto a ser difícil, é absolutamente. Mas se você puder se concentrar por um ano, você pode fazer qualquer coisa.
1826: Ele não estava mais ambicioso ou motivado, ele estava triste, deprimido, sempre pessimista e nunca realmente fazendo nenhum trabalho. Acabei não só fazendo todo o trabalho de desenvolvimento, mas também o nosso trabalho social, de relações públicas e jurídico aqui em Nova York, construindo relacionamentos. Isso o levou a se sentir mais excluído, eu estou assumindo. Muitas vezes ele decidiu prejudicar o negócio por motivos relacionados ao que eu mencionei. Por exemplo, uma vez estávamos criando um anúncio para uma campanha que estávamos executando para o aplicativo.
1827: Quero falar sobre isso porque não tenho um grupo de apoio, e minha esposa não consegue lidar com muito mais. Meu tio mora muito perto de mim em NH. Quero que uma estação de notícias pegue minha história, mas eles dizem que foi há muito tempo. Vou postar mais sob o título <username>. Minha esperança é que você leia este comentário, e talvez isso tenha acontecido com você.
1828: Sinto-me realmente culpado por isso. Sei que parte do problema pode ser o quanto reprimi e não consigo sentir, mas... Não sei, sinto que exagerei tanto. Não tenho tido pesadelos, e meus "flashbacks" não parecem tanto flashbacks quanto "estados ansiosos regressivos". Consigo pensar no trauma que passei e falar sobre ele, mas não parece algo perturbador...
1829: Então, eu tentei postar um post semelhante na semana passada e tive dificuldades técnicas, então aqui vamos nós. Acho que vou fazer isso cronologicamente - Ensino médio: Eu me aproximo de alguém que se tornará conhecido como uma das minhas melhores amigas. Vamos chamá-la de Jessie. Quero cultivar uma amizade porque Jessie é uma mulher forte e independente, madura além de sua idade, tem uma atitude latina atrevida e temos o mesmo senso de humor.
1830: As piores situações estavam me forçando a fazer uma declaração que eu sabia ser falsa (para me permitir me preparar para o trabalho); tornando-se sexualmente agressivo e me perseguindo para outro cômodo para se impor sobre mim, e acessos de raiva em que me senti ameaçada. Essas coisas arruinaram minha confiança e amor por ele ao longo do tempo. Os controles e duplos padrões que estão em vigor são extensos. Então, por que ainda me sinto em conflito sobre partir? Acho que preciso de um empurrão extra...
1831: Comprei algumas dezenas deles. Amanhã vou tentar passar na loja de um dólar para pegar algumas coisas extras. Vou para o centro da minha cidade logo depois de ir à loja. Obrigado à pessoa gentil que me deu ouro.
1832: Eu tive no máximo três consultas consecutivas com cada especialista antes de ser transferido para um departamento diferente, e então colocado em uma lista de espera de 3-6 meses. Eventualmente, consegui um novo psicólogo que admitiu após quatro sessões que não tinha ideia do que fazer comigo, então parei de procurar tratamento por um ano. Desde então, tentei o tratamento novamente e fui encaminhado para a TCC apesar das minhas objeções. Após duas sessões de meia hora, decidiram me encaminhar de volta para a psicologia. Estou na lista de espera há 4 meses e estou começando a perder as esperanças.
1833: Nós nos conhecemos há 9 anos, fomos amigos com benefícios por cerca de 3 anos, depois passamos para o relacionamento monogâmico comprometido em que estamos agora, e estamos juntos há 2 anos. Eu realmente tenho gostado de tudo em nosso relacionamento, pois ela me ensinou mais do que qualquer outra pessoa já fez, e tem sido a melhor em lidar com tudo o que surgiu. Cerca de metade do primeiro ano, ela começou a perguntar se eu ficaria bem com ela experimentando com uma garota, ou se eu consideraria ela ter outros amigos sexuais. Ela não quer relacionamentos sérios com eles, ela só quer transar. Nunca me perguntaram isso em nenhum dos meus relacionamentos anteriores, então eu disse a ela que não estava certo e que se eu algum dia estivesse 100% a favor dessa ideia, eu a informaria.
1834: Eles me deram alta. Eu disse a uma enfermeira em uma clínica de saúde, onde fui suturado, que simplesmente não consigo lidar mais com o TEPT, e me sinto terrível com essa injeção de flupentixol. Estou suicida. Estou suicida, e continuo pensando que desta vez devo seguir em frente com isso. Mas isso é um pedido de ajuda: o que devo fazer?
1835: Ela usou o dinheiro da casa de sua mãe para comprar a sua própria. Isso significou algumas semanas em um hotel, mas achamos admirável ela ter conseguido deixar seu marido abusivo e comprar uma casa tão rapidamente. ANTECEDENTES LEVANDO A: Cerca de 3 meses atrás, meu dinheiro em espécie desapareceu ($200,00). Eu relatei imediatamente.
1836: Vou folhear um livro sobre um assunto que quero ou preciso estudar, pesquisá-lo, pensar em como será, e então, quando chega a hora de estudar, estou pensando em outra coisa. Às vezes passo o dia pensando naquele treino intenso que farei à noite, e então passo toda a sessão de treino pensando em outra coisa. Às vezes, mesmo quando estou conversando com pessoas que gosto, percebo que minha mente divaga. Alguém sente essas coisas? Você acha que está relacionado à ansiedade, ou será que tenho TDAH ou algo mais?
1837: Estive em terapia (e voltarei em breve agora) mas nunca tive que praticar a redução de danos em relação à automutilação - preciso de conselhos práticos. Sei disso porque nunca me senti tão fora de controle como ontem à noite quando estava me batendo. Resumo: fiquei bêbado ontem à noite, destruí meu quarto e me bati na cabeça com força suficiente para me deixar marcas pela primeira vez na minha vida adulta. Preciso de conselhos para não fazer essa porcaria de automutilação.
1838: O nome dela era Chinook. Eu não estava lá. O veterinário suspeitou que ela tinha um coração fraco. Tivemos que nos mudar para encontrar trabalho, de volta à nossa província natal de Ontário. Estou trabalhando (mudei repentinamente porque tinha uma entrevista para um emprego que sabia que conseguiria), e ele já fez uma entrevista, apesar de não estar aqui por mais do que alguns dias.
1839: Estou montando um PC para a escola. Meu laptop atual trava ao fazer trabalhos intensivos no Excel, o que é péssimo para o meu trabalho no laboratório de química, então definitivamente não tem muita capacidade de processamento. Não tenho certeza das especificações exatas que preciso, mas sei que meu processador i3 no laptop não é suficiente. Tenho coletado peças de PC para montar o meu próprio e até agora tenho um processador de baixo nível (vai precisar de upgrade eventualmente, mas está bom por enquanto), um monitor, uma placa de vídeo, uma fonte de alimentação, um mouse e um teclado. Então só preciso de um gabinete, placa-mãe, RAM e um disco rígido.
1840: O meu cérebro está a usar distúrbios físicos como convulsões, porque o meu cérebro já teve o suficiente e desapareceu. Além disso, tenho estes eventos em que desmaio. O tempo pára, ou acontece de forma diferente para mim. Tenho flashes, vejo coisas que não estão lá e esse tipo de coisas. Na outra noite, a namorada e eu estávamos a andar e eu estava a ver o céu a iluminar-se, e a ouvir gritos.
1841: Já faz um tempo que tenho dormido muito pouco. Talvez uma hora ou duas no máximo todas as noites. Estou exausto durante o dia, apesar de estar no trabalho cercado por pessoas muito entusiasmadas 6 dias por semana. No entanto, quando chego em casa e estou sozinho, não consigo dormir, mesmo estando tão cansado. Minhas preocupações e meu estresse estão constantemente me incomodando.
1842: Nos últimos 15 anos, tive alguns eventos frenéticos acontecerem na minha vida, dos quais eu não achava que me afetavam tão gravemente. Cerca de 5 anos atrás, comecei a sentir pequenos sinais de TEPT, mas apenas ignorei como se não fosse algo real, até que isso só piorou e começou a me consumir, até que percebi que já era o bastante. Pensei que talvez tivesse TEPT, mas então eu me contradizia e dizia que não era real e que eu não tinha, o que me fazia sentir pior. Finalmente estou buscando ajuda e ontem, pela primeira vez em 15 anos, fui oficialmente diagnosticado com TEPT por um médico. É estranho dizer isso, mas pela primeira vez eu senti um suspiro de alívio, como se um peso tivesse sido tirado dos meus ombros.
1843: Estou escrevendo um romance, baseado na minha experiência em um relacionamento abusivo com meu ex-namorado. No entanto, não é uma narrativa precisa, parcialmente por questões de segurança, mas também porque quero contar não apenas a minha história, mas também a de outras pessoas. Parte do que torna uma boa escrita são os pequenos detalhes específicos e as pequenas histórias que compõem o romance como um todo. Por isso, eu estava esperando que, se você estiver interessado, poderia me enviar histórias de suas experiências em um relacionamento abusivo - qualquer detalhe que escolher enviar, não precisa ser algo "épico" e "grandioso", pode ser o menor segmento que você considere significativo. Se tiver alguma dúvida sobre o que estou procurando, me avise - embora eu realmente esteja procurando por qualquer coisa!
1844: De acordo com o departamento de xerifes, tenho direitos porque ajudo a sustentar o lar e recebo correspondência neste endereço. A questão é que não faço ideia do que diabos vou fazer. Pedi ajuda a amigos e aos poucos membros da família que tenho, mas sem sucesso. Ajuda, por favor? EDIT: RESOLVI AS COISAS E ESTAMOS JUNTOS NOVAMENTE!
1845: Posso tê-lo na minha frente e ainda pensar demais e me questionar repetidamente. Algum conselho ou opiniões? Obrigado. P.S. Não sofro muito quando estou ocupado no trabalho ou com amigos.
1846: Eu moro em um prédio de alto padrão e sinto que se eu falasse com as pessoas que trabalham no escritório, elas não tirariam meu nome do contrato, que não se importariam. Eu contei a um terapeuta de casais e ao meu terapeuta individual as coisas que ele fez no passado, e o que ele me diz e suas ações. Acredito que eles dariam testemunho a meu favor. Também acho que se eu dissesse às pessoas do escritório que gostaria de sair antes que uma cena real seja feita (chamando a polícia, gritos, danos, etc) elas estarão mais inclinadas a tirar meu nome do contrato. Pensamentos?
1847: Resumindo: Fui atacado por dois caras, sem nenhuma provocação. Meu nariz quebrou, então mesmo que eu não quisesse fazer uma acusação, a polícia automaticamente faz uma acusação, pois é agressão agravada, já que um osso quebrou - esta é a lei aqui. Eu realmente não quero falar muito sobre isso, porque me "desencadeia". Então, um dia meu telefone toca, e um policial me ligou, dizendo que eu preciso ir à delegacia para uma tal "confrontação". Eu fiquei tipo o quê?
1848: Passamos por tanto. Esta é facilmente a separação mais difícil que já tive; meus outros relacionamentos foram muito fáceis de superar. **TL;DR** Terminei com meu namorado que tinha problemas de raiva, problemas financeiros, problemas com drogas e álcool, depressão e ansiedade, e sentimentos não resolvidos de uma namorada que morreu em um acidente de carro 1 ano antes de me conhecer. Mas suas boas qualidades, onde ele era atencioso, leal, carinhoso, honesto, cavalheiro e solidário, é o que me faz sentir falta dele. Especialmente a mensagem de despedida dele...
1849: Minha mãe não era um bom suporte emocional para meu pai. Ele é muito sensível e emotivo, enquanto ela leva as coisas ao pé da letra e não percebe sutilezas. Acho que eles tinham um casamento um tanto sem amor, e meu pai se voltou para mim como uma válvula de escape emocional em algum momento da minha adolescência. Ele passava horas conversando comigo sobre lições de moralidade, seu sofrimento nas mãos da minha mãe insensível/desatenta, e seu amor por tudo que é romântico e sensual. Misturado a isso, havia algum tipo de comportamento inadequado.
1850: Oh maldito garoto! Meu ex-namorado me fez pensar que ele era o Príncipe Encantado, mas então descobri que ele era apenas um idiota que queria namorar minha ex-perseguidora/abusadora. Ela é EXATAMENTE como eu, pois foi obcecada por mim por um ano e meio. Ela é uma versão mais bonita de mim, então, em vez de me deixar como uma pessoa normal, ele me abusou e usou seu incrível narcisismo para fazer com que todos os problemas que eu tinha fossem sobre ele. Ele tentou me fazer terminar com ele para que seu plano se correlacionasse.
1851: Estou MUITO IRRITADO só porque estou cansado e vestindo roupas sujas não significa que estou tramando algo. Já fiz uma reclamação no bbb, procurador-geral, liguei para o meu banco para ver se consigo recuperar esse dinheiro. Estou pensando em, enquanto estou preso aqui, contatar o jornal local. Esse homem e sua esposa empregada, que esqueci de mencionar, me chamaram de "vagabunda". Estou falando sério. Então fui falsamente acusado e insultado, e tive meu dinheiro roubado.
1852: Eu tenho tido SAD por cerca de cinco anos e nesse tempo eu tentei tantas coisas para aliviar a ansiedade. Você sabe, como medicamentos, terapia, dessensibilização, etc. Nenhuma dessas parecia me fazer bem. No entanto, no último ano tenho malhado quase todos os dias e minha ansiedade tem sido aliviada MUITO. Não posso exagerar, isso realmente me acalma.
1853: Até um pouco antes de eu decidir me mudar para aquela outra cidade que tenho pensado em me mudar, eu acho. Na verdade, me disseram que é verificado pela polícia todo mês, e lembro de uma lanterna sendo apontada para mim no mês passado quando eu estava muito chapado para acordar completamente (pelo menos não tão devagar) ou para ver se era um policial. Talvez seja o tipo certo de policial e eu pareça o tipo de pessoa com quem eles não sentem necessidade de incomodar por estar aqui. Isso é mais um post de /r/randomthoughts para mim, mas estou colocando aqui porque é relevante.
1854: Ela tem estado livre de ataques há meses agora. Parece haver um lado negativo nisso, porém, nosso relacionamento está tomando um rumo para pior. O médico disse que um dos efeitos colaterais seria a perda do desejo sexual, o que eu entendi e estava bem com isso, desde que ajudasse ela. Ultimamente, porém, ela tem sido apenas mais fria comigo. Tivemos uma conversa outro dia e ela disse que ainda me ama, mas mais como um amigo.
1855: Ela é uma menina muito boa. Tudo o que tenho a oferecer é $300 pela sua devolução ou informações diretas que levem à sua devolução. Aqui estão algumas fotos dela: Roo, mistura de Chihuahua, 12 libras. Desaparecida em 28/09/18 <url> Obrigado por ler e por favor dê um abraço grande nos seus animais. Edit para adicionar: Vou ao Abrigo de Animais amanhã, eles já estavam fechados esta noite.
1856: Consequências Inesperadas e Pontos Cegos Sociais Eu pensava em [nome do meu agressor] como um estranho. Eu era uma criança ingênua de 14 anos que o via como um potencial novo amigo. Somente nos últimos anos percebi como ele me coagiu a confiar nele o suficiente para que eu o visitasse. Certamente não me orgulho de me tornar vulnerável dessa maneira, mas por que estou considerando como posso ter contribuído para o meu próprio abuso sexual?
1857: Eu trabalho como segurança em um prédio de escritórios movimentado e toda vez que faço contato visual com as pessoas, consigo literalmente vê-las se contorcendo por dentro. Provavelmente é devido ao fato de eu ter um olhar intenso e tendo a olhar nos olhos das pessoas por muito tempo, mas não sei qual é a etiqueta social, o que fazer quando você está andando pelo corredor e esbarra em alguém com quem acabou de dizer oi há alguns segundos, o que fazer quando se vira e involuntariamente trava olhares com um colega de trabalho. Por favor, alguém me ajude, me ensine como fazer contato visual normal em situações sociais. Está chegando ao ponto em que os colegas de trabalho estão evitando fazer contato visual comigo. Por favor, ajude.
1858: E eu também odiava ele. Tive sonhos em que ele me esfaqueava no peito. Eventualmente fui falar com a minha mãe, basicamente eu queria sair, ele ou eu, como um adolescente teimoso, e a fiz me contar o que estava acontecendo. Ele vinha fazendo ameaças de morte, desta vez, e da última vez também. Ele nos mataria a todos porque o tínhamos segurado.
1859: Ela continua usando a frase "agora mesmo". Sempre que pergunto a ela sobre nós, ela diz "agora mesmo, não, mas no futuro quem sabe?" Decidi colocar medidas de não contato em prática, pois não podia dar a ela o que ela queria enquanto mantinha contato com ela. Por mais que me doesse parar de falar com ela, sei que preciso fazer isso por ela e também por mim. Quando isso aconteceu, ela estava chorando ao telefone, mas nunca questionou.
1860: Eu tinha decidido incluí-los porque podem ser usados ou não, mas gostaria de ouvir os pensamentos das pessoas. Vou sair neste fim de semana para distribuí-los, infelizmente há várias pessoas dormindo em nossa rua principal, então planejei dar a eles para as primeiras quatro pessoas que encontrar. Acho que seria melhor apenas dizer "Oi" e explicar o que está na sacola e seguir a partir daí? Imagino que as pessoas nas ruas recebam muitos abusos, então estou um pouco preocupado em abordar alguém com medo de que pensem que sou um idiota. Além disso, se alguém estiver dormindo, imagino que seria melhor apenas deixar uma sacola para eles em vez de acordá-los para ver se querem.
1861: Eu tenho ficado acordado à noite ouvindo-os falar baixinho sobre coisas que eles não podem pagar agora, tentando descobrir a ordem para lidar com as dívidas, o que podem fazer para que este Natal pareça normal. A única coisa que sei agora é que não sei o que vai acontecer a seguir. Não sei onde meu pai vai morar se tiver que vender o que ele e minha mãe trabalharam tanto ao longo dos anos. Não sei para onde meus irmãos e eu iremos se tivermos problemas. Nem sei se minha família será capaz de pagar algum tipo de funeral agora.
1862: Tenho estado com a minha namorada desde os 16 anos, e não há problemas reais. Nos últimos meses, não me sinto mais a desfrutar da companhia dela, a gostar de falar com ela, ou a querer fazer algo "especial" em geral como costumava fazer. Não estou interessado em mais ninguém de forma alguma. Ela tem-me ajudado muito, faria qualquer coisa por mim, e nunca fez nada para me magoar ou trair. Ela é a melhor parceira que se pode pedir, mas mesmo assim, quando ela fala, não quero ouvir.
1863: Uma das minhas colegas de apartamento começou a se distanciar de mim e eu não sei o que fazer. Nunca passei por isso antes, pois nunca tive uma amizade tão próxima com alguém antes. Costumávamos nos ver várias vezes ao dia, quando estávamos no apartamento costumávamos passar muito tempo nos quartos um do outro apenas relaxando e conversando. Mas recentemente ela tem passado mais tempo com outras pessoas do que comigo. Antes de hoje, acho que não a vi por cerca de uma semana, o que é louco considerando o quão próximos éramos e que vivemos sob o mesmo teto.
1864: Lavanderia. Muita roupa. Com minha bunda ainda contra a porta, eu pego a cesta de roupa transbordando. A viro. Sento na porra da coisa.
1865: Tudo o que consigo fazer é pensar em como vão ser ruins os exames finais. Eu odeio tanto isso. Vou ficar tão cansado. Vou falhar. Minhas notas estão tão baixas que tenho que me sair muito bem para mantê-las acima da média.
1866: Mas não falamos sobre isso na manhã seguinte, e a vida seguiu. Ao longo do próximo ano, continuaríamos a ficar acordados até tarde em festas em casa ou qualquer que fosse a ocasião (até às 3, 4, 5 da manhã) cerca de uma vez por mês, e apenas conversar e conversar e conversar, até inevitavelmente nos envolvermos. Tenha em mente que ele ainda estava namorando outra pessoa. Eventualmente, durante um desses momentos, reuni coragem para indiretamente avaliar seus sentimentos. Mais ou menos, ele disse que pensa em mim várias vezes ao dia, o que era diferente de qualquer outra pessoa com quem ele "namorou" anteriormente.
1867: Eu não queria nada disso.. Literalmente, eu não tive ESCOLHA em NADA disso!!! Se eu não tivesse filhos, eu não estaria aqui, 100%. Eu rezo todas as noites para morrer enquanto durmo... então LOL sem sono, sem morte, apenas muitos gritos na minha cabeça e pensamentos ansiosos ruminantes, más lembranças sobre más lembranças. ISSO é o inferno..
1868: Eu estava indo para a aula quando alguém atrás de mim, no armário deles, deixou cair suas coisas. Entrei em pânico e comecei a reviver o trauma. Depois que passou, contei aos meus amigos sobre isso fora da aula. Em resposta, eles começaram a jogar coisas no chão brincando (incluindo algumas das minhas coisas). Comecei a chorar no meio da aula, mas ninguém percebeu.
1869: Isso significa que também descobri que nunca parou de usar heroína, mas estava usando drogas às escondidas. Até perguntei uma vez se ainda usava drogas e mentiu na minha cara. No entanto, teve a audácia de questionar minha lealdade e perguntou se eu estava saindo com ela para entreter meus amigos. Que tipo de tempo você acha que eu tenho... Descobri que era um abusador narcisista encoberto até o último detalhe.
1870: Perguntei-lhe como ele está a financiar isto, se existem bolsas de estudo e, em caso afirmativo, qual o valor delas, mas ele nunca dá uma resposta clara.
1871: Edit 1: Sem carro também. Ela não tem emprego. Novamente, ela deveria arranjar um emprego depois que o bebê nascer? Ou será que ela estará melhor se aproveitando do governo? Pode ser egoísta, mas não sou contra ser um parasita e receber cada centavo em assistência que puder, até que eu possa fazer de outra forma.
1872: Sou novo nisso, então por favor me perdoe. Não sou muito bom em expressar minhas emoções. Preciso de conselhos/ajuda. Fui molestado várias vezes pelo meu pai biológico quando tinha 5 anos até o ensino médio (então, por volta dos 10 anos). Depois de muitas vezes no passado dizendo à minha mãe que meu pai tinha "me tocado de forma estranha", minha mãe ficou irritada e brava comigo.
1873: Fui à minha primeira reunião de sobreviventes de incesto ontem. Fui abusada sexualmente entre 4/5-8/9. Tenho chorado nas últimas 3 horas e não consigo pensar em mais nada além de quão solitária e fracassada me tornei. Estou em terapia desde os 19 anos, mas não havia revelado a NINGUÉM sobre o abuso sexual cometido por meus dois irmãos. Então fui forçada a revelar à minha terapeuta a verdade sobre o abuso quando um dos irmãos entrou em contato comigo em um dia aleatório dizendo que queria realizar atos sexuais comigo.
1874: Desde o verão, ele ficou sem-teto e se envolveu com drogas. Ele estava morando em seu carro e, enquanto eu estava correndo uma noite, ele se aproximou de mim e me confrontou. Eu estava tão assustada que apenas fiquei parada e ele estava me insultando e me chamando de todos os nomes possíveis. Ele tentou pegar meu telefone para ligar para minha mãe e eu neguei o pedido dele. Ele disse que se eu não deixasse ele usar meu telefone, ele iria me esfaquear.
1875: Olá, este é o meu primeiro post aqui. Tenho PTSD complexo, com o qual fui diagnosticado recentemente. Antes disso, diagnosticaram-me com transtornos de personalidade borderline e bipolar, o que agora não está correto. Acredito que este diagnóstico finalmente está correto e, há um mês, decidi reduzir a minha medicação de sertralina, pois estou pagando pela terapia e minha medicação afetará o meu tratamento. (No Reino Unido, só ajudam os que sofrem de PTSD que estiveram nas forças armadas ou na área médica). Minha terapia envolve muita terapia, atenção plena, meditação e em breve começaremos a EMDR.
1876: Ela nunca me revelou nada disso, e provavelmente nunca o teria feito se a embaixada não tivesse descoberto primeiro. Em suas palavras, ela tinha medo de que eu perdesse todo o interesse nela se descobrisse que ela já foi casada antes. A verdade é que provavelmente teria perdido, pois eu ainda era jovem quando nos conhecemos. Ela afirma que deixou aquele marido por causa dos abusos que recebia dele e de seus parentes ((ainda morava com os pais dele)). Eu fiquei arrasado naquela época, pois tínhamos acabado de nos casar há cerca de um mês.
1877: Qual é a probabilidade de o empregador dele pedir o certificado dele aleatoriamente? Sinto que ele não pode se candidatar a outros empregos em empresas mais prestigiosas. Como alguém que se esforçou muito para obter seu diploma e teve sucesso, a falta de cuidado e acesso a esses empregos por parte dele mina meu trabalho. Não consigo me livrar desse sentimento. Conselho?
1878: Eventualmente, o crazyass enlouqueceu completamente e nos expulsou a ambos. Agora estávamos sem casa. E começamos a conviver com um amigo meu que também estava nessa situação. Vamos chamar esse cara de Wolf. Wolf tinha uma queda por uma garota chamada S. S era daquele tipo que traía constantemente o namorado.
1879: Você estará, pode ser 2 anos, 5 anos, talvez até mais tempo, longe disso, mas por favor, apenas confie em mim. Pode e vai melhorar. Você sairá disso. Não perca de vista a quantidade potencialmente enorme de tempo que terá em felicidade e significado em comparação com os poucos anos que passará nesse pesadelo. Sinta-se à vontade para me enviar uma mensagem se alguém quiser conversar. (a razão pela qual isso está postado em uma conta alternativa é pela remota chance de que ganhe alguma repercussão, não quero que isso seja visto pela família até que eu tenha saído daqui).
1880: Ei pessoal! Estou em San Diego, Califórnia e cerca de 2 anos atrás fui diagnosticado com nefrite lúpica. Não tive o cuidado mais estável e tive que me mudar por todo o país apenas para manter a segurança. Mais recentemente, minha mãe, com quem tenho um relacionamento muito difícil (para dizer o mínimo), disse que me ajudaria financeiramente, pois não posso trabalhar no momento. Bem, por algum motivo, no último mês, minha mãe simplesmente parou de pagar meu aluguel, o que levou ao despejo.
1881: Com certeza ela sempre nos manda para casa. Toda quarta-feira sinto um intenso medo. Tenho medo de ir trabalhar no dia seguinte. Alguns de vocês podem se lembrar, mas há apenas cerca de uma semana eu contemplei o suicídio. Sempre sinto ansiedade e tristeza.
1882: Olá. Então, meu marido é emocional e mentalmente abusivo. Eu tentei sair várias vezes, mas ele ameaça se matar se eu fizer isso, batendo o carro ou correndo para o tráfego. No entanto, eu não tenho para onde ir mesmo se eu fizer. Minha família não quer/não pode me sustentar morando com eles novamente.
1883: Eu tenho transtorno bipolar tipo 1 e TEPT. Eu literalmente sobrecarrego assistentes sociais clínicos licenciados e terapeutas de família e casal com meus sintomas. Eles não têm ideia por onde começar - porque não é a área de especialização deles - eles são generalistas! Quando pude escolher meu provedor, pude escolher alguém que se especializa em TEPT ou bipolar tipo 1. Eu poderia fazer TCC, EMDR ou Experiência Somática.
1884: É completamente anônimo, e você pode optar por sair a qualquer momento. No final da pesquisa, por favor selecione "Fitzgerald Wilkins" quando solicitado o nome do aluno que lhe deu esta pesquisa. Se você conhece mais alguém que possa estar interessado em fazer esta pesquisa, pedimos que você também a repasse para eles. Obrigado pelo seu tempo. <url>.
1885: Uma instância foi no ano passado quando me formei na faculdade. Havia algo em mim que não conseguia acreditar e aceitar que finalmente terminei a faculdade. Avançando para hoje, na próxima semana marcará meu primeiro aniversário de trabalho. Parte de mim quer aproveitar com meus pais, colegas de trabalho e amigos, mas outra parte de mim quer simplesmente esquecer e passar como um dia comum. Alguma coisa que eu deva fazer?
1886: Eu era o motorista designado para os meus pais e avó em um restaurante grego que estava tendo uma degustação privada de vinhos. Havia uma dançarina do ventre lá e, por alguma razão maldita, minha mãe começou a me dizer para ir dançar com ela. Eu disse que não queria, ela continuou me pressionando. Quando minhas respostas não a satisfizeram, ela chamou a dançarina do ventre e disse para dançar comigo. Eu congelei brevemente e então simplesmente saí do restaurante.
1887: O sentimento estranho não desapareceu; mas me sinto um pouco melhor porque posso doar coisas para uma criança (completamente desconhecida para mim); sua família está passando por dificuldades financeiras. Meus móveis irão para pessoas lidando com abuso (mais provável) e acho que minhas roupas também. Lá está o sentimento estranho de novo! :) De qualquer forma, obrigado por ler e peço desculpas se estou postando algo que não é permitido.
1888: Estou fazendo uma pesquisa sobre mídias sociais e sua influência nas pessoas, especificamente na política, e gostaria que você dedicasse um minuto ou dois para preencher este formulário para mim, não deve demorar muito. Isso será usado em um trabalho designado para um curso de escrita que estou fazendo. Agradeço muito, obrigado! <url> Edit: Obrigado a todos pelas respostas.
1889: Não houve uma única coisa na minha vida à qual me viciasse, eu estava fumando quando era adolescente, um dia simplesmente acordei e disse que acabou, não acendi um cigarro desde aquele dia. Decidi não beber mais (como semanalmente ou algo assim, bebo em ocasiões), não tive problemas com isso também... Sou uma pessoa normal, não estou procurando algo para ficar chapado e aliviar minhas preocupações e não vou me aprofundar nisso. Estou apenas tentando fazer menos esforço, às vezes só preciso de uma pausa. O xanax é realmente tão ruim?
1890: Ninguém pode me diagnosticar com TEPT porque não é! Eu não sei se isso é uma coisa de TOC? Se tenho uma multidão de coisas na mente ou outras preocupações mais leves, parece que estou bem, mas quando minha mente está quieta e sem preocupações, parece que involuntariamente me lembro do "flashback dissociativo", o que inicia um ciclo de afogamento psicológico e sentimentos de desapego, bem como sentimentos depressivos. Tudo isso é por causa de uma coisa do passado, minha vida seria 100 vezes melhor se isso desaparecesse, drogas têm ajudado a ocorrer com menos frequência, mas ainda é da mesma gravidade.
1891: Esta foi literalmente a primeira refeição que tive com outras pessoas em quase um ano. Este casal era jovem o suficiente para serem meus filhos e eu conseguia me imaginar na situação deles, o que eu rezo para que nunca aconteça, mas se acontecer, eu realmente espero que alguém me compre comida de vez em quando. O rapaz parecia um pouco envergonhado, mas a mulher parecia um pouco mais confortável em estar sem-teto. Eles pareciam pessoas decentes o suficiente e não me arrependo de ter comprado comida para eles, mas no final da nossa refeição a mulher disse algo ao rapaz sobre chegar em casa até meia-noite. Mas eu pensei que eles eram sem-teto?!
1892: Tenho 26 anos, sou casado e pai de um filho. Cerca de dois anos atrás, deixei meu emprego para começar um negócio com um amigo de infância e seu irmão. Terminou terrivelmente, com eles retirando os fundos da empresa de uma conta conjunta e me deixando sem dinheiro. Como resultado, me mudei com minha família para a casa da minha mãe para me reerguer. Minha relação com ela nunca foi boa, mas era a única opção na época, então engoli em seco e fiz o melhor para que desse certo.
1893: Minha mãe [54 anos] tem atendido a todas as necessidades dele desde o casamento, e embora ela reclame constantemente disso, ela ainda vai junto com isso. Embora ele use sua raiva para tentar mostrar aos outros "que ele é o chefe" e pode mandar neles, eu acredito que ele é um covarde fraco por dentro que perde todo o controle quando fica com medo ou chateado (vou fornecer exemplos abaixo). Há alguns eventos relacionados a ele que ocorreram ao longo da minha vida que me fizeram ressentir dele (e um pouco da minha mãe também): Desde que me lembro, até hoje (embora seja muito menos agora), meus pais têm brigas aos berros. O rosto do meu pai fica vermelho e a saliva voa, enquanto ele grita e frequentemente xinga aos berros para minha mãe, e ela chora e grita de volta.
1894: Ela tem $40 dólares no bolso. Ela se formou no ensino médio. Ela tem ficado com diferentes amigos no último ano, mas já esgotou sua hospitalidade. Ela não tem para onde recorrer. Qual é a melhor opção para ela nesta situação?
1895: Ele liga isso logo de manhã e liga assim que chega em casa do trabalho à noite para jogar até meia-noite ou mais tarde. Qualquer momento livre que ele tem é gasto jogando esse jogo. Eu sou uma mãe que fica em casa, então estou realmente ansiosa para falar com ele, ele geralmente é o único adulto com quem converso pessoalmente durante a semana. Além disso, adoro conversar e passar tempo com ele de qualquer maneira, por isso me casei com ele! Lá atrás, quando tudo isso começou, eu disse a ele que precisava que ele passasse mais tempo com os filhos e eu...
1896: Ele não falou comigo por alguns dias, e me disse que precisava de um tempo. Acabou falando com ela e deu certo porque ela realmente conseguiu um aumento na cidade de onde ambos somos, e o gerente dela implorou para que ela ficasse e trabalhasse lá. Ele decidiu que não queria ficar bravo e trouxe café para mim esta manhã e conversou comigo sobre isso. Eu disse a ele que ele poderia namorar essa garota quando terminássemos, e eu não podia controlar isso, mas não gosto deles morando juntos tão logo após o término. Ele me disse que depois de um ano e meio uma briga não é tão ruim.
1897: Como resultado, ele colocou as mãos em mim. Ele continua dizendo que estou louca, não respeitando o espaço dele, onde continuo pedindo que as coisas sejam amigáveis repetidamente. Ele me diz que é minha culpa, que toda vez que ele fez algo comigo foi porque eu comecei. Honestamente, não sei se é verdade. Porque continuei tentando dizer a ele para me deixar em paz.
1898: Exceto agora, o namorado voltou a beber como fazia antes e voltou aos seus hábitos abusivos verbais e físicos. Não estou disposta a aguentar isso mais e sinceramente temo pela minha segurança quando ele tem essas mudanças de humor psicóticas. Não tenho para onde ir, no entanto. Não tenho família ou amigos nesta área e, sinceramente, a área onde minha família mora era uma situação de "conviver com viciados" na qual não quero ser forçada a voltar. Não sei o que fazer...
1899: Ela passou por um período muito difícil cerca de um ano atrás e sua saúde mental foi claramente afetada, ela estava vivendo em seu carro, havia deixado um namorado abusivo e depois sofreu um acidente de carro. Por algum motivo, ela decidiu ir para a Romênia para tratamento. Eu só ouvia falar dela esporadicamente. Uma vez ela me ligou e deixou escapar que havia sido estuprada, além de ter sido agredida, drogada, algo sobre um caso na justiça, e o que me pareceu ser muita paranoia sobre a máfia e o governo. Eu atribuí isso ao transtorno de estresse pós-traumático devido ao abuso dela.
1900: Sinto que continuo cavando um buraco para mim mesmo, e é minha culpa estar lá. No trabalho, recebo e-mails sobre atualizações de projetos e geralmente nos últimos dias não respondo, e envio o que trabalhei minutos antes das minhas reuniões. O que sempre resulta em um chefe muito irritado. Depois me sinto ainda pior e meu TOC volta me dizendo que sou uma pessoa horrível e que todos me odeiam. É um comportamento estranho, não sei como descrevê-lo.
1901: Nestes últimos 6 anos, tenho me estabelecido em uma carreira na qual sou realmente bom. Infelizmente, tive uma série de chefes com os quais tive dificuldade em lidar. Um dos meus maiores problemas é que sou propenso a cometer pequenos erros. Eles não são catastróficos, mas acontecem com mais frequência do que eu gostaria. Tive supervisores que ficaram realmente irritados com esses pequenos erros, e eles me fazem sentir como se meu emprego estivesse em jogo.
1902: Foi um pouco constrangedor porque ela estava agindo de forma exagerada. Mas dei a ela o benefício da dúvida, pois aquilo poderia ser apenas parte do seu personagem. No entanto, as coisas que ela estava dizendo eram muito desagradáveis para o meu gosto e fiquei desconfortável cerca de 10 minutos depois. É muito vago na minha mente, pois foi há algum tempo, mas o que lembro é que ela disse "Espero que não te importes de o Harry me abraçar quando estou doente e quando assistimos Netflix juntos" e "O que NÓS vamos fazer na sexta-feira?" (Eu e o Harry tínhamos combinado uma noite de encontro, pois ambos estávamos de folga do trabalho e da faculdade neste dia.) Lembro-me de olhar para o Harry e dar-lhe um olhar confuso de "O que diabos está acontecendo?".
1903: Minha irmã me disse ontem que meu pai a abusou violentamente quando ela era criança. Ela também disse que meu pai estava prestes a me bater no rosto quando eu tinha 10 anos (e ela tinha 14) e ela me salvou. Minha mãe, ficou parada e não fez nada, por alguma razão. Eu não me lembro. Minha irmã era uma criança raivosa e ela disse que suas experiências a levaram a uma depressão por cerca de dez anos.
1904: Então, recentemente tenho tido ataques de ansiedade em que fica difícil respirar, com o foco em muitos tópicos, principalmente obsessão sobre relacionamentos e burocracias governamentais que tenho lidado ultimamente, e principalmente para onde minha vida está indo. Me sinto meio perdido. Minha esposa e eu vivemos em um país devastado pela guerra, cheio de pessoas tentando te enganar a qualquer oportunidade, todos são rudes e geralmente não se encaixam no modo como fomos criados, tudo é caro e o estresse é inimaginável aqui. Não é assim que fomos criados. Estamos esperando eu e ela terminarmos a faculdade para podermos sair daqui e nos mudarmos para uma nação civilizada em outro lugar.
1905: Você pode contribuir com sua história ao lado de outras pessoas que passaram/estão passando por recuperação? Estou desenvolvendo uma plataforma de contação de histórias e saúde mental com o objetivo final de curar uma exposição de museu. O Museu de Relíquias da Alma é uma plataforma para as pessoas lerem e contarem histórias de saúde mental através de objetos que as ajudam a se conectar ou expressar uma experiência presente ou passada que tiveram com sua saúde mental. É uma ideia única e criativa para ajudar as pessoas a se manifestarem e compartilharem com os outros como foram os problemas de saúde mental para elas, e uma maneira segura e construtiva de ler as experiências dos outros enquanto têm coragem suficiente para compartilhar as suas próprias. Juntos, podemos criar uma voz coletiva para aumentar a conscientização e a educação sobre saúde mental!
1906: Ela realmente me deu 2 meses para encontrar um lugar para morar antes de me expulsar, mas não consegui encontrar nenhum e sexta-feira é o último dia desses 2 meses. Não tenho carro, nem amigos que me deixem ficar com eles. No total, tenho cerca de 600 dólares. Talvez eu possa usar esse dinheiro para sair de Minnesota. Talvez eu possa comprar uma arma e me matar, não sei...
1907: Comecei a notar mais o comportamento dela na internet nos últimos meses e isso tem me incomodado um pouco. Minha namorada é uma pessoa muito inteligente e madura, mas quando está online é como se agisse totalmente diferente. Para começar, ela me envia capturas de tela de ela "trollando" as pessoas. Quer dizer, trollando? Ela tem quase 30 anos...
1908: Ele estava feliz e amoroso como de costume. Ele ainda fala com seu pai semanalmente e diz que ele não é um homem ruim. Ele afirma que merecia grande parte do abuso que sofreu. Ele também não pensa mal dos homens que o abusaram sexualmente. Ele é o tipo de pessoa que vê o bem em todos, mesmo que não mereçam.
1909: Funciona mais ou menos, mas não gosto da sensação de estar sem energia. Também não tenho boas relações com médicos, considerando que fui diagnosticado erroneamente com bipolaridade quando adolescente e recebi lítio... Tive uma reação terrível a ele. Quais são alguns remédios naturais ou autoajuda que vocês fazem para manter a mente calma diante dos gatilhos? Comecei a meditar e a tomar óleo de CBD (que funcionam muito bem, mas são meio caros), mas parece que não é o suficiente. Só quero começar a viver e ser capaz de aproveitar a vida...
1910: Avançando quase um ano depois... Minha mãe me implora para deixar meu padrasto voltar a morar conosco (tenho 16 anos, pago muitas contas enquanto minha mãe sai para festas, me deixando para cuidar dos meus 2 irmãos mais novos). Bem, eu digo que dane-se porque ela provavelmente fará isso de qualquer maneira. Dois meses depois que ele se muda, fui estuprada pela pessoa com quem estava namorando na época... Eu era virgem. Chorei e implorei para ele parar...
1911: Respiração profunda, lembrando a mim mesma que estou apenas entrando em pânico irracionalmente, prometendo a mim mesma que vou fazer passo a passo, analisando a bagagem emocional que coloquei neste papel. Há semanas, ele está lá no meu computador, zombando de mim. Está tarde, e estou lentamente perdendo a motivação para tentar sequer. Alguém pode ajudar? Eu realmente quero tentar editar o papel em algo que valha a pena ler sem sentir que não consigo respirar.
1912: Eu percebi mais tarde - e neguei isso, basicamente chamando apenas de uma paixão por celebridade e nada mais - que eu estava apaixonada por esse músico. Totalmente apaixonada, mas aqui está a questão: apaixonada pela ideia dele que eu tinha criado, a partir de entrevistas e postagens de blog e da própria música. Era mais profundo do que uma paixão, eu sei disso. Então vieram sussurros de que ele tinha uma namorada. Ele parou de reclamar de estar solteiro no Twitter e parecia mais feliz...
1913: O sofrimento de outra pessoa se seguiu. Sinto uma imensa tristeza e culpa agora. Sou confrontado pelas memórias e pelo reconhecimento de que até hoje a experiência se tornou parte do que sou. Isso me tornou mais forte, como enfrentar o medo e o trauma pode fazer. Mas também internalizei um senso de medo profundo e vulnerabilidade.
1914: Você pode assistir ao vídeo antes de sair! Engraçado, eu nunca cheguei a ver esse vídeo. Nem mais ninguém. Me chame de Cass. O que eu não esperava: minha assistente social ficou irritada por eu ter perdido uma reunião e não se deu ao trabalho de me arranjar um passe de ônibus.
1915: Então tenho sofrido de ansiedade crônica há oito anos. Do tipo em que você sente que algum inimigo está sempre respirando em seu pescoço. Não quero entrar em detalhes sobre esse assunto porque é muito pessoal. Mas desde o início dessa ansiedade, minha respiração ficou bagunçada. Como se eu estivesse alternando entre hiperventilação e respiração superficial ao longo do dia por todos esses anos. Durante esses últimos cinco anos, sofri de tuberculose óssea, agora gastrite estomacal por três anos, também descobri que tenho pedras nos rins recorrentes no meu rim esquerdo. Antes de tudo isso começar, eu era relativamente saudável, sem nenhuma doença complicada como tuberculose óssea ou gastrite estomacal. Então me parece que essa ansiedade crônica prolongada e a consequente hiperventilação e respiração superficial e pressão alta fizeram com que meu sistema imunológico ficasse bastante fraco ou danificado.
1916: Eu sei que tenho apenas cerca de 18 karma de comentários devido a observar ou votar para cima/para baixo mais do que comentar, mas meu karma total no reddit é quase 1500, então espero que isso diga algo. Se você puder enviar apenas 1 ou 2 dólares, me avise e posso enviar o link do meu pedido do paypal, já que essa é a única maneira que conheço de conseguir algo sem um grande site de caridade. Nós realmente apreciamos isso e no próximo pagamento posso até tentar pagar algumas pessoas de volta se precisarem! Nenhum de nós realmente tem família para pedir por diferentes motivos (os pais do meu parceiro a renegaram, a mãe do meu colega de quarto é distante e desaprovadora e alcoólatra, minha mãe é deficiente e vive com deficiência com meu irmão de 13 anos, minhas tias, etc., são todas avarentas ou distantes). Também não temos veículo para chegar a nenhum outro banco de alimentos no momento, exceto o que fica a duas ruas de distância (cerca de uma hora de caminhada) e que tem uma espera de mais de 30 dias.
1917: Desejem-me sorte, camaradas. EDIÇÃO: CONSEGUI O EMPREGO! E eles vão pagar mais do que pedi. Acho que a gerente de contratação percebeu que eu estava sem-teto quando perguntou sobre transporte confiável e meu local de residência, nunca tive uma entrevista onde perguntam "e você tem um lugar para morar?" Essa foi a única pergunta em que tropecei, então isso pode ter dado uma indicação de que sou sem-teto.
1918: Eu achei a situação estranha no início, mas como ele estava bêbado, era comum. Ele estava sentado em seu caminhão próximo me observando. Depois, ouvi algo bater forte no meu trailer e, com medo pela minha vida, corri para chamar a polícia. Ele fugiu e a polícia o perseguiu. Para minha surpresa, ele os convenceu e invadiu novamente na noite seguinte, mas dessa vez eu estava em casa, ele arrombou a porta e ameaçou me matar se eu chamasse a polícia novamente.
1919: Eu não quero machucar ninguém. O terapeuta diz que é auto-punição, que eu quero que essas pessoas me digam o quão lixo eu sou para confirmar o que eu já acredito. Mas nunca penso nisso dessa forma no momento. Eu me sinto melhor se forem gentis, e ambivalente ou um pouquinho pior se forem frios e clínicos. Se for inconsciente, bem, estou ficando cansado dessa ideia.
1920: Para resumir, sofro de ansiedade, depressão e TEPT devido a abusos passados desde que era muito jovem e recentemente tive que voltar para casa devido a um evento traumático/saúde mental que tornou difícil para mim sobreviver sozinho. Isso tem dificultado muito para mim conseguir trabalhar/ganhar dinheiro e me sustentar, então minha mãe (sendo a mulher gentil que é) tem ajudado a me alimentar, mas agora estamos os dois com poucos alimentos e me sinto terrivelmente culpado e responsável. Estou tentando todas as opções que tenho por desespero (isso e alguns outros subreddits) e no processo de solicitar assistência. Até lá, as coisas vão ser difíceis. Se alguém puder ajudar de QUALQUER forma, eu realmente vou apreciar.
1921: Obviamente, esta foi uma ideia horrível - eu afastaria pessoas perfeitamente adoráveis que poderiam ter ficado se eu tivesse esperado para revelar em um ritmo mais natural, e deu às pessoas que *ficaram* uma falsa sensação de que me conheciam mais intimamente do que realmente conheciam. Comecei a ver alguém recentemente. Não me sentia animado com alguém há muito tempo, mas estou animado com este. Mencionei de forma muito vaga que vivo com TEPT e "blah blah trauma de infância, etc.". Este fim de semana foi difícil...
1922: O langar funciona com alimentos doados, dinheiro e voluntários. Este é um ótimo lugar para comida e reabastecimento da alma. Não quero dizer religiosamente. Quero dizer apenas conectar-se com outros seres humanos. Além do aspecto físico, ser sem-teto é muito difícil emocional e mentalmente.
1923: Mesmo que as pessoas experimentem a saúde mental de forma diferente, isso cheira a caráter tóxico. Ele está convencido de que precisa permanecer, evitar mudanças, levar isso adiante, que eventualmente ela "voltará a ser como era antes" (seja lá o que isso signifique) e que ele continuará tentando fazer dar certo. A típica resposta de "eu posso consertar isso" que marca vítimas de parceiros abusivos - e tendo sido uma, é especialmente desmoralizante vê-lo passar por isso para evitar tanto a mudança quanto um casamento fracassado. O que posso fazer para ajudá-lo, além de apoiá-lo emocionalmente, e eventualmente fazê-lo perceber por si mesmo que isso não é normal? resumo: minha [25F] parceira [30M] está sendo abusada pela esposa [28F], mas está convencida de continuar tentando fazer dar certo apesar da situação afetar negativamente sua própria saúde mental.
1924: Na maioria das vezes, eu acho que só quero uma mãe. Tenho lutado muito contra a ansiedade, e muito disso tem a ver com meu relacionamento com meu namorado. Este é meu primeiro namorado. Ele é um sênior em uma faculdade diferente. Ele mora na cidade onde estudo.
1925: Enquanto nos cobríamos de lama e algumas crianças tinham medo nos olhos, os administradores então persuadiram um voluntário a ajoelhar-se e rezar para os adultos "mortos" cobertos pela lona. Ele estava firme no início, mas então a criança desabou em lágrimas. Ele chorou pela sua mãe falecida. Como ele se arrependeu de não tê-la amado o suficiente. Todas as outras crianças não sabiam se deviam chorar com ele ou observar horrorizadas a situação.
1926: A primeira é minha namorada há cerca de 9 meses. Ela não gosta muito da sua situação de moradia atual e sugeriu que procurássemos um lugar juntos. Os pontos positivos aqui são que nos damos muito bem até onde minhas relações foram, e isso me economizaria dinheiro, provavelmente em torno de $5-600 por mês. Isso não é insignificante. A questão é que eu provavelmente *poderia* estar pronto para esse passo se precisasse, só não estou realmente a favor ou contra isso.
1927: E eu vou ter uma intensa sensação de iminente perigo. Dura menos de um minuto e então eu volto a dormir. Geralmente acontece durante cochilos. Eu pensei que fosse uma convulsão quando aconteceu pela primeira vez. Isso já aconteceu com mais alguém?
1928: Ela acha que eu deveria perguntar se posso dizer a ele como isso me afetou desde que aconteceu. Não sei o que fazer. Está chegando tão rapidamente e estou sentindo um leve toque de ansiedade à medida que se aproxima. Continuo dizendo a mim mesma que fiz tudo o que pude e que devo fazer o que parece certo para mim, mesmo que signifique que posso sentir que estou retrocedendo às vezes. Também tenho que decidir se quero uma ordem de restrição permanente ou uma ordem de contato não violento.
1929: Meu marido e eu moramos em um apartamento que fica super frio facilmente. Parte disso é porque não há árvores protetoras no inverno, com o outro problema sendo que os prédios estão deteriorados e há muitas rachaduras ao redor da porta. Meu marido conseguiu consertar uma rachadura enorme em nossa moldura da porta, mas ainda precisamos de mais trabalho e a administração não é a melhor. Nossos aquecedores são antigos aquecedores de rodapé que conseguem aquecer a casa, mas aumentam loucamente nossa conta de eletricidade. Com a chegada do inverno precoce aqui no meio-oeste, juntamente com a perda do emprego do meu marido, vou solicitar o LIHEAP, mas estou me perguntando se alguém conhece outras maneiras de manter o apartamento aquecido.
1930: Sinto que um dos meus piores sintomas são os pesadelos. Não porque sejam excessivamente aterrorizantes, não acordo coberto de suor ou sem fôlego. Apenas acordo me sentindo mentalmente e, em menor grau, fisicamente exausto. Isso simplesmente arruína meu humor para o dia e parece tão difícil de superar. Na maioria das vezes, sonho apenas em matar minha família e amigos, ou outras pessoas aleatórias, ou pessoas me matando ou pessoas morrendo.
1931: Basicamente, ele ganha muito dinheiro para ajudar, não tem outra família ou amigos para ajudar. Mal consigo me ajudar, quanto mais meu pai e seus dois cachorros... mas ele literalmente não tem para onde ir e vai ficar sem-teto quando for despejado de sua casa. Seu crédito é muito baixo para conseguir um lugar e agora, com esse despejo, será mais difícil. Além disso, ele vive com uma renda fixa, que não é tão ruim, mas ainda não será suficiente para se mudar em um mês considerando seu histórico de crédito. Não quero que meu pai fique sem-teto... o que ele pode fazer? Desculpe se isso não se aplica a este grupo... não sei mais o que fazer...
1932: O abuso verbal, emocional e físico continuou. Também acredito no meu coração que ele traiu. Ele deixou o Facebook aberto em seu computador com uma conversa que teve com outra ex sobre o quanto se divertiu passando tempo com ela (um dia em que ele me disse que estava trabalhando até tarde, nem conseguiu inventar uma mentira original)... isso me destruiu ainda mais, eu não sabia que meu coração poderia se partir em pedaços ainda menores. Quando ela tinha três meses, disse a mim mesma que já era suficiente... Se ele tivesse mostrado sequer um lampejo de interesse pela nossa filha ou pelo nosso casamento, eu poderia justificar mais tempo... mas ele não mostrou.
1933: Mas estou literalmente com medo dele porque sinto que a qualquer momento ele vai ficar atrás de mim novamente e resmungar que mudou algo ou reescreveu completamente meu código. Além disso, não sei se talvez ele está falando mal de mim também quando não estou presente (parece provável). O que posso fazer?
1934: Um fato interessante que ouvi uma vez foi que algumas pessoas morrem no deserto com água ainda na garrafa. Essas pessoas tentariam conservar seu suprimento de água, mas acabariam se desidratando no processo, algo risível após algumas doses de uísque, mas uma observação importante. Eu bebo quase tudo o que tenho e só guardo um pouco para manter a boca úmida após fumar e descobri que, ao fazer isso, me mantenho hidratado, nunca me sentindo mal porque a água não tinha terminado de ser absorvida pelo meu sistema. Lembrem-se disso. Quando terminei de assistir aos trens, encontrei um lugar com tomada e wifi para curtir música.
1935: E ele ficou bravo comigo. Ele estava gritando comigo sobre como foi um acidente, ele só esqueceu e tudo o que faço é reclamar. Quando chegamos à loja, nem entramos porque ele disse que eu estraguei o humor dele ou algo assim e só fomos para casa. Chorei o dia todo. Simplesmente não consigo mais e estou tão deprimida e com tanto medo de acabar voltando para ele.
1936: Descartável porque este é um assunto embaraçoso (embora todos que me conhecem saibam que eu tenho isso). Sinto muito que isso seja tão longo, sinto que não tenho ninguém com quem falar sobre isso e preciso desabafar. Eu (21F) choro por coisas pequenas que sei que não deveria chorar. Sempre fui assim, desde pequena. Sempre que discuto com alguém, choro e isso me consome.
1937: Olá r/Assistance! Meu pai sofreu uma Lesão Cerebral Traumática em um acidente de carro há dois anos. Ele foi vítima da imprudência e negligência de outro motorista, sendo atingido duas vezes por trás enquanto estava parado em um semáforo. Ele foi forçado a se aposentar, pois agora está permanentemente incapacitado e terá que lidar com os efeitos de danos cerebrais permanentes pelo resto de sua vida. Meu pai requer um cuidador constante, pois apresenta sintomas semelhantes aos de um paciente com Alzheimer ou demência, então minha mãe também não pode trabalhar.
1938: Se você está curioso, esta é uma foto do caminhão com as etiquetas vencidas de 2016 que dirigi em setembro de 2018 de Olympia, WA para Slab City, CA. Também é o caminhão em que vivi por um ano antes de fazer essa mudança. Aqui está o que aprendi desde que cheguei aqui. Atualmente ainda está muito quente.
1939: Nada de grave, um pouco de consumo de álcool por menores, um pouco de maconha, mas eu não era uma criança má. Além disso, sinto que amadureci bem e tenho tido sucesso para a minha idade (24) na minha opinião. Também tive experiências positivas com a polícia. O oficial de recursos da minha escola secundária era uma pessoa muito boa e quase como um mentor para mim. Quando eu tinha 17 anos, fui preso quando a polícia invadiu a casa de um amigo porque foram informados de que haveria consumo de álcool por menores.
1940: Sou sobrevivente de abuso sexual na infância e tenho trabalhado para processar/lidar com a depressão, ansiedade e TEPT. Isso inclui alguns anos de terapia e cerca de 6 meses de sertralina. Todos na minha família são bastante nervosos (tenho quase certeza de que todos temos ansiedade alta), mas ultimamente tenho ficado ridiculamente fácil de assustar! A primeira vez que percebi que estava extremamente ruim foi enquanto estava na casa do meu namorado e ele estava cozinhando bife. Como acontece ocasionalmente, o detector de fumaça disparou por causa dos bifes.
1941: Meu pai fez isso duas vezes para ela. Ele começou a assediar os funcionários dos meus irmãos, contando histórias loucas de que meu irmão estava vendendo drogas, ou que ele estuprou alguém, histórias que eu sei que não são verdadeiras. Começamos a ouvir histórias através do boca a boca de que meu pai foi visto dirigindo bêbado na cidade em várias ocasiões, e ficando bêbado em público. Meu pai invadiu a casa de um amigo na cidade, a esposa estava embaixo e o marido em cima. Ela viu a expressão no rosto do meu pai quando ele irrompeu pela porta da frente (ela disse que ele parecia louco) e correu gritando para cima.
1942: Tudo bem, vou tentar manter isso o mais breve possível. **Algum Contexto:** Eu tenho uma colega de trabalho que chamaremos de Pamela. Pamela é deficiente devido a complicações e defeitos desde o nascimento; ela tem uma válvula cerebral e alguns problemas cognitivos. No entanto, não é o suficiente para prejudicá-la muito, obviamente, pois ela trabalha no centro de atendimento em que estou há cerca de 12 anos, e em outros centros de atendimento antes disso. Ela recebe acomodações para uma deficiência no trabalho, como ter que atender a estatísticas menos rigorosas (como tempo por chamada telefônica, ou tempo gasto trabalhando offline) e ser permitido fazer uma pausa "de descanso" se sua deficiência causar problemas.
1943: O escritório de assistência social do meu condado é muito longe e não consigo chegar lá sem transporte para pedir ajuda. Não tenho amigos ou família que possam ou estejam dispostos a cuidar do meu gato e eu. E não posso me livrar do meu gato porque ele é meu ESA e a única coisa que me mantém são neste momento. O que faço quando sinto que não tenho outras opções. Mesmo que seja minha culpa porque sou idiota.
1944: Isso tem causado algumas desavenças, pois muitas vezes fazemos concessões para um "rapidinho" em algum momento posterior. Eu odeio admitir, mas consigo sentir que ambos temos sentido essa incompatibilidade crescer cada vez mais aparente à medida que nosso relacionamento avança, e o ganho de peso de ambos não está ajudando em nossa situação. Eu a amo muito e quero fazer isso funcionar, mas também estou preocupado que não deveria ter ido tão longe em um relacionamento sem um referencial do que eu gostaria em um. Ela é minha primeira namorada, mas tenho medo de jogar fora um relacionamento que me fez amar alguém tão profundamente. Tenho sido cauteloso até este ponto, mas parece que começamos a ficar financeiramente "enredados"...
1945: Eu tenho tanto estresse com dinheiro diariamente que às vezes é quase insuportável. Como mencionei, recebi alguma assistência de emergência na forma de empréstimos através do /r/borrow, pelo qual sou extremamente grato. Mas, embora eles forneçam alívio temporário, os próprios empréstimos acabam fazendo parte desse círculo vicioso e me afundam ainda mais na dívida da qual estou tentando escapar. Eu sei que mais empréstimos não são a resposta. Então estou procurando por um tipo diferente de ajuda.
1946: Meu namorado é realmente compreensivo sobre tudo, mas ele quer que eu eventualmente conte a verdade para minha mãe porque ele acha que é prejudicial para mim ter que esconder isso dela. Além disso, ele sabe o quanto estou surtando com isso. Meu irmão e meu pai sabem, mas não podem contar para minha mãe e não são de muita ajuda nessa situação, já que minha mãe comanda a casa. No Natal, meu namorado me comprou um chapéu, vários CDs e ingressos para um show. Irrelevante, certo?
1947: E pode estar um pouco fora de contexto, mas eu tenho que agradecer aos meus 4 melhores homens por estarem aqui comigo o tempo todo, eu não poderia fazer isso sem eles. Finalmente, estamos aqui no presente. Já se passaram 2 anos desde que terminamos. Minha ex ainda me odeia com uma paixão ardente, mas aprendi a ignorar e em grande parte segui em frente com a experiência. Não guardo nenhum tipo de animosidade contra ela, mas tenho tendência a começar a me afastar e começar a me lamentar e refletir em voz alta um pouco demais quando estou conversando com meu querido amigo.
1948: Olá a todos. Conheci um cara ótimo - vamos chamá-lo de Dave - há cerca de um ano. Começamos como amigos, mas começamos a namorar por volta de novembro. Deixe-me dizer que Dave é provavelmente o melhor namorado que já tive. Ele dirige uma hora só para me ver, sempre paga quando saímos para comer ou beber e reluta mesmo quando insisto em pagar.
1949: Eu não sou originário desse país, mas minha família mora a apenas 3 horas de distância. Depois do Natal (que não passamos juntos), eu vim visitá-la e sua família e eventualmente passar a véspera de Ano Novo com eles. Estava tudo bem, exceto por algumas pequenas "brigas" entre minha namorada e eu. Sempre havia algumas coisas pequenas que levavam a discussões. Por exemplo: Saímos com o cachorro e, quando voltamos, meus sapatos estavam bem sujos.
1950: Em uma espiral de vergonha, validação após pedir feedback dos colegas, estou reagindo exageradamente ou sendo muito sensível. Graças a Deus minha namorada ainda me ama. Estou em estados de hipervigilância, catastrofizando e hipersensibilidade e isso é terrível. Apenas precisando escrever isso, ajuda. Obrigado por ler.
1951: Meu irmão me adotou e me matriculou na escola onde sua esposa lecionava. Eles tinham uma família própria e eu nunca fui tratado da mesma forma que seus filhos. Meus futuros amigos se referiam a eles como "os Dursleys". Eu era alguns anos mais velho que o filho mais velho deles, então atribuo a péssima educação deles ao fato de não saberem como criar uma criança da minha idade naquele momento, pois eram muito mais gentis com seus filhos quando atingiram minha idade. Eles também eram bastante religiosos.
1952: Foi por isso que comecei a estudar estudos de gênero. A raiva do meu pai por minha mãe ganhar mais do que ele, mesmo que ela lhe desse pelo menos metade enquanto ele tinha casos e causava inferno em nossa casa e a agredia fisicamente. Tenho feito terapia desde o ano 5 da escola primária (acho que com 9 anos) porque eles brigavam a noite toda e eu não conseguia dormir e eles perceberam que havia algo errado. Isso continuou até eu ter 19 anos e meu pai sair (o que foi dramático por si só). De qualquer forma, estou lendo um livro chamado Pais Tóxicos e basicamente aconselha as pessoas a confrontarem seus pais.
1953: No dia seguinte, liguei para M e contei o que aconteceu. Ele ficou furioso e falou sobre terminar o relacionamento, disse que eu menti para ele e que ele tinha problemas de confiança por causa da ex-namorada que o atacou com uma faca ou machado ou algo assim. E era uma coisa atrás da outra assim. Muitas vezes sobre coisas que eu não achava que eram 'mentiras'. A próxima coisa que soube é que eu não saía mais porque ele sempre ficava bravo por algum motivo.
1954: Comecei a tentar escrever mais as coisas. Não necessariamente um diário, mas apenas anotando as pequenas ideias que tenho em vários cadernos. Percebi que, quando meu PTSD está em pleno vapor, minha caligrafia é diferente. Sou conhecido na minha família/grupo de amigos por ter uma ótima caligrafia. Mas agora, a escrita nem se parece com a de antes.
1955: Falamos muito sobre isso e estamos na mesma página na maioria das coisas. Isso simplesmente não é o que vim discutir, então se não for relacionado à intimidade, você não precisa (e eu desencorajo você a) dar conselhos sobre isso. :) Não se preocupe, não levamos a diferença de ânimo leve.
1956: Ela não tinha espaço para isso onde estava morando atualmente, fazia tanto tempo desde que ela conseguia criar. Movemos as coisas do armazenamento para o estúdio. Eu estava tão animado não apenas por estar proporcionando este lugar para ela, mas por ser a pessoa em quem ela confiava com algumas das coisas mais preciosas para ela. Comprei para ela uma roda de argila e acessórios, ela queria trabalhar no meio novamente. Nunca esquecerei a primeira noite em que jogamos argila juntos, foi muito significativo e romântico.
1957: Quando chegamos ao Food Lion, ela saiu do carro e disse: "Seu pai comprou este carro para você." E bateu a porta do carro e foi embora. Ela pediu desculpas depois. Na véspera de Ano Novo, minha mãe (65 anos) recebe uma ligação da minha prima (50-60 anos, não sei a idade dela), a principal cuidadora da minha avó, informando que meu tio (mesmo tio de antes) foi internado no hospital no dia anterior e estava pronto para ser liberado. Ela não podia buscá-lo porque mora a uma hora de distância. Minha mãe e eu fomos buscá-lo e o levamos para casa.
1958: Estou furioso....isso só prova para mim que não se pode confiar em NINGUÉM, nem mesmo no seu maldito terapeuta. Ela me explorou...me pressionar para fazer este programa não era para me ajudar, mas sim para ela mesma tentar conseguir um aumento, promoção ou algo do tipo. O que devo fazer? Escrevi um e-mail para o administrador, mas sinto que preciso fazer mais....quero que os outros participantes deste programa sejam notificados IMEDIATAMENTE de que suas sessões, onde falam sobre coisas muito difíceis/dolorosas, coisas que não gostam de falar, estão sendo usadas para fins de treinamento e Deus sabe mais o quê. Atualização: Aquele idiota de "terapeuta" foi de fato promovido depois de pressionar as pessoas a fazerem este programa estúpido e antiético...Pessoas que jogam sujo e usam os outros saem na frente...
1959: Eu queria atribuir isso às finanças, mas nossas finanças não estavam tão ruins quanto antes, então comecei a pensar que talvez algo mais estivesse acontecendo. Quando finalmente consegui o emprego pelo qual tenho trabalhado a vida toda, e você recebeu sua indenização e a oportunidade de fazer as coisas sobre as quais vinha falando a vida toda, comecei a sentir esse sentimento estranho chamado "confiança". Não apenas ter confiança, mas estar confiante. Nossa situação finalmente estava melhorando, mas nosso relacionamento continuava se deteriorando. Você tentou exercer um nível de controle sobre mim que eu ainda não havia experimentado (o que é dizer algo). Mas desta vez, resisti.
1960: Namorei minha ex-namorada por 6 anos. Ela estava loucamente apaixonada por mim na maior parte do relacionamento, mas teve um desentendimento no último ano, onde as coisas ficaram feias. Passei por depressão e por um momento difícil, o que me deixou inseguro e deu a ela o poder no relacionamento. Também fiz com que passássemos por momentos desnecessários e abusei do amor e do tempo que ela me deu, ela tentou muito, mas eu fui muito teimoso. No final, acabei ficando um pouco vulnerável e ela partiu.
1961: Estou procurando qualquer conselho sobre como lidar com a situação de estar sem-teto em Los Angeles e que tipo de serviços estão disponíveis para ajudar. Estou determinado a manter meu emprego, no entanto, sinto que talvez não consiga se meu pagamento atrasar novamente e for forçado a passar o fim de semana nas ruas. Não tenho um diploma do ensino médio válido, pois terminei meus estudos na Austrália e não consegui obter meu GED devido às limitações de tempo por trabalhar todos os dias e viajar entre Compton e Glendale. Agradeço a quem dedicar tempo para ler isso e agradeço qualquer conselho. Obrigado.
1962: Meu cérebro pega essa pequena escolha - devo voltar para a água - e a torna tão grande que eu passo 20 minutos tentando descobrir o que devo fazer, e acabo congelado incapaz de tomar QUALQUER decisão. Isso acontece com mais alguém? Como você lida com isso?
1963: Mas a morte de um sonho era inevitável. Ela trouxe um cara para a nossa casa uma noite. Eu estava fora com amigos. (Ela e eu estávamos dormindo separadamente, mas as crianças ainda não sabiam que concordamos em nos separar e tentar resolver isso de forma cooperativa). Tão bêbada, ela trouxe um cara para casa para as crianças que estavam acordadas e chocadas ao vê-la assim.
1964: - Os seus pais não forneceram refeições saudáveis ou exercícios diários suficientes? - Por que não mudou os hábitos quando atingiu a maioridade? - Você cozinha? - Está ocupado demais? - Você fez um planejador diário do seu dia para poder perceber onde tem uma oportunidade de preparar refeições e cozinhar mais?
1965: Meus colegas começaram a perceber que eu não era mais a adolescente alegre e despreocupada, mas sim uma mulher idosa quieta e distante com cara de assassina em série. Eu estava menos focada e propensa a acidentes. Eu estava perdendo o controle e eles ficaram cada vez mais preocupados comigo. Automaticamente, eles assumiram que tinha algo a ver com M; quando eu não respondia a eles ou os olhava, suas suspeitas foram confirmadas. Eles me disseram que eu deveria deixá-lo, mas não disse nada e nunca segui esse conselho.
1966: Então tenho tomado 40mg de paroxetina por cerca de 3 meses (não vou direto a ela) e tenho estado bem até as últimas duas semanas. Estou começando a perceber que minha ansiedade está novamente incrivelmente alta na maior parte do tempo. Ao ouvir meu corpo, percebi que a cafeína está me desencadeando. AGORA isso é novo. Tenho tomado café desde os meus 17 anos (agora tenho 22) e nunca tive problemas (na verdade, costumava me fazer dormir), mas agora sempre que tomo um café (coado em casa ou latte de um barista), em cerca de 30 minutos começo a tremer e a suar incontrolavelmente.
1967: Sally tem mais ou menos a mesma idade, 25 anos, eu presumo, (não posso confirmar os números, desculpe por isso) e ela rapidamente se tornou um sinal vermelho para mim. Ele mencionava o nome dela ocasionalmente e como nosso amor pelo mesmo tipo de programas de TV era compartilhado com Sally. Sally e eu nos encontramos algumas vezes. A primeira vez foi quando planejamos um dia de compras com um amigo em comum que estava solteiro na época e meu namorado decidiu convidar Sally. Eu achei isso um pouco estranho, mas justifiquei porque 1) eu nunca a tinha conhecido e pensei que seria uma ótima oportunidade e 2) ele disse que talvez os dois se dessem bem.
1968: Foi ignorada depois de mais de um mês conversando com um cara. Conheci no quarto de hotel. Nos beijamos, mas não fizemos sexo. Se ele não queria trair ou se acovardou no último minuto, por que ele continuaria tanto tempo comigo?
1969: Sou um oficial da reserva do exército com 6,5 anos de serviço. Tenho uma classificação de incapacidade da VA de 40% devido a PTSD/Ansiedade/depressão e zumbido nos ouvidos de uma missão no Afeganistão. Recentemente, solicitei entrar na IRR e fui recusado. Fui informado de que não sou apto para ser implantado devido à minha saúde mental, mas não acho que isso tenha sido mencionado em meu pacote IRR. Acabei de me mudar para um emprego em DC e minha unidade antiga agora está muito longe para viajar.
1970: Ele não sabe de nada sobre isso, no entanto. Para um pouco de contexto, reconheço que tenho a tendência de reagir exageradamente a coisas normais, tenho ataques de pânico quando as pessoas flertam comigo inocentemente, por exemplo, e já perdi a cabeça quando muitos homens simplesmente olharam para mim em um curto espaço de tempo. De qualquer forma, éramos colegas de quarto em um apartamento super pequeno que nem sequer tinha uma sala de estar, apenas nossos dois quartos divididos por uma cozinha. Ele estava tendo alguns problemas com a ex-namorada, então desabafava comigo por horas sobre isso, e eu estava tentando dar o máximo de conselhos que podia, porque ele é meu amigo e me importo com ele. Eu disse isso a ele e ele disse que também se importa comigo, e então ele começou a me dizer que quando me conheceu pela primeira vez, sentiu atração por mim, mas que eu era muito jovem, então ele se sentiu estranho...
1971: Não vou entrar em muitos detalhes, mas o que decorre disso são pensamentos de ser e sentir-se sem valor, como se eu não fosse bom o suficiente para ninguém e que não mereço as coisas boas que me são dadas, mas então outro pensamento decorre desse, que seria algo ao longo das linhas de eu pensando o quão estúpido eu estava agindo e então outro pensamento depois disso e assim por diante. Outra coisa pequena que eu gostaria de adicionar é que eu realmente luto para ver o meu próprio valor e o quanto eu significo para meus amigos e família (que são todos incríveis, aliás, eu os amo muito). Eventualmente, em ocasiões bastante raras, esses pensamentos tendem a levar à depressão, paranoia de que as pessoas ao meu redor me odeiam e não querem nada a ver comigo, dissociação com a realidade e, finalmente, o fundo do poço disso seriam pensamentos de suicídio (embora eu nunca tenha agido com base nesses pensamentos ou jamais queira) e a ocasião de ataque de ansiedade onde me sinto enjoado, meu coração bate muito rápido, meus membros parecem gelatina, respiração pesada, sinto pânico e só quero sair da situação o mais rápido possível. Fora isso, porém, sou bastante otimista e tendo a ser uma pessoa genuinamente alegre e feliz! Estou vendo alguém sobre esses problemas, mas pensei em perguntar se alguém tem algum conselho extra que poderia dar se as coisas começarem a sair um pouco do controle...
1972: Há tanto que não consigo fazer porque não dirijo e isso impactou minha vida de tal forma que parece que estou em minha própria prisão pessoal. Já fui à terapia, mas não parece funcionar. Então estou perguntando, algum de vocês superou essa situação? Como você fez isso? Algum conselho?
1973: Ela estava realmente preocupada em ser retraumatizada pelo parto. Na época, eu não entendia o trauma ou percebia o quão profundos eram seus problemas (já que não os tinha visto muito), mas sempre a ouvia em primeiro lugar. Pagamos do nosso bolso por um parto em casa com um plano de backup no hospital na casa dos pais dela. O parto foi precipitado (muito rápido, apenas algumas horas) e extremamente traumático e doloroso. Sem medicação para a dor, e acho que a rapidez do parto o torna mais traumático, e nosso filho tinha a mão sobre a cabeça quando saiu.
1974: Ela estaria vindo para os Estados Unidos pela primeira vez em mais de 10 anos em 30 de dezembro. Eu estava extasiado por finalmente conhecer minha sogra. Conversamos em várias ocasiões e ela é realmente uma ótima pessoa. Rob também estava animado, então ele queria tornar a viagem dela memorável. Ele decidiu que queria fazer um retrato de família pintado para ela como um presente de Natal atrasado.
1975: Tem sido uma luta terrível nos últimos anos. Nunca pedimos ajuda a ninguém, no entanto. Somos trabalhadores e orgulhosos da nossa família e de quem somos como pessoas. É difícil pedir ajuda. MAS - às vezes NÓS também precisamos de ajuda...
1976: Eu tenho uma ansiedade intensa a ponto de afetar minha vida diária e me impedir de realizar as tarefas mais simples, como fazer uma ligação para marcar um compromisso. No entanto, não sei se minha ansiedade é resultado do que aconteceu comigo na infância ou de experiências desagradáveis no ensino médio. Só sei que meu estupro às vezes piora minha ansiedade. Eu sou acionada por qualquer coisa que me lembre memórias desagradáveis do meu estupro. A única vez que desmorono é quando estou extremamente angustiada ou meus sentimentos estão tão reprimidos que um gatilho me faz chorar.
1977: Espero poder lembrar que minha ansiedade estava equivocada e, no final das contas, errada. E mais do que isso, espero que quem quer que leia isso (se alguém ler) também possa se lembrar disso. Eu não estava certo de como terminar isso antes, e não tenho certeza de como terminar agora, então vou deixar você com uma das minhas citações favoritas do grande Stanley Kubrick... "E lembre-se, não importa quão vasta seja a escuridão, devemos fornecer nossa própria luz."
1978: Anna afirmou que ele era um amigo distante e tinha sido expulso de casa no clima frio. Minha mãe disse não, de jeito nenhum aquele garoto fica lá. Anna parecia estar contando mentiras novamente. Avançando alguns dias, a mãe de Anna tira o telefone dela depois de uma série de mentiras e enganos. Acontece que o homem não era um amigo distante.
1979: Eu tive outro amigo que veio bater na minha janela, me assustando. Ele não sabia o que tinha acontecido, e quando me perguntou o que estava errado, eu simplesmente comecei a chorar. Me senti estúpida e envergonhada. Entre soluços, contei a ele o que aconteceu, até mesmo disse a ele que meus estupradores fizeram isso comigo. Ele foi solidário e doce, e isso me fez sentir ainda mais culpada.
1980: Tenho tentado agir como se nada tivesse acontecido, mas não consigo parar de pensar em tudo isso. Sinto-me estranho por estar pensando tanto nisso. Deveria apenas ignorar. Todos continuam me dizendo que eu deveria tentar. Até meus amigos homens, que eu imaginava que concordariam comigo em me sentir mal com tudo isso.
1981: Olá, não consigo pensar claramente hoje. Eu sei que tenho que cuidar de mim mesma, mas sempre foi um problema. Eu não tomo banho, o último foi há dois meses. Eu durmo com minhas roupas e as uso no dia seguinte. Eu não lavo minhas mãos, nem o rosto.
1982: Eu não preciso disso. Isso é ruim, mas está longe de ser sem esperança. Eu posso fazer isso com alguma ajuda. A próxima coisa ruim aconteceu apenas dois dias depois de sair do hospital. A senhora que estava me deixando ficar no sofá dela não voltou para casa.
1983: Eu literalmente senti ela perder o interesse em falar comigo quando eu disse isso. Ela me fez algumas perguntas básicas e depois sugeriu que eu procurasse aconselhamento sem agendamento que minha escola oferece porque ela não queria desperdiçar MEU tempo estando lá. Eu disse a ela que não era um desperdício do meu tempo e que estou aqui porque quero melhorar. Esta foi apenas a segunda vez que a encontrei e nunca abordamos nenhum dos principais problemas que eu estava enfrentando, mas ela me dispensou tão rapidamente só porque eu não estava chorando ou me sentindo como se quisesse cometer suicídio. Ela reconheceu o fato de que eu queria ficar e falar sobre outras coisas na terapia, mas ela continuou me apressando para sair.
1984: ANTECEDENTES: Eu não sabia muito sobre o TEPT quando começamos a namorar. Tive que aprender do zero, e definitivamente às vezes da maneira difícil. É uma luta ter TEPT, assim como amar alguém que o tem. Estou postando algumas entradas de diário que escrevi durante os primeiros meses em que estivemos juntos. Espero que qualquer pessoa que leia isso possa se identificar, se sentir menos sozinha, talvez menos frustrada, talvez mais paciente com seu ente querido?
1985: Resumindo, o alternador + módulo + radiador vai custar $500 para consertar. Depois de pagar as contas, só temos $550 por mês para mantimentos e necessidades. Não posso pagar essa conta e um empréstimo de dia de pagamento está fora de questão porque eles cobram 300% de juros e não posso ter essa conta adicional em nossos fundos já limitados. Qualquer ajuda seria extremamente apreciada. Temos 2 filhos e ficar sem carro realmente não é fácil.
1986: Ei pessoal, Estou casado há um pouco mais de um ano. Eu tinha uma intuição antes de nos casarmos de que minha esposa era uma pessoa ansiosa, mas foi só depois de nos casarmos que percebi que era muito mais. Ela tem colapsos semanais por ocorrências mínimas no trabalho e chega em casa xingando e gritando sobre o que acontece. (Não comigo, mas esse desabafo repetido também tem seu impacto em mim mentalmente.)
1987: Não sei se devo ligar para a equipe de crise para ver se eles ficarão ao telefone enquanto saio para me distrair. Estou determinado a não ser tão agorafóbico como era, não ficarei preso dentro de casa sozinho. No entanto, aqui estou eu congelado na cama, com medo de sair, com medo de que isso signifique que eu comece a me preparar para ir em direção à porta da frente. Eu sei que devo comer, mas a parte ansiosa de mim continua tentando me convencer de que não preciso comer, ficarei bem se apenas ficar dentro de casa, em segurança.
1988: Sinto que não consigo confiar em ninguém. Realmente sinto que nunca senti qualquer tipo de amor platônico ou romântico. Ainda sinto muita ansiedade ao interagir com qualquer pessoa, especialmente aquelas que mostram interesse em mim. A maconha tem sido a única coisa que me ajudou a perceber tudo isso. Como você pode imaginar, no entanto, minha família é totalmente contra isso.
1989: Mas mesmo que eu não alcance meu objetivo, eu prometo continuar lutando pelos direitos dos animais de companhia e dos donos de animais de estimação. Se nada mais, isso abriu meus olhos. - Isso é 100% real. Vou responder a qualquer pergunta que você tenha, contanto que eu não precise mencionar a outra pessoa envolvida. Não estou tentando arruinar reputações.
1990: Eu não sei o que fazer para ser gostada de novo, acho que seria diferente se ela me odiasse desde o início, mas esse não é o caso. Ela também odeia meu namorado e não o deixa entrar em sua casa de jeito nenhum. Não posso me mudar porque o aluguel é apenas $500 e não posso pagar mais nada, e sim, tenho um emprego. Até perguntei a ela por que ela acha que sou tão burra e ela disse "porque ninguém te ensinou essas coisas", então acho que ela está ajudando, é só difícil saber que sou um fracasso. Tento meditar e pensar muito, muito, muito profundamente antes de dizer qualquer coisa, para tentar pensar em todas as possibilidades e se isso pode fazer com que ela me odeie mais, então não devo dizer.
1991: Não sei. Bem certo. Mas meu nariz está entupido por causa desse resfriado estúpido, então faria sentido que eu esteja tendo dificuldade para respirar por causa disso. Mas também estou tendo dificuldade para respirar pela boca. Não consigo encontrar meu vapor rub em lugar nenhum, o que está me irritando porque sinto que ajudaria um pouco (a menta de escovar os dentes ajudou um pouquinho)..
1992: Agora ele está enfurecido porque eu disse meses atrás que talvez o acesso à internet não fosse uma má ideia, que havia algumas coisas lá que poderiam conectá-lo mais aos outros. Ele vinha perguntando há meses como acessar a internet de graça, e eu simplesmente não sabia o que dizer, ele mencionava tanto isso, além de que teria que obter acesso à internet de uma empresa se quisesse usá-la de forma confiável. Então ele fez isso em algum momento, e agora está tendo problemas. Parece apenas um homem mais velho com dificuldades para navegar na internet e que acha o suporte da Apple inútil. Mas ele está me ligando hoje gritando e me acusando de coisas paranóicas e desligando...
1993: O GoFundMe dela está em: <url> &#x200B; Qualquer compartilhamento que você puder fazer significaria o MUNDO para ela e para mim. Doações também são boas, mas compartilhamentos são tãããão valiosos! Obrigado por qualquer apoio, eu realmente aprecio isso.
1994: Ei pessoal! Meu <url> estava dirigindo nosso RV Fleetwood Southwind de 1984 por Madison quando inesperadamente arrebentou uma correia e danificou o radiador. Agora [meu <url> está preso, tentando consertá-lo a tempo de voltar para a estrada e chegar ao seu trabalho. Nós realmente amamos este RV e odiaríamos vê-lo abandonado em algum lugar por peças, mas não temos contatos em Madison, WI. Estamos prontos para pagar em dinheiro para qualquer pessoa na área que tenha um radiador Chevy 454 ou conheça um Mago de RV e possa nos ajudar nos próximos dias.
1995: Olá a todos. Estou sem dinheiro, como muitas pessoas neste grupo estão. Na verdade, não estou pedindo dinheiro, pelo menos não para manter. Já inseri o código promocional que você precisa para obter o bônus de $5 do aplicativo de dinheiro, mas não tenho $5 na minha conta bancária. Pelo que entendi, se alguém puder me enviar $5 e eu enviar de volta imediatamente, então terei $5.
1996: Nestes últimos meses tenho sentido muita dor e rigidez na parte superior das costas e no pescoço. Às vezes fica tão rígido que mal consigo mexer a cabeça. No início, pensei que fosse uma lesão física, então fui ao médico e fiz um raio-x, mas eles não encontraram nada. Percebo que piora quando estou ansioso. Já tentei muitas auto-massagens, cremes, banhos, almofadas, você nomeia...
1997: Olá pessoal! Minha amiga próxima tem tido dificuldades ultimamente para pagar a cirurgia do seu cachorro. Dois meses atrás, ela notou um caroço na perna do cachorro. Após realizar alguns exames e obter várias opiniões de veterinários, o cachorro foi diagnosticado com sarcoma de tecido mole de Grau 2. Ela tinha três opções, não fazer nada, remover o caroço e fazer tratamentos de quimioterapia, ou amputar a perna completamente.
1998: Decidi estacionar atrás para ver qual era o negócio deles. Eles ligaram para o 911 para mim. Vi os policiais se aproximando e decidi entrar na minha garagem, descarregar meus filhos e entrar enquanto lidavam com as pessoas estranhas. Bem, eles estavam lá para lidar comigo! E um estava se aproximando para me questionar enquanto o outro seguia meus filhos para dentro de casa!
1999: Vamos usar A PROSTITUTA RESPEITOSA de Jean Paul Sartre. Esta será uma apresentação que inclui todos esses elementos. Eu RECOMENDO FORTEMENTE um PowerPoint. Tire uma foto nítida ou escaneie seu plano de fundo e esboço e adicione-os como slides. A organização da sua apresentação é importante.
2000: Ela já sabe a senha do meu laptop, email, conta bancária e PIN do telefone. Eu realmente não queria contar a ela nenhum desses, mas não consegui pensar em uma razão para não fazer isso. Quando comprei um novo telefone, ela configurou meu novo PIN e ficou um pouco chateada quando eu o mudei. Ela disse que se eu não tivesse nada a esconder, então ela deveria saber minhas senhas. Eu não tenho nada a esconder, então contei a ela.
2001: Escrever esses textos ajuda a acalmar minhas próprias feridas, e eu estava me perguntando se as pessoas estariam dispostas a lê-los/ter ideias para histórias? Eu geralmente escrevo cenas curtas sobre ter que falar sobre isso e ser consolado (a maioria do ponto de vista de uma mulher sendo a sobrevivente, homem sendo o confortador - embora eu esteja sempre disposta a tentar diferentes gêneros e sexualidades). A maioria deles estará no Kindle como uma série, mas tenho alguns em sites <url> (a série se chama <nome>). Os do Kindle serão mais longos e mais aprofundados. Por favor, me avise - esses textos me ajudam e eu quero que ajudem os outros!
2002: Olá a todos, Então estou em um relacionamento abusivo. Nós moramos juntos. Ele não paga por nada além de seu álcool e drogas e ocasionalmente seu combustível. Quando ele está se sentindo generoso, ele já foi conhecido por me dar 10 dólares para o combustível.
2003: Isso é um desperdício de energia. Eu sei e vivi sua relação combativa com ambos os seus pais. Primeiro é seu pai, depois você vai para sua mãe, depois é sua mãe e você vai para seu pai... você está jogando com eles e isso é muito manipulativo. Você tem 28 anos, um jovem que precisa amadurecer. Assuma a responsabilidade por si mesmo.
2004: A verdadeira ironia é que se o meu pai tivesse dito a verdade sobre o carro, ele estaria em casa agora planejando seu próximo esquema, mas em vez disso ele mentiu e foi pego por causa de sua arrogância. O problema que enfrentamos agora é que sempre há a chance de meu pai assinar os documentos e ser liberado (provavelmente vai extorquir dinheiro do seu irmão mais novo/meu tio para pagar a fiança), e então teremos que lidar com a possibilidade de meu pai ter algo mais planejado para nos prejudicar, o que provavelmente tem, pois é o seu modus operandi e seu único objetivo de vida desde a grande revelação após o implante do marca-passo. Meu pai não pode falar com Bart ou Dandy porque são testemunhas, e ele também não pode ter qualquer comunicação com minha mãe. Eu e meus irmãos estamos considerando obter uma ordem de restrição de algum tipo, mas dado como meu pai opera, não tenho certeza se isso realmente nos protegerá de qualquer dano. Tenho uma consulta com o doutor Doorstall nesta quinta-feira, provavelmente não vou chegar a lugar nenhum, mas tenho certeza de que ele já está ciente da situação do meu pai agora, ou estará em breve.
2005: Eu honestamente pensei que poderia ser semelhante a ligar para o suporte técnico, ser encaminhado para um gerente e, então, realmente obter resultados. Pensei que eles poderiam ter recursos que eu não tinha/não sabia ainda. Eles não tinham, chamaram a polícia e fizeram uma denúncia falsa (eu estava em cima de um estacionamento pronto para pular - não era verdade). A polícia veio, conversou comigo, decidiu que eu precisava ir para o hospital contra a minha vontade. Tentei argumentar e explicar que a maior parte da minha depressão e ansiedade estava relacionada a questões financeiras e que isso só pioraria.
2006: Esta peça de arte que usei é um exemplo perfeito de como ter limites sólidos pode me ajudar a enfrentar qualquer tempestade. Eu sei que vou ser chutado, sei que vou sentir dor, mas também vejo a beleza entre as nuvens. Esta é uma pintura que fiz congelando no granizo e na tempestade nas rochas do Lago Alloutte. As ondas batiam, a névoa cobria as montanhas, mas de vez em quando uma cor brilhante piscava.
2007: Fui recebido pela mensagem "sua conta do Facebook foi desativada..." quando tentei fazer login alguns meses atrás. Enviei imediatamente um apelo e minha identificação dos formulários deles, mas já se passaram dois meses e não recebi resposta. Basicamente, os apelos estão sendo ignorados. Essa conta era muito importante para mim. Excluindo fotos de família e lembranças, eu possuía algumas páginas com grande número de seguidores.
2008: Um dia eu desabei em lágrimas absolutas e fui levado às pressas para o escritório dos conselheiros. Neste ponto, estou no 8º ano e esse comportamento de forma alguma é aceitável. Estamos prestes a entrar no ensino médio e eu simplesmente desabei em lágrimas na frente de todos os meus colegas. A boa coisa é que esse cenário me fez me importar um pouco menos com o que todos pensavam de mim devido ao constrangimento absoluto de mim mesmo. Minha mentalidade, as pessoas com quem me cercava e minha vida familiar estavam todos ferrados, para dizer o mínimo... especialmente a família...
2009: No entanto, ele parece alguém com quem eu gostaria de ser amigo, mas estou com muito medo de falar com ele neste momento, então pensei em escrever uma carta para ele. Não quero presumir que ele possa ler como eu leio (dado a bengala branca), então acho que seria uma boa ideia escrever uma carta em braille e talvez incluir uma cópia escrita também. Li que devo adquirir uma prancheta e um estilete para escrever braille à mão, mas adoraria mais ajuda ou dicas se alguém souber como escrever em braille. Existem serviços que transcrevem uma carta escrita para braille que não custam muito? Obrigado!
2010: Eu o escuto quando ele está tendo um dia ruim e pensando no que fiz a ele. Eu escuto e tento ficar em silêncio quando ele grita e me xinga. Eu levo seus insultos na boa, da melhor maneira que posso, porque sinto que mereço. Ele me diz que "não tem respeito por mim" e que sou "apenas um erro" e me diz que sou lixo, que não mereço nada do que tenho, e que sou apenas um desperdício de seu tempo. Ele me diz que me odeia.
2011: Se for o lugar errado para isso, sinta-se à vontade para excluir, estaria em sintonia com o resto do dia. Editar: obrigado, àqueles que responderam e a qualquer outro que possa. Sempre espero ser rejeitado sempre que peço ajuda, especialmente quando leio sobre o sofrimento dos outros. Isso sempre faz com que meus problemas pareçam não valer o tempo de ninguém. Então, obrigado, significa muito para mim.
2012: Ele me diria que era a melhor universidade do mundo (uma mentira piedosa) e o quão ótima era. Eu não queria ir para lá. Eu não ajudei em nada no processo de inscrição. Ele fez tudo. Ele queria que eu fosse para lá porque era barato, e ele assumiu que se fosse de outra forma, eu simplesmente não faria nada ou gastaria muito mais dinheiro na escola do que ele gostaria.
2013: De repente, todo o ódio se voltou contra mim novamente (acontecia frequentemente antes). Ela gritou, choramingando pelo pai, a quem chamou. Eu permaneci calmo, mas estava totalmente perdido sobre o que fazer. Ela começou a terminar comigo, dizendo que passaria a noite em um hotel ou em algum lugar na rua. Eu não deveria visitá-la no hospital na próxima semana... basicamente me chantageando...
2014: No abrigo não podemos guardar comida no nosso armário (eles fazem verificações aleatórias), mas posso guardar algumas coisas na minha mochila. Tenho acesso ao armário de trabalho de segunda a sexta-feira e guardarei comida na minha mochila nos fins de semana. Preciso de sugestões que sejam razoavelmente saudáveis, porque algo tão simples como um resfriado que leva as pessoas de 3 a 4 dias para se recuperarem, leva de 2 a 3 semanas para eu me recuperar, pois meus remédios para a tireoide suprimem meu sistema imunológico.
2015: A ansiedade se manifestou, mas foi intensificada por todo o café que eu tomei do trabalho antes do encontro. Comecei a tremer, não conseguia levantar a cabeça. Minha namorada e eu saímos para fumar, e eu contei a ela a situação, os caras se afastaram... eles também eram bonitos, então graças à minha ansiedade perdi mais uma vez uma oportunidade de ouro. Mas quando voltamos para nossos lugares, contei à minha garota, com quem recentemente me aproximei, que tenho ansiedade e os sintomas, de forma casual, porque nesse ponto é algo que tenho que contar às pessoas, mas dessa vez não era para um colega artista ou designer, ela era enfermeira. Em vez de dizer "sim, eu também tenho" ou "sim, todos ficamos assim", ela me fez mais perguntas...
2016: Foi tudo tão rápido e eu tento lembrar agora o que aconteceu e meu cérebro embaralha os detalhes, mas ele finalmente percebeu o que estava fazendo comigo e parou. Sou uma garota pequena com uma estrutura muito fina, com 1,73m e 56 a 59 quilos no máximo, e ele é um cara grande, com 1,96m e 120 quilos, e eu não tinha chance de fazê-lo parar. Ele começou imediatamente depois de chorar histéricamente porque eu comecei a chorar histéricamente e comecei a sentir que não conseguia respirar. Ele passou a maior parte da noite chorando histéricamente, dizendo que não consegue viver consigo mesmo depois disso e como nunca colocaria as mãos em uma mulher, mas algo nele simplesmente estalou, mas não sei como perdoá-lo ou deixar isso para trás. Ainda estou chocada com o que aconteceu, consegui parar de chorar e me acalmar, mas não sei como seguir em frente a partir daqui.
2017: Oi pessoal, eu sei que nem todo mundo acredita em esotérico - a alma, espírito e toda essa 'coisa', mas! Eu tive uma sessão remota na semana passada e sinto que estou começando a me sentir completo aos poucos. Recomendo que vocês pesquisem sobre isso, levem com um grão de sal, mas nunca descartem imediatamente! Meus traumas agora parecem ter diminuído um pouco e não controlam facilmente minhas emoções e pensamentos. Me avisem se alguém aqui já tentou isso!
2018: Desculpe pelo mau inglês. Há quase 2 semanas tenho me isolado de toda interação social porque tenho enfrentado dúvidas e toda essa porcaria, e achei que era uma medida necessária para renascer (através da introspecção, minha vida inteira até agora está envolvida) e parar de explodir de raiva e ficar deprimido por nada. E agora me mantenho no mínimo absoluto de interação social, 10 dias em que minha conversa diária se limita a algumas palavras. Minha saúde mental está diminuindo, estou começando a ter dificuldade para respirar pela boca, agora respiro e falo pelo nariz (provavelmente porque não o abro o suficiente).
2019: __Grupo-alvo__: _(Pessoas com PTSD, veteranos militares)_ __Compensação__: _(sorteio, pagamento)_ __Link__: _(como acessar a pesquisa)_ __Contexto__: _(por que está realizando esta pesquisa? Tese de bacharel, criando um site)_.
2020: Não sei o que fazer. A polícia não ajuda, pois geralmente sou jogada na viatura e interrogada como uma criminosa porque "por que ela mentiria?". Não consigo manter os 2400 por mês de pensão alimentícia porque não consigo arrumar um emprego (normalmente ganho 3000 líquidos por mês) e tenho quase certeza de que vou ficar sem-teto em alguns dias. Tudo o que eu quero é ajudar minha filha e garantir que ela esteja segura, mas estou sem ideias. Qualquer coisa que vocês possam pensar seria muito apreciada.
2021: O dia em que eu realmente fiz isso, ele não estava lá. Ele tinha saído furioso gritando 'você é completamente inútil'. Na época, isso me incentivou e acabei andando sem ajuda. Costumávamos trabalhar juntos, pois ele é um construtor, então ele me pedia para pegar uma chave de fenda Philips. Como adulto, eu assumo que a maioria das pessoas sabe o que é uma chave de fenda Philips, mas quando eu era jovem, não sabia.
2022: Eu estava tão desesperado que tentei pedir ajuda a alguns membros da minha família. Minha mãe não está nem aí, alugou recentemente um novo caminhão. Meu irmão é um idiota. Minha tia (que recentemente comprou uma casa de férias em Houston) me disse "Talvez você possa conversar com seus pais, cuide-se, estamos indo para a Europa." TUDO O QUE DESEJO É UMA SAÍDA RÁPIDA E INDOLOR...
2023: Aviso legal: Não pretendo falar mal do Mirtazapina aqui, seus efeitos colaterais e o efeito "entorpecedor" na mente de algumas pessoas (durante os primeiros meses) provavelmente já foram discutidos o suficiente aqui. Alguns não sentem nada, outros se sentem como zumbis. Totalmente individual. Confio e mantenho que os benefícios do uso adequado, juntamente com a terapia conversacional, são muito eficazes para muitas pessoas, e espero que isso tenha sido dito neste sub. Sinto a necessidade de compartilhar minha própria experiência, no entanto, na esperança de que isso seja útil para alguém que possa estar reagindo da mesma forma que eu à bem documentada aumento do apetite da Mirtazapina.
2024: Também costumava ter pesadelos terríveis sobre morrer e a vida após a morte quando era criança e minha mãe tinha que me fazer carinho no peito até eu dormir. Nunca pensei que fosse ansiedade e não queria me diagnosticar porque sei que algumas pessoas realmente têm e não gostaria de comparar meu estresse com isso. Apenas me pergunto se é possível que isso seja uma espécie de "ansiedade" leve ou se estou apenas privado de sono? Também se é possível que a ansiedade possa voltar depois de uma década sem ter nenhum evento perceptível? Obrigado antecipadamente por qualquer ajuda.
2025: Ei pessoal, atualmente estou elaborando um plano de pesquisa para meu estágio. Estou fazendo um projeto sobre os efeitos de ensaios de espantamento em guindastes eurasiáticos em campos agrícolas. No entanto, o inglês não é minha língua nativa e estou tendo dificuldades para criar um título cativante. Ele precisa ser cativante e curto, mas não muito piegas...
2026: Tenho vivido com convulsões há cerca de 6 anos agora, tentando manter-me bem, quanto mais ser bem-sucedido, mas falta apoio não apenas na minha família, mas também na comunidade médica. Tenho tentado mudar para Salem, OR nos últimos meses, pensando que poderia gerir melhor a minha condição médica lá e prosperar, mas tenho estado a pagar por alojamento que está a cair no início de novembro. Estou a esgotar a minha conta bancária inexistente e a correr desenfreado na minha mente a tentar resolver tudo isto. Conselho necessário. Por favor.
2027: Aqui vem um desabafo, porque não sei mais o que fazer e estou cansado disso. Continuo tendo ataques de pânico e não consigo encontrar o gatilho. Tenho chorado por horas agora, e ontem e anteontem também. Estou seriamente com medo de enlouquecer um dia, não vejo um fim nem uma solução. Tenho medo de acabar em um hospital psiquiátrico.
2028: Eu farei a minha parte ao solicitar bolsas de estudo, economizar dinheiro, trabalhar e encontrar outras formas de obter os fundos necessários. Minha História Pessoal: Eu nasci em Oaxaca, México e imigrei para os Estados Unidos quando tinha apenas 4 meses de idade. Meus pais deixaram tudo para trás no México devido à grande prevalência de pobreza e corrupção política presente em minha nação natal. Minha família se estabeleceu em uma cidade no Vale de Coachella chamada Chiriaco Summit.
2029: Não é uma situação preto e branco, eu entrei em pânico, discuti e fiquei chateado com eles por causa disso, admito que não ajudei meu caso, mas já superei isso. Eu quero ajuda para os meus problemas. Chega de choramingar, às vezes me sinto tão sem esperança, mas preciso lembrar que, mesmo estando para baixo, não estou fora. Emprego, moradia temporária, até mesmo apenas noções básicas de sobrevivência nas ruas, gostaria de saber como lidar com essa situação. O que fazer, primeiros 100 dias e tudo mais...
2030: Olá. Tenho trinta e seis anos e percebi que as experiências que tive, meu comportamento e a expressão dos meus sentimentos podem ser TPB há nove meses, quando tive minha primeira tentativa de suicídio. Não havia lido nada sobre isso antes e evitava completamente qualquer contato com profissionais de saúde mental. Após a tentativa de suicídio, que ocorreu após o traumático fim de um relacionamento altamente disfuncional de cinco anos, seguido por um grave problema de alcoolismo de quatro anos, decidi buscar ajuda após sair da ala psiquiátrica após dez dias, onde não estava desde um incidente aos dezessete anos.
2031: Esses pensamentos são sempre uma grande fonte de frustração para mim, especialmente quando estou perto de um prazo artístico, como uma exposição em galeria que está chegando. Nunca estou confiante o suficiente para mostrar o que faço. Até o ministro da cultura do meu país fez algumas críticas muito positivas sobre isso, mas minha mente sempre volta a pensar que essas pessoas estão apenas dizendo essas coisas para serem gentis. Honestamente, mais alguém se sente assim? O que você faz quando isso acontece?
2032: Eu poderia ser preso por acampar em algum lugar? Nunca estive na cadeia e não quero ir para a cadeia por não ter onde dormir. Você recomenda acampar ou encontrar uma igreja ou abrigo que me acolha? **ATUALIZAÇÃO:** Obrigado a todos pelas respostas. Eu sei que tenho problemas, mas sinto que não podem ser resolvidos tomando medicamentos.
2033: Sempre achei tão fácil viver na rua. Comida estava disponível EM TODO LUGAR. Vivemos no Canadá, um país de primeiro mundo, e a comida era tão fácil de conseguir. Centros de acolhimento, visitas noturnas à padaria, vasculhar o lixo (antes de se tornar popular..). Roupas também estavam disponíveis em todo lugar.
2034: Ele disse que me levaria para a casa da minha mãe se eu apenas fumasse um cigarro com ele. Eu fiz, mas ele se recusou a me levar mesmo assim. Continuei lutando contra o seu controle e ele continuava dizendo meu nome com uma voz suave e me pedindo para me acalmar, dizendo que me amava e não entendia por que eu estava surtando, e continuava dizendo: "você sabe que não vai vencer. Vá em frente, canse-se. Você sabe que não vai a lugar algum.".
2035: Eu preciso desesperadamente de um carro e encontrei uma ótima oportunidade, mas o antigo dono morreu de um ataque cardíaco nele. Essa é a minha principal causa de ansiedade, o medo de ataques cardíacos. Ele era relativamente saudável e jovem. Sinto-me como um grande idiota por não tê-lo aceitado. Mas tenho pesadelos vívidos de ter ataques cardíacos e depois acordo com um ataque de pânico que dura horas.
2036: Eu tenho uma resposta para você. É porque ele te fez parte do jogo dele. Veja, os sociopatas farão qualquer coisa e tudo para manipular os outros e se fazerem felizes. Para se sentirem queridos, amados. Na maioria das vezes, eles se alimentam das outras pessoas.
2037: Na minha consulta de hoje, confirmei que quero seguir a terapia de trauma. É assustador e sei que será difícil. Parte de mim quer fugir disso porque, mais uma vez, estou bem considerando. Mas também adiei isso por 25 anos e não quero passar mais 10 ou 25 desejando ter feito isso quando tive a chance ou me perguntando se as coisas seriam diferentes. Já me sinto muito mais uma pessoa e, de certa forma, isso é suficiente.
2038: Como nativo de São Francisco, temos muitos sem-teto. Tenho algumas perguntas. Entendo que a vida é difícil para algumas pessoas e tento ter simpatia pelas desventuras dos outros. Mas com o abuso generalizado de drogas e crime dentro da comunidade sem-teto, acho difícil simpatizar com eles. Tenho pensado, há um limite dentro dessa cultura?
2039: Meu amigo fez um comentário que realmente me constrangeu porque, até aquele momento, eu não tinha percebido o quão incomum provavelmente parecia. Desde então, tenho sido mais consciente de mim mesmo fazendo isso e, embora pareça um segredo vergonhoso, continuo a fazê-lo. Eu sei que nunca fiz isso antes, então estou me perguntando se tem algo a ver com o que aconteceu comigo. Alguém mais já experimentou algo assim? Sinto que sou o único..
2040: Com investimentos/dinheiro). Qualquer resposta à pesquisa abaixo seria muito apreciada e você será inscrito em um sorteio de £50 (não esperando muitas respostas, então suas chances são boas) <url> Além disso, se você tiver amigos ou familiares que possam querer ter a chance de ganhar algum dinheiro enquanto ajudam um estudante desesperado, por favor, compartilhe! Obrigado antecipadamente.
2041: Obrigado por ler isso. Sinto muito se parece não importante ou irritante. Apenas pensei em deixar alguém saber. E se você tem filhos, por favor, trate-os bem. Você não tem ideia do que seus atos abusivos poderiam trazer para seus filhos, pois isso afetaria como eles tratam seus irmãos, amigos ou pessoas que conheceriam mais tarde na vida.
2042: E eu não sou traficante de drogas ou algo do tipo. Sou um jovem de vinte e poucos anos sem nenhum registro criminal, então acho que o ataque foi acidental? Isso aconteceu há cerca de 1,5, talvez quase 2 meses atrás. Basicamente, agora eu moro com minha mãe e meu irmão por causa do incidente. Ela me ajudou a cuidar de mim, me alimentou, tudo depois que saí do hospital.
2043: 3. Assista novelas (se você não viu o drama nesses programas, isso faz você esquecer a ansiedade bem rápido. Afinal, quem Jane vai escolher, Michael ou Rafael??)
2044: Ela não reconheceu o convite dele para descer no Natal. Então eles partiram para a viagem 2 dias depois e tudo estava bem. -O carro dela quebrou, então meu pai emprestou a ela o carro da minha mãe que ainda temos. Ela disse que ele precisava parar de se referir a ele como o carro da minha mãe... legalmente, é o carro da minha mãe. Cale a boca...
2045: Tenho tentado evitar as redes sociais porque sei o quanto elas podem me causar ansiedade. Entrei nelas, no final das contas, porque pensei que me faria sentir mais conectado às pessoas. De certa forma, faz, o que está tudo bem para mim. Mas, é claro, agora estou olhando para os destaques e o número de amigos de todo mundo (do qual estou especialmente invejoso) e não consigo deixar de me sentir péssimo. Minha vida social estagnou no início dos meus 20 anos, quando compartimentalizei todas as facetas da minha vida, garantindo que as pessoas que eu conhecia nunca se misturassem.
2046: Ele continua dizendo que se odeia por isso e não vai deixar acontecer de novo. Eu sei que ele tem um coração muito grande, então não sei o que fazer. Vale a pena o nosso relacionamento? Resumo: Meu namorado de mais de dois anos tem um grande problema com drogas e continua mentindo na minha cara sobre isso. Ele abusa delas e está afetando nosso relacionamento de forma negativa.
2047: Concordei e os quatro de nós jantamos e eu os levei de volta para a casa de Kate[18F] onde estavam passando a noite porque os pais dela não estavam em casa. Enquanto eu estava saindo, Jamie[17F] correu até o meu carro e me perguntou se eu queria passar a noite com eles, a princípio eu estava hesitante, mas eventualmente concordei porque pensei que outros rapazes estavam chegando. Acabou que os outros rapazes não puderam vir e era só eu e as três garotas bêbadas. Perguntei a Kate[18F] (era a casa dela) se eu poderia conseguir um pouco de MDMA e usar naquela noite e ela concordou se eu conseguisse para ela também. Levei-nos até a loja de bebidas onde Jamie[17F] pediu a uma amiga para comprar mais álcool para nós e fui buscar o MDMA, que eu e Kate usamos enquanto Jamie e Sophie apenas bebiam.
2048: Eu estive em um relacionamento abusivo por 3 anos agora. Minha família parou de falar comigo e mora longe quando meu namorado e eu ficamos juntos. A primeira vez que percebi o abuso foi quando ele queria ter relações sexuais repetidamente até eu ficar dolorida, e ficava bravo se eu recusasse. Foi sutil no início, mas me assustou. Com o tempo, eu ouvia todos os dias como eu era muito magra, precisava ganhar peso... chegou ao ponto em que eu fazia perguntas sobre por que não era boa o suficiente e estava deprimida... ele jogava um alto-falante em um cômodo junto comigo e colocava coisas na frente da porta para que eu não pudesse sair.
2049: Ela estava encontrando o namorado dela (o que veio antes do meu pai) porque ele estava saindo da prisão. Deixando meu pai. Então, desde que minha mãe partiu, você provavelmente está pensando que o abuso parou por aí, né? Infelizmente não. Era a vez do meu pai me usar como saco de pancadas.
2050: Agora, este foi o meu primeiro relacionamento sério de longo prazo e, na época, eu não sabia se o que ele estava me pedindo para fazer era normal ou não. Mas eu o amava com tudo o que tinha, então desisti da minha amizade mais antiga e importante por esse cara que eu amava. Quem me arruinou. Eu e o Alex sempre fomos um pouco flertantes, mas nunca demos em cima um do outro. Ele vinha até mim em busca de conselhos sobre relacionamentos, eu nunca antes tive sentimentos por ele e o ajudaria de coração com qualquer problema que ele tivesse.
2051: Isso tem me afetado há duas semanas, de vez em quando. É uma combinação de assustador e irritante. Aleatoriamente ao longo do dia, eu percebo que parece mais difícil respirar e eu respiro mais fundo do que o normal. O ar entrando quase parece ter viscosidade, como melaço, o que me faz tossir. Na maioria das vezes, eu não cospe nada, então é seco.
2052: Eu ouvi dizer que é menos ativador e mais calmante do que o Zoloft, pois é o mais seletivo de serotonina. Também ouvi dizer que a Trazodona pode ser uma opção para alguém que deseja efeitos semelhantes aos ISRS sem qualquer ativação. Além disso, meu médico psiquiatra mencionou a Gabapentina como uma forma de direcionar diretamente a ansiedade sem nenhum dos problemas de uso diário de benzodiazepínicos a longo prazo. (embora eu tenha lido que não está isento de suas próprias desvantagens.) Obviamente, isso não teria nenhum efeito serotoninérgico, mas poderia ser uma boa alternativa ao Xanax.
2053: Consegui me conectar com o abrigo de vítimas de crime da cidade para acessar meus fundos como vítima de crime, então não preciso me preocupar com as despesas da terapia, e estou cheia de ansiedade sobre a aula de amanhã. Estou tão cansada disso. Odeio que ele provavelmente tenha testemunhado meu ataque de pânico. Odeio que ele tenha visto esse lado de mim. Não quero parecer fraca na frente dele.
2054: Eu parei de contar isso, e quando alguém no trabalho pergunta o que há de errado. Eu apenas olho para eles e digo que tem sido um dia. Eu realmente não consigo sair e fazer coisas. Eu continuo adiando a faculdade, eu queria ser enfermeira e agora não quero fazer nada além de ser eremita e ir viver na floresta. Eu não estou realmente procurando respostas, estou apenas cansada de as pessoas não me ouvirem ou acreditarem em mim, eu tive isso a vida toda e estou simplesmente cansada disso.
2055: Meu marido é um veterano ferido. Ele foi gravemente ferido no Iraque e depois novamente no Afeganistão (ruptura muscular e depois uma lesão na coluna). No entanto, as lesões ocorreram antes de nos conhecermos. Quando nos conhecemos, namoramos e eventualmente nos casamos, ele estava sob a influência de Vicodin, OxyContin e Percocet.
2056: Talvez 2-3 brigas loucas, mas nada de grande importância. Joe voltou, francamente Joe passou ~ um ano me pedindo para sair com ele e minha intuição não concordava, simplesmente parecia errado, agora não me entenda mal, eu amo Joe desde os meus 17 anos, mas eu senti que isso não seria certo. Pedi um ano a Joe, estudei longe, e era meu último ano na faculdade, pedi a Joe para me dar esse ano. Mas Joe disse Não. Joe deu todo o discurso de que mudou, que toda garota provavelmente já ouviu um bilhão de vezes na vida, mas ainda acha que é novo.
2057: Estou tão chateado. Desde abril falei com quatro professores: todos para avaliações de curso e dois para cartas de recomendação. Todos concordaram e enviei os documentos necessários. Acabei de ligar para verificar o arquivo na minha universidade e, de todos esses professores, apenas um enviou uma avaliação de curso. Eu me inscrevi para um mestrado em um mês e não tenho cartas, apesar de ter enviado e-mails periodicamente para atualizar esses professores.
2058: Não recebo pagamento até a próxima terça-feira e estou aterrorizado com o que vou fazer até lá. Qualquer conselho seria apreciado sobre o que fazer. Normalmente, apesar dos meus problemas de saúde e de vivermos de salário em salário, nunca foi tão ruim a ponto de eu ter medo de como vou alimentar meu filho por quase uma semana e realmente não tenho ideia de como superar isso. Qualquer ajuda seria apreciada, mesmo que seja apenas conselhos sobre o que fazer. Não consigo andar muito para ir a qualquer lugar perto de um centro de aconselhamento.
2059: Foi o aniversário dele há alguns dias. Desejei-lhe feliz aniversário porque ainda me importo. Ele me respondeu por mensagem dizendo que eu alegrara o dia dele. Arruinou o meu. Agora que lhe enviei mensagem, que abri aquela porta novamente...
2060: Em termos de abuso físico, meu pai me bateu várias vezes, eu nunca realmente entendi que era abuso até não muito tempo atrás, coisas como bater minhas pernas juntas com toda a força que ele podia, me bater no rosto com toda a força que ele podia, ameaçar me sufocar, etc. no geral, isso me fez sentir bastante dissociado, eu simplesmente não entendia muito bem o porquê, minha relação com meus pais se tornou algo extremamente vazio que parecia mais uma obrigação do que ter pais genuínos. Conforme fui ficando mais velho, a partir dos 10 anos, eles se tornaram cada vez mais abusivos mentalmente, além disso, aos 11 anos, meu pai descobriu que sou trans ao olhar no meu computador e gritou comigo por uma hora e ameaçou me hospitalizar (Ele não sabia que hospitais psiquiátricos não hospitalizam pessoas por isso, e poderia ter tentado me colocar em terapia de conversão ou algo do tipo) foi por volta desse momento que minha saúde mental desmoronou completamente, entrando no 7º ano, aos 12 anos, comecei a ficar extremamente suicida, pensei em me enforcar na escola ou me esfaquear, tornou-se insuportável, não poder ser abertamente trans, ser espancado, sentir-se constantemente tenso, sentir-se completamente invalidado até o cerne do que sou como pessoa. Fiquei morbidamente deprimido e permaneci assim desde então.
2061: De qualquer forma, resumindo a história, ele veio, nos divertimos, jantamos, assistimos a um filme, nos abraçamos e ele adormeceu em cima de mim. Quatro noites depois, a mesma coisa aconteceu :-) No nosso segundo encontro, ele me disse que tinha problemas de ansiedade e eu apenas tentei ouvi-lo. Ele é espanhol, então o inglês é sua segunda língua, o que provavelmente não ajuda sua ansiedade ao falar com um americano. Ontem à noite ele veio e me disse que tem problemas de ansiedade e depressão e está consultando um médico.
2062: Domingo (dia 5) ela saiu para beber sua margarita, e nossa filha de 4 anos a seguiu (ela tinha nos ignorado o dia todo). Fui ajudar minha filha de 5 anos quando ela me chamou para o banheiro. Alguns minutos depois, subi para verificar como estavam, e fui atacada com a acusação de que as tinha trancado para fora de casa, que estou louca, como pude fazer isso? Etc. A porta da frente emperra, se isso importa.
2063: Nos primeiros seis meses que a tive, ela viveu em uma gaiola que poderia caber dois ratos, no ano e meio seguinte ela viveu em uma gaiola que poderia caber quatro ratos (isso segue a fórmula onde você multiplica as dimensões da gaiola em polegadas e divide por 3456. O resultado diz quantos ratos você pode confortavelmente ter em uma gaiola.) Eu adorava comprar novos brinquedos e petiscos para ela e ver como ela os pegava. Experimentar novos alimentos com ela era uma das minhas coisas favoritas a fazer. O único problema é que eu não a deixava sair muito da gaiola.
2064: Cada insulto que ele gritava, cada mentira que contava, e cada osso que quase quebrava tornaram-se tijolos de fundação impulsionando sua vontade. Ela sentia muita falta do menino por quem se apaixonou, mas depois de anos de tormento e sofrimento, ela se cansou de suas próprias mentiras. Odiava a pessoa em que se tornara, e ficou chocada ao descobrir quantos anos desperdiçara com ele. Então, em um dia insignificante e sufocante de julho, ela se libertou daquele pequeno mundo que criaram e finalmente se juntou ao mundo real.
2065: Primeira postagem aqui, usando um perfil temporário porque, por algum motivo, eu simplesmente não quero que minha conta regular do Reddit esteja associada, apesar de ser bastante aberta sobre o fato de que fui estuprada. Mas eu divago. Em fevereiro deste ano, fui estuprada pelo meu (agora ex) namorado, que também aconteceu de ser a única pessoa com quem já tive relações sexuais. Fui diagnosticada com Transtorno de Estresse Pós-Traumático em setembro. O estupro virou minha vida de cabeça para baixo, e não passa uma hora sem que minha mente não me atormente com pensamentos sobre o estupro em si ou simplesmente sobre ELE.
2066: E nem me lembro. Por favor, me ajude. Ele diz que está tudo bem e que me perdoa. Mas NÃO ESTÁ TUDO BEM. Meus diagnósticos e os sintomas deles nunca são desculpa para machucar quem eu amo.
2067: Isso me afeta ainda mais negativamente porque causa ansiedade no relacionamento, toda vez que tenho um surto sobre viajar, começo a ter pensamentos intrusivos como "e se eu chegar lá e perceber que não o amo ou não sinto atração por ele" ou quando ele me envia uma mensagem que me deixa feliz, minha ansiedade surge dizendo que estou secretamente forçando qualquer sentimento positivo que tenho por ele. Eu sei que esses pensamentos estão ligados à minha ansiedade de viajar porque eles só surgem DEPOIS de eu ter um momento de surto pensando sobre a viagem. Sempre que conversamos pelo Skype, falar com ele parece como estar em casa, e falar sobre a viagem iminente é apenas emocionante, não angustiante. Isso é horrível, vamos reservar os bilhetes de avião na próxima quarta-feira e metade de mim está extasiada, mas a outra metade ansiosa está temendo isso. Preciso descobrir como acalmar toda essa ansiedade antecipatória para poder simplesmente aproveitar meu relacionamento, a empolgação que antecede nossa viagem e até mesmo a viagem em si (embora eu sinta que uma vez lá estarei bem)!
2068: Ele quer que eu estude no exterior na Europa depois da graduação, e depois retorne e trabalhe para o governo na área de economia. Eu não me importo com a parte da Europa, mas não tenho interesse algum em trabalhar para o governo e sou péssimo em economia, e já disse isso a ele. Não importa quantas vezes eu expresse minha falta de interesse, qualificação ou habilidade em economia, ele me ignora e continua a insistir nesse caminho. Não foi algo que ele sempre me impôs durante toda a minha vida - é como se ele tivesse criado esse plano para mim quando fiz 18 anos, e agora está obcecado com isso. Realmente não sei o que fazer...
2069: Preciso de um conselho aqui. Não tenho certeza se minhas inseguranças estão fora de controle ou se estou justificada em pensar que meu namorado está passando dos limites. Ele conheceu essa garota através de amigos que os apresentaram e, para o primeiro encontro deles, foram correr. Estranho, eu sei, mas é o hobby dela e ele queria experimentar. Eles nunca tinham se encontrado antes disso.
2070: Faça algum tipo de entretenimento, como tocar música ou algo do tipo (tocar na rua). 5. Outro? Pergunta adicional: Algum conselho para conseguir discernir adequadamente pessoas sem-teto legítimas e "falsas" sem-teto? Obrigado pelo seu tempo e espero que sua situação melhore.
2071: Eu sou mais do que a minha dor e eu mereço isso. O LSD me ajudou a perceber isso. Não leve isso de ânimo leve, requer muita preparação mental. Mas o fato de que estou fazendo mais autoavaliação e cura agora do que em anos de terapia ou qualquer medicamento que disseram que me faria "melhor" é incrível. Discutir?
2072: Sente-se ou deite-se confortavelmente, em silêncio. Permita-se estar totalmente presente neste momento. Com os olhos fechados, comece a conectar-se com o seu mundo interior de pensamentos e sentimentos. Deixe gradualmente que as bobagens do mundo externo desapareçam da sua consciência. Se perceber que a sua mente está divagando para outros pensamentos, não se preocupe.
2073: Ao mesmo tempo, tenho ficado louca porque se não estou pensando em outra coisa, estou pensando nele e em vários atos relacionados a fetiches. Isso não é algo que eu tenha experimentado antes (inferno, ainda não entendo a atração), então estou confusa. Meu problema é que ele está voltando para o exterior para a universidade em alguns dias, e vamos nos ver (em nosso grupo maior) amanhã. Devo mencionar algo? Devo apenas deixar pra lá?
2074: Se os sem-teto que escolhem essa vida são felizes ou o fazem por diversão, por favor, deixe-os ser. E qual o mal para o resto? Seria tão ruim se alguém pudesse escolher viver feliz e livremente sem preocupações, sem restrições sociais, imposições e restrições que os adultos gananciosos e poderosos impõem aos outros. Ore, olhe para a bagunça dos nossos adultos, o declínio ambiental e de outras espécies e a degradação deste mundo. Os humanos criaram na agitação do trabalho, no rastro das tecnologias, os detritos que nos fornecem cada vez mais commodities inúteis. Por que não permitir que alguns moradores de rua nos lembrem da simplicidade, de que menos é mais na vida? Deixe os sem-teto que escolhem ser tão livres quanto os pássaros, sem se preocupar com o amanhã, ou viver despreocupados como as crianças pequenas, disse o cara judeu que supostamente morreu na cruz.
2075: Eu não acho que os usuários lá sejam rudes pelo que vi, mas acho que toda a atmosfera que estão preservando lá (acho que os moderadores incentivam isso) é meio inútil para ser honesto... e acho que os moderadores lá são suspeitos e rudes. Acho que alguns dos recursos são bons, mas me refiro apenas ao fórum. Estou com medo de postar isso aqui, mas não sei onde mais seria bom perguntar, então estou correndo o risco. É só que ambos parecem ser fóruns tão proeminentes para pessoas vulneráveis. Então, eu só queria saber se mais alguém teve pensamentos semelhantes sobre eles?
2076: Durante o restante dos 7 anos, recebi diferentes formas de punições violentas. Não quero entrar em detalhes, mas elas envolveram objetos cortantes, tentativas de me afogar, surras, etc. Eu estava geralmente bem crescendo, não pensava muito sobre o abuso, mas amigos começaram a notar comportamentos estranhos e fobias que não consigo esconder. Agora, aos 30 anos, fui a um terapeuta. Descobri que meus comportamentos provavelmente são causados pela supressão de minhas memórias e pela falta de um encerramento adequado do incidente, pois é como se ainda estivesse assumindo a culpa por um abuso que foi feito contra mim.
2077: Mas meu cérebro entrou em modo padrão de constrangimento drogado. Apenas por ter essa ideia de que as pessoas me odeiam quando não o fazem, sentindo falta do meu pai e me punindo por não conseguir ajudar meu pai com seu alcoolismo. Não que ele mereça. Ele cavou sua própria cova e fez coisas que não mencionarei neste post. Mas estuprar minha mãe foi uma delas.
2078: Não tenho um passe de ônibus ou qualquer coisa, infelizmente. A pergunta é...onde? Não vi nenhum abrigo para sem-teto perto de mim, muito menos para mulheres. Atualmente não tenho emprego. Nada...
2079: Ele é (objetivamente) bastante antipático - só fala sobre si mesmo quando está falando com você - mas sabe, eu tento ver o melhor nas pessoas e ignorei isso quando falei com ele. Ele afirma ser bissexual. Ele me apresentou à sua parceira de laboratório, minha atual namorada, e perguntei a ele se estava interessado antes de me envolver com ela. Ele afirmou claramente que não. Avançando três meses, é período de férias de inverno, e eles estão se encontrando um pouco frequentemente.
2080: Os hotéis baratos não são realmente mais baratos do que os estúdios menos caros no ABB. Além disso, "dormimos" no carro uma noite para economizar um pouco de dinheiro e isso não foi tão ruim, mas temos bagagem no carro, então não há muito espaço. Também estou procurando um armazenamento barato que poderíamos usar para a maior parte de nossa bagagem enquanto fazemos a transição para um lugar permanente. Quaisquer pensamentos/ideias seriam úteis! Obrigado.
2081: Acabei de dizer a eles que estou com muita ansiedade e terminar com meu namorado me deixou realmente deprimida. E que não sei o que vou fazer, talvez eu encontre um emprego. Então agora eu só fico em casa e passo o dia todo no computador. Saio de casa talvez duas vezes por semana. Tenho sentimentos constantes de ser inútil e de que seria melhor estar morta.
2082: Então digamos que eu gosto da pessoa b [16F] e recentemente saí em um encontro com ela. A pessoa b [16F] me diz que meu melhor amigo está contando tudo para a namorada dele (que é a melhor amiga da pessoa b) sobre tudo o que eu, a pessoa c [16M] (nosso melhor amigo também), e o outro namorado discutimos como um grupo de amigos muito próximos. E quero dizer tudo. A pessoa b não quer que eu diga nada, mas devo confrontar o outro namorado, contar para o amigo c, ou apenas ignorar? **TL;DR** Nós três somos amigos há três anos e conhecemos essas garotas há cerca de 6 meses; o que devo fazer?
2083: Sentimos que é aqui que importa mais. Achamos que isso pode ser ótimo como um processo de triagem rápida para aqueles que estão mudando para uma equipe no trabalho, encontrando um encontro no Tinder, ou apenas dentro de seus círculos sociais. Entendemos que a moderação de relatórios falsos é um problema que precisaríamos resolver, e pensamos que talvez possamos "marcar" avaliações que forneceram referências ou evidências. Por favor, nos dê suas opiniões. Entendemos que esta é uma ideia controversa.
2084: Eu a conheço há vários anos e somos um pouco próximas, mas não "melhores amigas". Ela me confidenciou que seu irmão faleceu e eu quero estar presente para ela de qualquer maneira que eu puder. Atualmente, moro a mais de 5 horas de distância de onde ela vive, então não posso estar fisicamente presente para ela. Existem ditados que eu devo evitar ou usar? O que te ajudou após a perda de um ente querido?
2085: Fui à terapia hoje, depois que minha terapeuta retornou de suas férias de três semanas. Ela é ótima, mas tive uma experiência da qual não tenho certeza. Em determinado momento, estávamos discutindo minha relação com meu colega. Pelo que ela disse depois, ela está preocupada que eu não confie nele e, portanto, não confie nela. Mas como ela formulou esse pensamento foi com a pergunta "você é confiável"..
2086: Ele disse de propósito as coisas mais dolorosas para mim durante a nossa separação para se sentir melhor. E uma das piores coisas de todas, como mencionei anteriormente, ele me agrediu sexualmente e isso também aconteceu quando ele sabia que estávamos nos separando. Sabendo o quão terrível pessoa ele é, algumas pessoas até me disseram que ele é um narcisista ou sociopata, não sei por que ainda penso que deveria ter ficado, por que deveria ter visto se ele poderia mudar apesar de nunca ter tentado mudar ao longo dos nossos anos juntos. Só quero parar de pensar dessa maneira e seguir em frente completamente e perceber que estou muito melhor, e até tento me lembrar de todas as coisas ruins que ele fez, mas parece que o pensamento persistente de "Bem, será que foi tão ruim assim?" continua voltando..
2087: Três meses disso e conversando com a única amiga que eu podia ligar de graça entre as 21h e as 6h devido às políticas do GoPhone da AT&T sempre que eu conseguia escapar, ou mandando mensagens em um Nokia Tracphone (o antigo tijolo indestrutível), e minha irmã desabafando comigo por ser ingrata por permitirem que eu fosse lá e usasse a internet, desencadeada pelo meu contra-ataque devido a algo, não consigo lembrar, e eu simplesmente parei de perguntar. Acabei perdendo contato com todos, exceto a única amiga com quem eu podia falar talvez, uma ou duas vezes por semana por algumas horas. Ela tentava me manter informada sobre o que estava acontecendo com as pessoas, e essas ligações acabaram sendo a faísca que floresceu em nós nos tornarmos um casal, mas... Não foi suficiente. A mesma negatividade, os mesmos sentimentos de auto-ódio, de auto-nojo, de ***acreditar*** em tudo o que meu pai havia despejado em mim lentamente tomaram conta...
2088: Fui sair com amigos para uma noite de filme e foi maravilhoso. Mas droga, me senti realmente inferior. Meus amigos estão seguindo caminhos diferentes e fazendo coisas incríveis, e eu sinto que estou no canto apenas tentando passar pelo dia, lidando constantemente com dor crônica, imunidade baixa e TEPT. Tenho feito muito trabalho de terapia em torno dos traumas que vivi na infância, e isso tem sido bom, mas também muito difícil. Estou passando por um momento difícil esta noite...
2089: As raras vezes que brigamos no passado, sempre tive que ser eu a 'quebrar o gelo', independentemente das circunstâncias da discussão. Não tenho em mim a capacidade de implorar pelo conforto que tanto preciso. Agora estou apenas tentando chorar até dormir. Qual é o sentido de ter um parceiro se ele não pode oferecer o nível mais básico de apoio emocional? Será que os sinais estão claros - ele é simplesmente muito imaturo, e como essa dinâmica pai/filho se infiltrou em nosso relacionamento?
2090: Então, mais cedo hoje eu estava sofrendo de desrealização extrema, depressão e ansiedade. Então o que fiz foi deixar os pensamentos livres e sempre que tinha um pensamento, eu o ignorava e acho que apenas suprimi minha ansiedade profundamente. Agora, em vez de ter um ataque de pânico, estou tendo sintomas corporais dele. Não consigo me livrar dos sintomas. Não consigo encontrar o gatilho, simplesmente aconteceu.
2091: Nada. Ele chutou a porta 18-36-30. Ele chutou novamente até ter certeza de que seu pé ficaria machucado. Calma.
2092: Olá, Você está convidado a completar uma pesquisa para um projeto de pesquisa do departamento de psicologia da WMU projetado para avaliar as preferências de tratamento entre adultos que buscam tratamento para uma variedade de preocupações. Esperamos aprender se e como as preferências de tratamento mudam ao longo do tempo, e se a percepção do paciente sobre a correspondência do tratamento às suas preferências está relacionada ao benefício recebido do tratamento. A pesquisa está aberta a qualquer pessoa com 18 anos ou mais que esteja atualmente envolvida em tratamento de saúde mental por pelo menos um mês e quatro sessões de terapia, e não há mais de um ano. Se você optar por participar, será solicitado a fornecer algumas informações demográficas/antecedentes, responder a itens da pesquisa sobre suas preferências de tratamento e como elas mudaram ao longo do tempo, e sobre sua qualidade de vida. A pesquisa pode levar entre 30-40 minutos para ser concluída.
2093: Não consigo começar a resumir como me sinto em relação a ela. Quero passar o resto da minha vida com essa pessoa, mas quero ajudar a superar essas coisas juntos. Uma vez que ela entra em uma espiral de ansiedade, estou completamente perdido sobre o que fazer, além de abraçá-la e acariciar seu cabelo. Que estratégias podem ajudar a quebrar a espiral quando ela começa uma, e como posso abordar o assunto de ver um conselheiro e desenvolver estratégias de atenção plena sem que ela entre em um ataque de pânico? Me ajude /r/anxiety, você é minha única esperança.
2094: Fui lá no piloto automático, estava vazio por dentro e estava pronto para pular. Meu conselheiro me viu pela janela e me ligou, tentando me distrair para que pudesse enviar ajuda para mim. O campus estava praticamente vazio, todos em exames ou já terminados para o verão e eu me senti em paz. Fui gentilmente afastado da beira pela segurança do campus e eles me levaram para ver meu conselheiro. Não a vejo desde que isso aconteceu e estou programado para voltar à universidade na próxima semana.
2095: Qualquer ajuda seria apreciada, após o próximo pagamento tudo deverá estar bem. Preços <url> Diário - $4 7 dias - $25 31 dias - $62.
2096: Alguns exemplos: cuspiu em mim aleatoriamente no consultório do oftalmologista, riu e saiu andando quando olhei para ele horrorizada. Tivemos uma troca verbal no corredor e ele me deu um tapa tão forte que não consegui sentir a lágrima rolar pela minha bochecha, meu rosto estava tão dormente, ele me jogou no chão um dia e me espancou brutalmente por pelo menos 7 minutos seguidos por qual motivo eu esqueci, depois que terminou de me bater ele continuava a me socar na parte de trás da cabeça repetidamente, isso me dava dores de cabeça e eu via flashes a cada golpe. E ele frequentemente tinha um olhar alegre no rosto depois que terminava. Por muito tempo não sabia que isso era abuso, nem sabia que tinha desenvolvido todos esses mecanismos de enfrentamento ruins para lidar com o abuso. Ele arruinou minha vida sem eu sequer estar ciente.
2097: Ele me distraía enquanto eu dirigia para lugares, até que em um ponto, eu dei ré em um caminhão estacionado, e nunca havia sido a causa de um acidente antes. Depois disso, não me foi permitido dirigir meu próprio carro. Eu não podia dirigir meu próprio carro de jeito nenhum depois disso, a menos que encontrasse as chaves e escapasse, o que muitas vezes era muito difícil. No verão de 2010, ele me obrigou a me mudar com ele, para um duplex terrível e decadente fora do campus, para que ele pudesse cuidar dos pequenos cães de sua mãe, que não eram socializados, e de sua irmã, que, com seu marido, começaria aulas na mesma universidade naquele outono, e ainda impôs o hiperativo cão de 40 libras dela como mais um fardo. Não vou mentir e dizer que sou a pessoa mais limpa da Terra...
2098: EDIT: Devo também mencionar que quando eu adormeço, eu ronco MUITO alto e consigo me ouvir dormindo. Meu namorado diz que parece que eu não estou respirando ou tentando respirar.
2099: O estudo atual explora a experiência de adultos jovens com idades entre 18 e 40 anos que estiveram anteriormente em acolhimento institucional ou tiveram envolvimento com o Departamento de Segurança/Proteção da Criança e permaneceram com sua família biológica. Se você tiver de 10 a 25 minutos livres e estiver disposto a participar, seria muito apreciado. Por favor, clique no link abaixo para obter mais informações sobre como o processo funciona e como sua confidencialidade será protegida. Agradecemos sua colaboração, pois sua experiência será valiosa para orientar pesquisas e intervenções clínicas para aqueles no sistema de acolhimento. <url>
2100: Edit 2: Este tópico recebeu muito mais atenção do que eu poderia imaginar, houve tantas pessoas oferecendo conselhos e compartilhando suas experiências de vida. Eu não acho que já tenha visto tanta prestatividade e simpatia na internet antes e eu só quero dizer obrigado. Acho que ainda tenho um longo caminho a percorrer, talvez esses pensamentos nunca desapareçam, mas hoje tem sido o melhor dia desde que começaram e isso se deve em grande parte às pessoas que falaram neste tópico. Eu li cada post aqui e continuarei lendo-os. Em resumo, apenas obrigado, a todos.
2101: Eles estão fora da cidade. Eu moro em um bairro bastante seguro, então deixei a porta destrancada por 30 minutos enquanto eu saí para correr mais cedo. Eu sempre faço isso. Agora estou desejando que não tivesse feito. Liguei para dois dos meus amigos, mas é tarde e eles estão dormindo.
2102: Ele disse que voltaria em algumas horas, mas nunca retornou. Fui até o local da ponte por volta das 22h (~3 horas depois do horário que ele esperava retornar), reconheci a bicicleta dele e deixei um bilhete com um bastão luminoso preso a ele com meu endereço, caso ele tenha esquecido exatamente onde eu estava. Também avisei ao vizinho da barraca ao lado. Já se passaram ~17 horas desde que ele deixou suas coisas aqui, que são obviamente importantes, como celular, casaco quente, etc. Passarei pela área da ponte em algumas horas, mas até ontem à noite, os vizinhos não o viram desde aproximadamente quando ele saiu da minha casa para retornar lá antes de voltar para pegar suas coisas.
2103: De qualquer forma, nossa conversa basicamente não levou a lugar nenhum e ela disse que absolutamente não vai parar de sair com o grupo. Eu não disse a ela para parar, mas disse a ela que me machuca que ela se envolva com pessoas que aparentemente têm tantas coisas negativas a dizer sobre mim, e eu pensei que o sangue era mais forte que a água. Na verdade, é a atitude insensível dela de "sim, vejo que você está sofrendo, mas não me importo, supere isso" que mais me machuca. Estou começando a pensar que ela também participa das fofocas e estou pensando em cortar relações com ela também. Devo?
2104: Para um pouco de contexto, nossa relação não é perfeita. Somos pessoas diferentes. Por exemplo, eu sou uma pessoa muito liberal, feminista de coração, não muito ligada a esportes. Ele, por outro lado, é mais moderado, tem pais muito mais velhos e é mais moderado em termos de papéis de gênero e muito ligado a esportes. No entanto, no geral, nossas diferenças não me incomodam realmente.
2105: Mas este incidente tem me incomodado há alguns dias agora. Acho que estou simplesmente cansada do meu trauma interferir nas minhas relações. Sinto muito pelo meu namorado - ele não deveria ter que lidar com essas coisas. Eu sei que ele me ama e está terrivelmente preocupado. Mas também sinto pena de mim.
2106: Ele me levou para sair com os dois algumas vezes. Não tenho certeza por que ele acha que eu quero erodir o relacionamento deles, isso é outra coisa na qual ainda estou pensando. Minha melhor suposição é que minha "sensibilidade" parece flerte e ele pensa que estou tentando tirá-lo dela? Eu casualmente digo coisas como "eu te amo" com frequência também, o que só piora a situação nesse sentido. Isso é meio horrível de pensar porque não tenho absolutamente nenhum interesse romântico nele e a razão pela qual valorizava tanto nossa amizade em primeiro lugar era porque não havia elemento romântico/sexual.
2107: Sem resposta. Eu mandei mensagem novamente algumas horas depois e ele novamente não respondeu. Eu me poupei do constrangimento e simplesmente não saí naquela noite. Eu mandei mensagem para ele no dia seguinte para perguntar o que aconteceu. Já faz uma semana desde que isso aconteceu e ele não me mandou mensagem nenhuma vez.
2108: Para o cachorro, pelo menos, consigo arranjar coisas para ração de cachorro barata ou algo do tipo, mas para o gato precisaríamos de ração de gato. Tudo isso pesa na minha mente. Com minha ansiedade, fico repassando isso na minha cabeça de novo e de novo. Eu sei que preciso ver um terapeuta, mas você adivinhou, sem dinheiro. Estou realmente esperando que alguém possa ajudar.
2109: E depois de cada episódio com eles, ele me trata mal por algumas horas no trabalho, presumo que esteja se perguntando se eu sei sobre seu comportamento e se direi algo. Eu ignoro completamente e me recuso a deixar isso invadir nosso ambiente de trabalho. É o meu mundo, e minha equipe, e eu sou seu superior. Ele não vai vencer uma luta de poder, então nem preciso me preocupar com isso. Em outros dias, nos damos bem das 9 às 5...
2110: Não consigo dizer se isso sou eu sendo uma pessoa tóxica ou não, e me sinto culpado por me sentir aliviado. Éramos tão bons amigos uma vez, mas tenho que admitir que não falamos sobre arte ou escrita (as coisas que nos tornaram amigos) há anos. Minha ansiedade turvou as águas, e talvez toda a minha merda e toda a minha porcaria de abuso emocional tenham arruinado tudo e tenha sido tudo culpa minha. Talvez eu tenha terminado as coisas porque me senti culpado por dois meses seguidos e só queria me afastar da ansiedade que tudo isso estava me causando. Talvez eu devesse ter sido o único a implorar, porque eu estraguei tanto a situação.
2111: Eu não dormi naquela noite e eventualmente fiquei bem. Desde então, minha ansiedade piorou - filmes assustadores permanecem em meus pensamentos um pouco mais. Tive alguns ataques de pânico leves. Não consigo mais ficar intoxicado porque não gosto de ter minha mente em um estado diferente. Sinto como se uma escuridão estivesse sobre mim e me sinto assustado o tempo todo.
2112: Normalmente, isso envolve simplesmente sair do prédio dentro do sonho. Se eu consigo encontrar uma porta e sair, o sonho desaparece. Às vezes eu acordo neste ponto, e às vezes não, mas sempre me lembro disso na manhã seguinte. Alguém mais conseguiu "escapar" de seus pesadelos de maneira semelhante? Espero que isso seja útil para alguns...
2113: Seu equipamento médico (cadeira de rodas, elevador Hoyer, mesa de cabeceira, elevador de trapézio e colchão de ar) pertencem a nós para doar como desejarmos. Estamos procurando por uma boa instituição de caridade que possa pegar esses itens (Então, com um caminhão?) e reutilizá-los para um paciente necessitado. Muito obrigado pela sua ajuda nisso. Se ajudar, estamos na região central da Flórida.
2114: Um ponto de virada emocional para mim foi aos 16 anos, meu cachorro na época, um Labrador adorável e super amigável que tinha cerca de 3 anos, decidiu sair pelo portão e explorar quando ele chegou em casa depois do trabalho em uma noite. Era uma noite extremamente fria que eu me lembro. Ele tentou chamar pelo nosso Lab sem sucesso, pois nosso labrador estava explorando pela rua. Meu pai (odeio dizer isso!) começou a ficar muito bravo, furioso até...
2115: Ele me salvou da minha família. Eu não quero desistir dele porque ele nunca desistiu de mim. TL;DR: O namorado frequentemente tem acessos de raiva onde joga objetos ao redor do quarto, mas nunca me agride fisicamente. Isso é abuso? Como posso obter ajuda?
2116: Estou me mudando para morar com meu namorado e estou bem com isso 'cedo' porque o amo e quero passar mais tempo com ele, estou voltando para minha cidade natal onde tenho uma grande rede de segurança, e estamos escolhendo um apartamento que ele pode pagar sozinho se precisar. Eu sei que ter um plano de backup não soa romântico, mas tanto ele quanto eu discutimos tudo isso, e ambos somos planejadores de longo prazo que colocam planos de 'backup' no lugar caso algo dê errado. Sempre estive em relacionamentos onde ainda conseguia ser uma unidade independente e evitar muito compromisso porque sempre tive medo de perder minha independência. Mas este é o primeiro relacionamento em que sinto que somos realmente compatíveis, e não parece um sacrifício que não quero fazer. Ainda farei muitas coisas por conta própria, ele também é uma pessoa independente, e ambos moramos sozinhos por anos e sabemos que podemos cuidar de nós mesmos.
2117: Quero ressaltar que disse ao meu marido que, se ele viesse até mim e me dissesse que, para sua sanidade, precisava sair, eu faria isso, mesmo que fosse tolo para nós financeiramente. Nada vale a pena vê-lo sendo torturado e colocando pressão em nosso casamento. Acho que conseguimos seguir em frente porque às vezes podemos escapar com uma tortura diária da minha mãe, ela também nos ajuda muito (especialmente a mim) e alguns dias estão bem. Ele se sente apenas assediado e eu entendo isso mais do que ninguém, porque sinto o mesmo.
2118: Eu escondo meu próprio conjunto de chaves. Ela tenta tirar suas chaves de mim e eu recuso, o que se transforma em uma briga intensa. Tenho marcas e hematomas por todo os meus braços e costas, bem como arranhões profundos de suas unhas. Em certo momento, ela me deixou no chão, encurralada nos degraus, batendo repetidamente minha cabeça na parede e empurrando uma chave solta que caiu do chaveiro em meu peito, ainda tentando pegar o resto das chaves do carro da minha mão. Não estou dizendo que não reagi, mas só fui longe o suficiente para afastá-la, nunca a atingindo intencionalmente, mas mais como um ato de defesa.
2119: Um pouco de contexto... Meu abusador era o pai da minha mãe, vamos chamá-lo de J, porque ele não merece o título de Vovô. A mãe da minha mãe era H, porque ela não gostava de nós, crianças, e não merece o título de vovó. Entre 1987 e 1989, eu ficava na casa de J por até uma semana de cada vez e todas as noites ele vinha ao quarto para me abusar. Sempre se centrava em humilhação sexual.
2120: Alice estava causando o caos sobre isso na Europa nos anos 70... e aqui nos anos 80. Mas naquela época, a única gasolina sendo jogada no fogo eram drogas e álcool. As coisas mudaram. Agora temos metralhadoras que qualquer um pode conseguir em um dia se souber onde procurar. E a menos que ou até que esta sociedade se levante de sua polidez e lide com sua descida de volta para a decivilização... lide com a epidemia de f*der, espancar e *psicotizar* crianças... lide com produtos químicos que alteram a mente *em todos os lugares*... lide com "nosso direito" de possuir *metralhadoras*... o que devemos esperar?
2121: O pensamento de deixar meus pais para trás definitivamente não seria bom para mim mentalmente. Eu pensei em basicamente viver no meu carro, ter uma assinatura de academia para tomar banho diariamente e usar lavanderias para lavar minhas roupas. Talvez colocar todas as minhas coisas em um depósito e apenas continuar trabalhando e economizando dinheiro. Eu moro em Long Island, aliás. O aluguel não é barato...
2122: O que me obrigou a reconhecer que não tenho estado à altura das minhas próprias expectativas. Entra o ataque de ansiedade. Soluços, tremores, inquietação e divagação. Para piorar tudo, joguei fora meu xanex pensando que não precisava da rede de segurança. Pensei que tinha acabado com tudo isso...a realidade provou o contrário.
2123: Eu moro sozinho, garanto que meu cachorro faça o exercício que ele precisa, mantenho meu apartamento arrumado, lavo minha roupa, me certifico de que estou comendo bem, faço exercícios, e ainda saio com amigos e tal. Na verdade, a única vez que jogo videogame é depois do trabalho (que normalmente é depois das 20h30) ou quando estou de folga. Mesmo quando estou de folga, ainda faço tarefas domésticas e tal entre jogar. Mesmo sendo bom em fazer essas coisas, ainda sinto como se houvesse um peso nos meus ombros de que eu deveria fazer MAIS. Mesmo quando tiro os videogames da equação (o que fiz na última semana e meia), ainda não faço MAIS porque normalmente estou muito cansado para fazer qualquer outra coisa.
2124: Eu era simpático, e não me levou a lugar nenhum, então fui rude, e piorou. Eu elogio minha mãe e minha irmã o máximo que posso, digo para minha irmã que estou orgulhoso dela, digo para ambas que as amo, cuido da minha mãe da melhor maneira possível, mas ainda sou o saco de pancadas verbal delas. Todos os dias digo para minha mãe que a amo, que ela está bonita, etc, etc, mas acaba com ela respondendo "você vai reprovar este ano, você sabe disso, não é? Você precisa fazer seu trabalho escolar". Minha irmã me chamou de ingênuo e imaturo por não zombar dos interesses e aparências das pessoas.
2125: Por favor, não me faça sentir pior. Quero dizer, caramba, estou envergonhada por precisar até mesmo pedir ajuda ao meu namorado. Mas pelo menos temos coisas para conversar e ele é naturalmente bom em me manter calma sem nem perceber que está fazendo isso. Na verdade, ele *ajuda* só por estar presente. Minha mãe e minha irmã ou não fazem nada ou pioram a situação.
2126: Eu pedi desculpas e pensei que isso fosse o fim. Chegou ao ponto em que, se eu entro em um cômodo, ela sai imediatamente, e se ela não sai, ou se eu começo a falar com ela ou com outra pessoa, ela suspira muito para que eu saiba que minha presença não é desejada. Se estou na direção geral em que ela está indo, ela se certificará de contornar amplamente ao meu redor, e a única vez que ela me dirigiu uma frase completa foi para dizer "obrigada pelo meu presente" que dei a ela no Natal. Então chegamos a esta noite. Eva e um dos meus irmãos estão passando a noite na casa de nossos primos.
2127: Viver com seus pais se tornou insustentável. Seus pais pegaram seu carro, que não está em seu nome, e estão a expulsando de casa. Ela precisa de um plano de curto prazo para causar o mínimo de danos em sua carreira e acadêmicos atuais, bem como um plano de longo prazo para encontrar um apartamento ou espaço de vida adequado. Neste momento, não acredito que ela tenha opções existentes de companheiros de quarto. Quais recursos ela pode recorrer para ajudá-la?
2128: Meu pai costumava me abusar consistentemente tanto mental quanto fisicamente, acho que dos 4 aos 14 anos, talvez antes. Não me lembro exatamente o que desencadeava isso, mas frequentemente estava relacionado à escola. Lembro-me de estar em uma cadeirinha de carro, minha mãe não sabia o que fazer, então ela me levou até ele (meus pais são separados), e eu tentei fugir porque sabia o que ia acontecer, e lembro-me de chorar tanto que hiperventilei, minha mãe prometeu nunca mais fazer isso. Ele fazia isso por causa das notas, porque eu me comportava mal...
2129: Eu terei escrito uma carta para dar a ela. A carta é para repetir o que eu queria dizer para mais tarde, para que ela possa ler no caso de ter algum mal-entendido ou se eu não comunicar bem. Eu não sei como expressar meus motivos para terminar, porém. Obviamente, eu não quero dizer que é por causa da aparência física dela. Devo dizer que eu só a vejo como uma amiga, mas nada além disso?
2130: Eu digo isso a ela, o que cai em ouvidos surdos. No dia seguinte, vamos resolver as coisas. E eu surto quando os funcionários da biblioteca chamam a polícia por estarmos "sendo barulhentos", eu surto por algumas ordens de prisão muito pequenas. O que leva a ela desaparecer até hoje, quando temos uma reunião com um conselheiro. Enquanto esperamos no centro de acolhimento para o banho, ela me agride e eu bloqueio seus golpes.
2131: Uma GRANDE parte de cada um dos meus cheques vai para fazer pagamentos a este cartão, mas com as taxas de juros a cada mês que orcei, levará décadas para pagar e me custará milhares. Eu estava em uma situação difícil, desempregado, sem-teto, e tive que depender do cartão, mas agora preciso encontrar opções sobre como pagá-lo ou obter uma taxa de juros mais baixa. Ouvi falar daqueles anúncios sobre fazer um empréstimo pessoal com uma taxa mais baixa e usar isso para pagar o cartão e depois apenas pagar o empréstimo pessoal, são essas opções viáveis? Qual é a minha melhor opção agora, essas taxas de juros estão me matando e mal consigo fechar as contas. Qualquer conselho seria profundamente apreciado.
2132: Estou tão assustado com tudo ao meu redor, sempre que tenho um ataque de pânico, nem consigo pedir ajuda, apenas engasgo com a minha própria respiração e choro, estou apenas com medo do que vai acontecer no futuro. Já estou a ver um terapeuta, mas tenho tido tantas recaídas desde setembro e simplesmente não sei o que fazer, tem sido uma montanha-russa e parece impossível recuperar disto, desculpem incomodar-vos, só preciso de falar... todas as pessoas com quem posso falar estão a dormir e nem conseguiria falar com elas mesmo que pudesse, sinto-me tão entorpecido depois do ataque de pânico que tive ontem à noite, só... Preciso de falar, de uma distração ou algo assim, porque neste momento sinto-me tão errado e fora do lugar.
2133: Ei pessoal, tenho 31 anos, mudei para uma nova cidade com minha esposa pela primeira vez em outubro e estou experimentando ansiedade de vez em quando, mais ou menos pela primeira vez na minha vida. Algumas perguntas rápidas: 1. Como sei se devo procurar um psicólogo ou um psiquiatra?
2134: Tudo bem, tudo bem, tudo bem. Estive namorando uma mãe solteira com dois filhos de dois caras diferentes que ajudam. Ela foi casada com o primeiro por vários anos e tem um filho de 2 anos com o outro. Eu nunca tive filhos. Ela está altamente envolvida diariamente com muitas pessoas que fizeram parte de suas vidas e relacionamentos anteriores.
2135: Postei inicialmente isso no /r/depression, mas provavelmente é melhor aqui. Fui a um encontro incrível com um cara muito fofo. Foi divertido. Ele era super inteligente, atraente, CAVALHEIRO até... Vamos sair em um segundo encontro em breve. O problema é que não faço ideia se isso está funcionando ou não...
2136: Meu namorado M(26) e eu estamos namorando há um ano e meio. Nós moramos juntos. Definitivamente temos questões pelas quais estamos trabalhando no momento, mas nosso relacionamento tem sido bastante bom. Até cerca de um mês atrás, eu estava fazendo todos esses planos futuros com ele e assim por diante. Tenho tomado antidepressivos de forma intermitente nos últimos 8 meses.
2137: Minha esposa e eu moramos em New Bern, Carolina do Norte, uma cidade impactada fortemente pelo furacão Florence. Vivemos em uma casa com 2 quartos e 1,5 banheiros, com nossos 2 cachorros, um gato e um coelho. Estamos na casa dos 50 anos e levávamos uma vida tranquila antes da tempestade. Há 2 semanas, 11 membros da família da minha esposa e 6 cachorros vieram para passar a tempestade em nossa casa. Infelizmente, 8 deles agora não têm mais um lar para voltar, assim como seus 5 cachorros.
2138: Aqui está uma metáfora caseira. Esta é apenas uma reflexão das minhas opiniões pessoais e não tem como objetivo refletir a experiência de ninguém. ----- Assim como as bruxas e os feiticeiros nos romances evitam mencionar o nome de Voldemort, aqueles que passaram por um trauma tendem a evitar lembrar dele, pensar nele, falar sobre ele, qualquer coisa que desencadeie os terríveis sentimentos e sensações aos quais um evento traumático nos condiciona a associar com ele. Fazemos de tudo para evitar fazer ou dizer qualquer coisa que ative o trauma.
2139: Use perguntas abertas para evitar que a outra pessoa fique na defensiva. Se você quer evitar respostas argumentativas, é melhor fazer perguntas que os convidem a falar honestamente. *Como:* Esse estilo de questionamento permite que eles saibam que você quer ser capaz de descobrir alguns fatos para chegar a uma solução. **(5)** **Conscientemente, abaixe sua voz**.
2140: Início normal do nosso dia. Ele perguntou "valeu a pena esperar pelo cartão?" Eu respondi "Sim, chorei, no parque" ele brincou "claro que sim, lágrimas de alegria x" e então ele perguntou "você tirou fotos dos chocolates?" Eu disse "sim querido" e enviei a foto - ele ainda estava online mas as últimas 2 mensagens não foram lidas. A próxima mensagem que enviei era sobre o meu dia - que não foi mais enviada, ele estava offline... pensei que ele estava se preparando para o trabalho e seu telefone morreu ou sua rede... depois de uma hora, fiquei preocupada, então enviei mensagens em todas as redes sociais que ele tem, que eu conheço...
2141: Não tive problema com isso, mas fiquei surpreso ao ouvir o nome do primo dele pela primeira vez, que ele sentia tanta falta que gastou 600 dólares em uma passagem de avião para visitar. Não dei muita importância, mas percebi que ao longo de algumas semanas, ele estava constantemente recebendo snaps de Jessica, mas relutava em abri-los na minha frente. Isso também me surpreendeu, pois ele sempre abria as coisas na minha frente e nunca teve problema em me deixar ver seu telefone. Se ele abrisse um snap de Jessica, ele meio que puxava o telefone mais perto dele para que eu não pudesse ver a tela. Um dia, reparei no papel de parede do telefone dele e vi que era um cartão de aniversário com uma imagem desenhada, assinado por Jessica.
2142: Pelo menos 20 Ritalin 30mg, talvez mais (aprendi a tomar muitos de uma vez ao longo dos anos de medicação diária). Não lembro de tudo, mas tentei mentir para ele e ele teve que me arrastar para o banheiro e tentar me fazer vomitar. Depois de um tempo, percebi o que estava fazendo e tentei por conta própria. Não funcionou. O assustador é que quando ele foi chamar a ambulância e eu pensei que poderia morrer, repeti para mim mesma "Finalmente acabou"..
2143: Olá pessoas adoráveis! Estou procurando por alguém interessado em fazer uma pesquisa de 10 minutos, com a chance de ganhar um voucher da Amazon no valor de £100 (ou equivalente). Você precisa ter mais de 18 anos, falar inglês como primeira língua e ser capaz de ouvir alguns arquivos de áudio e selecionar imagens correspondentes. Me disseram que é divertido de fazer! Qualquer pessoa que participar estará realmente me ajudando enquanto tento avançar em minha pesquisa sobre linguagem e significado.
2144: Claramente ele está sofrendo por dentro e eu quero ajudá-lo, mas ele se recusa a receber ajuda porque nega que tenha um problema e culpa os outros. Ele então me dá um soco como resultado disso, quase me derrubando da cadeira. Eu me levanto e o afasto de mim, e então ele pega meus cadernos e os joga pelo chão. Ele levanta o punho acima da cabeça, e em defesa eu pego a cabeça da vassoura (não a vassoura - que já está quebrada) para afastá-lo de mim. Ele então pega a cabeça da vassoura e a joga pelo corredor em direção ao meu quarto com a porta aberta.
2145: Quando tivemos nossa primeira briga, fiz de TUDO para tê-la de volta em minha vida. Parei de fumar cigarros porque ela começou a reclamar "odeio todas as drogas e tudo que é fumável". Tentei ser mais atencioso e gentil porque ela disse que eu era o oposto. Tentei mudar porque queria minha melhor amiga de volta. 4 meses depois, ela me deixou voltar e eu estava tão feliz..
2146: Eu costumava ser meio inteligente, então me formei no ensino médio com cerca de um semestre de créditos universitários, então tenho isso. Eu também costumava ser bastante habilidoso com tecnologia e costumava ajudar minha família com seus problemas de computador/telefone (nada muito grave, remoção de vírus, configuração de impressora, etc). Eu estava pensando em seguir um AS em BA no Broward College ou um programa de computação no Sheridan Technical College, como estes <url>. Alguém neste site uma vez recomendou que eu olhasse para a programação, mas não faço ideia de por onde começar ou como transformar isso em uma carreira. O que você acha que eu deveria fazer? Quais você acha que deveriam ser meus primeiros passos para mudar minha vida?
2147: Sou tão sortudo/agraciado por ter pais com uma casa aberta para mim, para que eu possa fazer isso, mas não consigo continuar assim. Sinto medo de trabalhar. Sinto-me menos homem por causa disso. Preocupo-me com o meu futuro e se algum dia conseguirei ter uma base estável. Desculpe, precisava colocar meus pensamentos em texto...
2148: Para poder andar, preciso de doações. Qualquer ajuda é muito apreciada. Obrigado antecipadamente! <url>.
2149: Ele chegou em casa vindo sabe-se lá de onde e entrou. Perguntei a ele onde ele tinha estado porque estava começando a ficar preocupado. Ele estava bravo, eu podia ver em seus olhos e ouvir em sua voz. Na próxima coisa que soube, ele estava atrás de mim com o braço em volta do meu pescoço apertando. Ele continuou enquanto me jogava no sofá e envolvia as pernas em volta da minha barriga.
2150: Eu me pergunto sobre aquela noite. Você já superou aquela noite? Você teve outras noites como aquela? Alguém já perguntou se você estava bem? Você me perdoa?
2151: Eu pensei que eles me dariam outra data para voltar ou me colocariam em liberdade condicional, mas isso não aconteceu. Eles me disseram que não seria permitido voltar para minha casa até a minha data no tribunal em UM MÊS. E mesmo isso não é certo. Bem, encontrei um amigo com quem posso ficar por mais 2 dias, mas depois disso não tenho certeza do que fazer. Atualmente estou desempregado, nem tenho carteira de motorista, literalmente não tenho ninguém com quem possa ficar, meus pais estão se recusando a falar comigo...
2152: Não tenho nenhum ponto, estou apenas sobrecarregado e quero desistir. Ninguém vai ler esse post tão longo de qualquer maneira. Não quero contar ao meu terapeuta, não quero ir à terapia. Parece artificial, forçado e desigual. Quando pesquiso tudo isso na internet, ela diz "Isso é o PTSD falando".
2153: Hoje fiz a escolha de me inscrever em uma academia. A parte de fazer exercícios não é difícil. É o fato de ser um lugar novo e bastante aberto. Eu tenho dificuldade com espaços abertos. Mas entrei e me inscrevi!!
2154: Olá r/assistance. Meu nome é Cameron e recentemente me foi negado o pagamento da segurança social com base na melhoria da minha deficiência mental o suficiente para ser considerado capaz de trabalhar. Meu médico discorda da avaliação deles e os assistentes sociais locais estão me ajudando com meu recurso. Infelizmente, devido ao escritório da segurança social ter arquivado lentamente os documentos do meu recurso, eu ultrapassei o prazo em que poderia continuar a receber pagamento durante o recurso. Se alguém estiver disposto a contribuir para as minhas contas enquanto estou em recurso, seria muito apreciado.
2155: Seu cérebro pode lançar pensamentos intrusivos sobre QUALQUER COISA que seja realmente importante para você - ou seja, coisas que você não gostaria que estivessem "erradas" ou "sob ameaça". Mas, tenha em mente, seu cérebro está tentando ajudar você, ele quer "verificar" se essas coisas estão seguras. Se você NÃO RESPONDER a um pensamento, seu cérebro entenderá que esse pensamento não foi "útil" e parará de lançá-lo para você.
2156: Minha namorada e eu nos conhecemos através de um aplicativo de mensagens. Somos do mesmo país e falamos o mesmo idioma, então há uma sensação de familiaridade e proximidade desde o início. No entanto, à medida que nos aproximamos, estou começando a sentir que ela não valoriza nosso relacionamento tanto quanto eu. Eu sempre a coloco acima de tudo. Sempre tento encontrar maneiras de acomodar sua agenda ocupada.
2157: Hoje foi um dia horrível desde o início e tive que ligar para avisar que não posso trabalhar com outras pessoas (trabalho no varejo) hoje, então aleguei que estava com febre. Claro que tinha que ser no fim de semana do Memorial Day, tornando um dos piores momentos para isso, e ainda disseram pelo telefone "Bem, isso realmente nos coloca em uma situação difícil". Agora estou absolutamente paranóico de que descubram ou que me odeiem agora, ou que eu seja demitido por isso. Estou tão paranóico que estou preocupado que me vejam ou venham até minha casa para verificar, mesmo sabendo que nunca fariam isso. Só queria que alguém pudesse entender ou simpatizar comigo, pelo menos uma vez...
2158: EDIT: Completo. Parabéns para <username>, vou enviar uma mensagem privada sobre o envio. Foi realmente difícil ler todas as respostas, gostaria de poder ajudar mais pessoas. Meu coração se parte por todos que compartilharam suas histórias aqui. Ter que "selecionar um vencedor" pareceu a coisa mais antiética - quem sou eu para pesar o sofrimento de uma pessoa contra o de outra?
2159: Está doente e distorcido. Tenho sentido náuseas e tenho tido mais flashbacks dissociativos. Os meus pesadelos estão a voltar, mas são principalmente sobre os pais dele. Tenho medo de os ver, embora nos meus sonhos eles geralmente me digam que entendem. Que não estão zangados comigo por ter ido à polícia.
2160: Um dia isso vai irritá-los e ela será morta. Ela deixa as pessoas passarem na frente dela na fila se tiver mais itens do que elas. Ela deixa as pessoas saírem de cruzamentos mesmo se estiver atrasada para algum lugar. Acaba segurando portas abertas para um monte de pessoas e pode ficar presa lá por quase um minuto. Cedeu seu lugar em um ônibus uma vez quando sabe que tenho problemas nas costas e gosto de sentar.
2161: Sempre farei esforços para estar presente para os outros. Viver a minha vida não para desafiar a voz por trás da minha ansiedade e cuidar de mim mesma. Espero que outros que estejam lutando saibam que o que está acontecendo em suas vidas é temporário... isso passará. "Como você sabe?" Já estive em momentos mais baixos na minha vida. Tomando decisões arriscadas, bebendo para afogar minha tristeza e não querendo cuidar de "mim". Mas você precisa assumir a responsabilidade de fazer a mudança em sua vida para torná-la melhor.
2162: Já conversamos sobre isso antes e ela disse que não é assim e que se importa muito comigo e tudo mais, mas ao mesmo tempo esse tipo de coisa continua acontecendo. Eu realmente sinto que ela se importa e não quer me negligenciar, mas é apenas frustrante. Se eu continuar dizendo algo, vou parecer um cara ruim que está tentando arruinar as amizades dela, o que não é o que estou tentando fazer. Ela vai contar para as amigas o que eu digo e provavelmente vão pensar que estou tentando afastá-la delas.
2163: Algumas semanas depois, descobri que ele tinha uma namorada de longa data o tempo todo. Senti-me tão idiota quando descobri. Ele entrou em contato comigo no mês passado e eu disse a ele que sabia que ele tinha uma namorada o tempo todo e que se o visse novamente, literalmente quebraria o nariz dele. Ainda estou furiosa com isso. Estou irritada por ele achar que me enganou e que saiu impune.
2164: Nunca estive deste lado da estrada, sendo eu quem tem que dizer a alguém que não estou interessado. Não sei como fazer para que ela saiba sem a devastar completamente. Sei que há um risco, não importa o que eu diga, mas como devo fazer isso gentilmente. --- **tl;dr**: Pessoa quer me apresentar à sua irmã adotiva, não temos nada em comum, como devo dizer a ela que não estou interessado?
2165: Mas, ao olhar novamente, isso pode se tornar aparente. É difícil transmitir as atitudes das pessoas em um post do reddit, mas você pode perceber pelas vibrações das pessoas se estão sendo simpáticas (e sim, isso aconteceu muito) ou se têm segundas intenções. Então, talvez não seja o melhor post do reddit, mas não acho que você possa julgar o que aconteceu apenas com uma impressão superficial do post. Além disso, o ponto principal é que o preconceito é generalizado, independentemente de você gostar do meu exemplo. Esse é o ponto principal.
2166: O trauma mudou a trajetória da minha vida. Mas não sei se me sentiria assim em relação às minhas opções se não estivesse ansiosa e ferida. Meu ex e eu terminamos porque ele nunca gostava de sair de casa, nem mesmo para atividades durante o dia. Às vezes me pergunto como vou me sentir quando chegar à meia-idade. Vou me sentir como me sinto agora?
2167: Se eu perguntar qualquer coisa sobre a vida dela ou sobre meu tio com quem ela mora (sobrevivente de um derrame de 66 anos), ela responde vagamente "Ele está bem" ou "pergunte a ele mesmo". A parte ingrata vem do fato de que quando ela me pede para fazer algo e eu tenho que dizer não, ou se eu imploro um não, ela fica completamente brava comigo. Ela vai dizer "mas eu te amo e faço coisas por você. Seu papai ficaria desapontado com você. Tudo bem, então, nunca mais pedirei nada."
2168: Eu quero isso. Eu o quero também como um parceiro, mas talvez eu precise de mais tempo. Não é justo com ele. Talvez eu esteja mais envolvido do que ele. Eu não sei.
2169: Mas como faço para continuar com essa garota e eventualmente convidá-la para sair novamente, porque nenhum relacionamento romântico pode realmente progredir até que sejamos fisicamente íntimos um com o outro, mas não podemos chegar lá a menos que saiamos juntos. E ela nem gosta de falar ao telefone, só manda mensagens. Às vezes sinto que estou tendo um relacionamento com meu telefone e é como se fosse uma Wilson feminina às vezes lol (referência ao filme Náufrago para quem não sabe). Qualquer pessoa que já esteve em um relacionamento abusivo e saiu dele ou qualquer pessoa que tenha namorado uma sobrevivente de abuso, como você aconselha que eu avance as coisas com ela?
2170: Em algum momento no ano passado, discutimos morar juntos. Ela parecia estar bem com isso e nunca teve objeções. Como ambos os nossos contratos de aluguel logo vão expirar (o dela em maio e o meu em julho), comecei a procurar um novo lugar online. No entanto, notei que ela nunca respondeu entusiasticamente sobre nada que eu mostrasse a ela ou simplesmente ignorava. No último fim de semana, a confrontei e ela admitiu que não quer mais morar juntos, dizendo que é cedo demais para ela e que estava pensando nisso há muito tempo.
2171: Não foi minha culpa, mas parece que foi minha culpa. Sinto que sou o motivo. Aquela mãe não deveria ter que enterrar seu filho. Eu deveria ter sido um amigo melhor.
2172: Mesmo quando ofereci para pagar, ela não aceitou. Eu trabalhava a uma hora de distância da minha casa e ela era quem estava dirigindo. Ela foi parada várias vezes por dirigir com a carteira suspensa por causa da multa não paga. Eles se cansaram disso e apreenderam o carro. Então ela perdeu o emprego.
2173: Todos os dias espero que ela me mande mensagens, me ligue ou poste no meu Facebook. Qualquer conselho significaria o mundo para mim. Obrigado.
2174: Mas então eu não conseguia pensar direito. Agora tenho flashbacks na escola. Costumava gostar de disciplinas quantitativas, mas agora tenho dores de cabeça de tensão por causa dos flashbacks, e sentimentos de horror e hiperarousal. Sinto-me tão violada e perturbada que foi por medo da violência dele que não fechei a porta - e que ele estava me observando! Minha vagina também sente tensão, o que li em um livro sobre PTSD ser um sintoma comum.
2175: Eles mandavam mensagens e ligavam constantemente ao longo do dia, implorando para que eu os perdoasse por me machucarem, mas que eles estão apaixonados e o amor não pode ser impedido. Eles ficaram cada vez mais irritados e começaram a me chamar de egoísta por tentar mantê-los afastados. Depois que escrevi um pouco sobre o abuso sexual em um diário online anônimo, meu ex (que conhecia meu nome de usuário, mas eu pensei que havia bloqueado do site) começou a me assediar mais. Com raiva, me dizendo que eu preciso parar de fingir que ele me estuprou e como eu queria tudo o que aconteceu e que eu era apenas uma ex ciumenta. Não posso e meio que não consigo (lembrar de partes perdidas do tempo) entrar em todos os detalhes, mas ele me manipulou muito mal.
2176: Minha namorada e eu estamos namorando há 3 meses agora. Temos um relacionamento muito feliz na maior parte do tempo. Eu a amo e ela me ama e passamos quase todo o nosso tempo juntos. Ela pode ser insegura às vezes e tem algumas oscilações de humor, onde pode passar de muito feliz para muito chateada. Eu faço o meu melhor para tirá-la desses momentos difíceis e geralmente consigo.
2177: Isso obviamente criou uma tensão esmagadora no apartamento, com ninguém realmente tendo que sair, exceto para o trabalho durante o dia. (Todos nós nos mudamos recentemente para a área e não temos realmente família/amigos em comum para ficar.) Avançando para a noite passada... Estou dormindo no sofá e ela entra às 1h da manhã, completamente bêbada, me sacode violentamente para me acordar e me contar sobre o encontro do Tinder do qual acabou de voltar e como foi horrível. Mas o cara com quem ela transou na noite passada foi bem legal, etc. Isso continua, vira ameaças de violência contra mim por ter desestabilizado e jogado a vida dela fora de controle...
2178: Às vezes eu vou parar e apenas ficar em algum lugar ou encarar até que eu seja tirado disso. Eu não sei por quanto tempo, mas não pode ser mais do que 10 minutos. Acabei de descobrir sobre a catatonia e apresento alguns outros sintomas. Quando eu me dissocio, geralmente é muito mais violento e delirante, então pensei que talvez fosse algo diferente. Não mencionei isso para minha terapeuta porque acabei de ter uma reunião com ela antes de descobrir sobre isso, será que estou olhando muito fundo nas coisas?
2179: Não tenho valor, identidade ou respiro. Ele me culpou por tudo. Acho que vou fazer um aborto. Fiquei chateada quando o amigo dele o levou a um lugar onde ele encontrou uma garota que ama, e mesmo que tenha sido apenas um segundo, isso realmente me machucou. Ele me esconde de seus amigos e seus amigos me rejeitam, mas tudo o que ele diz é que não gosta dos amigos dele.
2180: Devo enviar um e-mail para ela? Ela mora na cidade dele, então um encontro pessoal não é possível, nem acho que seria sensato. Devo fazer isso anonimamente? Devo fornecer capturas de tela de nossas conversas logo de início, ou esperar para ver se ela pede? Sinto que posso ter apenas uma chance para fazer isso e quero ter certeza de fazer certo.
2181: Eu poderia escrever um livro longo sobre isso. O problema: Meu problema atual é estranho e estou curioso para ouvir os pensamentos de outras pessoas sobre isso. Sempre que meus sogros visitam e passam a noite, eles trazem 1 conjunto de roupas limpas e lavam as que estão usando TODA NOITE. Eles fazem isso independentemente do número de noites que estão ficando.
2182: O contato frequente com pessoas e a socialização em excesso também podem ser fontes de estresse, pois a alma e o corpo precisam se reenergizar com frequência. Isso é semelhante à fênix renascendo das cinzas para se tornar um ser mais forte - um exemplo dramático, porém muito relevante. **Saia da sua Zona de Conforto** O familiar também pode ser uma causa de estresse, pois quanto mais acostumado você está com a familiaridade, mais estresse qualquer elemento desconhecido lhe causará. É melhor mudar de ambiente e se envolver em novas atividades para se desafiar ao máximo.
2183: Eu não moro mais em casa, e cuido de mim mesma. No entanto, meu pai é o provedor e nem meus irmãos nem minha mãe acham que podem sair porque não acham que serão capazes de se sustentar. Meus irmãos ainda estão na escola, no ensino médio e na faculdade, e moram em casa. Minha mãe sofreu abusos desde o momento em que me teve, cerca de 33 anos atrás até agora. Meu pai a agredia, mas quando fiz 16 anos, finalmente tive coragem de enfrentá-lo e dizer que ele tinha que parar.
2184: Amigos a par da situação acreditam que ela está apenas constantemente me mantendo em espera porque sou a opção segura, quando ela não está com alguém, ou quando não tem mais ninguém. Ela sabe que eu ainda a amo, sabe que eu faria praticamente qualquer coisa por ela, e ainda quero estar com ela até hoje, mas nada mais do que apenas uma opção. No entanto, sempre acabo me sentindo da mesma forma nessa situação, sem valor, inferior, desejando estar em um relacionamento com ela.
2185: Eu só entendo isso quando tenho um flashback ou uma forte reação a um gatilho. Percebo que isso persiste mesmo quando me sinto emocionalmente calmo e pode durar por um longo tempo após o gatilho, como dias ou semanas. Acho que é um novo sintoma. Também tenho tido muitos pesadelos novamente recentemente. Não tenho certeza do que fazer, pois não estou atualmente em terapia, mas estou aguardando para ser atendido em uma clínica de saúde mental.
2186: Eu passo por períodos em que tenho pesadelos a noite toda e não consigo dormir por causa deles. Esses períodos duram semanas ou meses seguidos e depois param brevemente. Três anos atrás, eu costumava tomar um remédio que ajudava com os pesadelos, mas não consigo lembrar o nome. Era um remédio para pressão sanguínea muito antigo dos anos cinquenta que eles davam aos soldados que voltavam da guerra e descobriram que também ajudava com o transtorno de estresse pós-traumático. Mas me deixava tão cansado...
2187: Eu me inscrevi em muitos outros lugares ao longo dos meses e usei serviços como Indeed e Monster. Mas até agora, não tive sorte. Toda essa situação me deixou com raiva. Quando falei sobre isso com meu terapeuta, ele me ajudou; no entanto, a conversa teve o tom de "ser um homem" e fazer o que precisa ser feito e, depois de um tempo, simplesmente deixar a raiva de lado. Não estou tentando desconsiderá-lo, mas tenho tido dificuldade em entender o que ele quer dizer.
2188: Enfrentei a mim mesmo. Completei a probação. Não são as drogas que eu preciso. É sair do meu ambiente e de tudo que conheço; é recomeçar do zero. Tenho apenas 22 anos.
2189: Sofri uma concussão há um mês e percebi que realmente provocou minha ansiedade por ter medo de piorar e até me levou a ficar deprimido e pensar em me machucar. Já passei por isso antes, tive ansiedade, mas não nesse nível. Tenho me sentido melhor desde que a concussão sarou, mas estou preocupado que não vou me recuperar da ansiedade e me foi prescrito Celprix (Escitalopram) e não tenho certeza se devo tomá-lo. Sinto que posso me recuperar disso voltando à minha rotina e ao trabalho. Alguém mais passou por uma lesão que mudou sua vida e teve muita ansiedade por causa disso?
2190: #NOME?
2191: Moramos na casa da minha avó desde que perdemos o apartamento. Todas as nossas posses, assim como todas as posses da minha avó, estavam na casa no momento do incêndio. A propriedade deveria ser vendida em 29 de dezembro, mas quando meu primo, que também morava na propriedade, faleceu inesperadamente em 24 de dezembro, os compradores desistiram. Devido a essas circunstâncias, nosso seguro residencial havia expirado, então no momento não temos recursos para trabalhar, exceto pela generosidade de outros. É uma tragédia enorme para nossa família, pois não tínhamos fundos disponíveis para o Natal também, e entre família e amigos, conseguimos ter um ótimo feriado, mas agora todos esses presentes também se foram.
2192: Não sei o que fazer comigo mesma! Às vezes sinto vontade de me matar. Mas venho pensando nisso há alguns anos, então isso não vai acontecer. Cerca de um mês atrás, escolhi ficar sem-teto porque estava presa.
2193: Comecei a ver um terapeuta e comecei a tomar alguns medicamentos para o meu humor. Eu estava realmente tentando me melhorar. O primeiro medicamento que experimentei, agora acredito, piorou coisas como a ansiedade social. Recentemente encontrei um medicamento (Zoloft) que mudou minha vida. Eu estava me exercitando, me esforçando para me conectar com velhos amigos que gosto na tentativa de reduzir o isolamento etc.
2194: Infelizmente, dinheiro é o que eu e ela não temos agora. A ajuda dos meus amigos secou, e não os culpo nem um pouco por isso. Depois de cinco meses, esgotei praticamente todos os amigos que posso. Entrar em cada pequena coisa que aconteceu poderia encher um livro. Talvez eu \*VÁ\* escrever um livro sobre isso um dia, eu não sei...
2195: Este post foi motivado pelo fato de que eu estava apenas rolando fotos que tirei do meu namorado no ano passado e me peguei pensando, "esse pessoa é realmente meu namorado?" Não quero dizer isso de uma maneira sentimental "como eu tive tanta sorte" (embora eu tenha tido sorte com ele, com certeza), mas mais de uma maneira de "como eu vejo essa pessoa o tempo todo e ainda sinto que não o reconheço em fotos". Estamos juntos há mais de cinco anos. Apenas... não faz sentido. Normalmente eu só faço isso com pessoas do ensino médio, muitas das quais não vejo desde que nos formamos há seis anos atrás.
2196: Ele não pagou nenhuma pensão alimentícia. Ele não está cumprindo as ordens judiciais que lhe dariam a chance de solicitar visitas supervisionadas. Parece que ele simplesmente desapareceu de ser um pai, mas ainda sinto que ele vai voltar. Até escrever sobre isso faz com que seja difícil respirar. Será que é bobagem?
2197: Então, tenho namorado minha atual namorada há 6 meses. Tudo tem sido ótimo. Nos damos muito bem, não tivemos nenhuma briga, o sexo ainda é incrível, tudo isso. Eu tenho um condomínio há 7 anos, e é um apartamento de 2 quartos de tamanho decente, com 1 banheiro e meio. Bem, o contrato de aluguel dela termina no final de julho, e estou pensando na ideia de convidá-la para morar comigo.
2198: /r/MadOver30 é um sub para discussão geral de questões de saúde mental, especificamente para o grupo etário acima dos 30 anos. O grupo foi criado porque várias pessoas em /r/mentalhealth manifestaram interesse em ter um lugar para falar sobre doenças mentais com pessoas que compartilham a característica de serem mais maduras em anos.
2199: Recentemente postei aqui tentando encontrar ajuda para pagar o aluguel depois de ter que pagar pelo conserto da minha transmissão. Isso esgotou o pouco que finalmente consegui economizar. Consegui pagar o aluguel também, mas isso causou um cheque especial de cerca de $100. Estou pedindo $175, isso cobrirá o cheque especial e o saldo negativo e me dará o suficiente para comprar mantimentos para a próxima semana (isso incluirá um saco de ração para cachorro). Posso enviar uma foto do recibo do que o dinheiro foi gasto.
2200: Eu não sei, ela é compreensiva e tudo mais, mas é como se, todo mundo tivesse um limite e eu entenderia se ela terminasse comigo. Só queria poder dizer a ela agora. Isso seria impulsivo e sairia da mesma energia de ver uma prostituta porque estou solitário. Só quero acabar com a ansiedade. Buscando apoio e compreensão antes de conselhos, mas não sou contra conselhos se houver compreensão.
2201: Ele diz que ela é uma ótima garota, cuidando dele e ele acha que ela o ama. No entanto, ele sentiu principalmente uma paixão intensa e diz que sente falta da conexão espiritual. Acho que ainda é cedo demais para ele saber depois de alguns dias, já que o grupo de amigos voltou para casa e ele está mais um tempo na estrada. Ele disse que mesmo que não saiba o que vai acontecer, ele deve explorar a paixão com a nova garota e está feliz que isso tenha acontecido. Ele disse que se sente um pouco culpado porque é principalmente paixão que ele sente e a garota parece estar realmente interessada nele.
2202: "Como você pôde me deixar fazer isso?" Embora minha família e amigos nunca vejam isso, estou aqui para responder à pergunta: "por quê?" Não foi tão simples como alguns dos meus amigos podem pensar. Não acordei magicamente um dia e pensei "Sabe de uma coisa, acho que vou deixar meu agressor me levar até o altar." Levou 5 anos para eu apenas sentar em frente a ele e jantar sem ter um ataque de pânico completo.
2203: Minha versão dos eventos não foi acreditada devido a dez outras testemunhas negarem isso e fui expulso imediatamente. Cheguei em casa e, inesperadamente, minhas malas já estavam prontas. Minha cunhada se aproximou de mim, me deu um abraço insincero e disse "Suas ações têm consequências. Você vai para Portland duas semanas antes." Perguntei se poderia me despedir de minhas sobrinhas, sobrinhos e amigos e ela disse "não".
2204: Ele acabou me agarrando pelo pescoço com as duas mãos e batendo minha cabeça contra a parede do corredor, me jogou no chão, bati no radiador e então jogou um balde em mim que tinha um brinquedo e COCÔ DE CACHORRO dentro (sinceramente, acho que ele não sabia que tinha cocô de cachorro, ele simplesmente jogou o que estava lá... e nosso cachorro deve ter feito cocô nele). Eu não desmaiei desta vez. Ele subiu as escadas, bateu a porta e a trancou. Eu me levantei imediatamente, subi as escadas e disse a ele para me deixar entrar para pegar minhas coisas para poder ir embora. Ele me disse para sair e comecei a chutar a porta e exigir que ele me deixasse entrar para pegar minhas coisas e ir embora.
2205: Eu estava tendo uma forma leve de ataque durante a consulta também, mas acho que o calorão não estava presente. Alguém mais passa por isso? Obrigado a todos! EDIÇÃO: Esqueci de mencionar que estou fazendo nofap, mas só hoje comecei a fazer certo, pois até agora ainda estava me estimulando, o que é ruim. Isso pode temporariamente desequilibrar seus hormônios, então talvez esteja contribuindo...
2206: Aquilo me assustou. Eu estava cansado, provavelmente devido a uma queda de açúcar, e imediatamente assumi que estava tendo uma overdose de cálcio e acabaria em coma. Então fui para casa, abri um Snapchat e tive déjà vu (achei que já tinha lido aquele Snapchat antes). Eu experimento déjà vu assim com frequência, e pesquisei sobre isso e disse que eu poderia ter uma condição cerebral ou epilepsia... Se eu tiver que viver assim para sempre, às vezes desejo não acordar.
2207: Aparentemente, com essa nova tecnologia, meu telefone inteiro desliga por 5 minutos após fazer uma ligação de emergência. Estou esperando para contar ao trabalho sobre o que aconteceu, que não posso ir. Estou indo para o hospital com ela. Não me importo se ficarem bravos ou se eu for demitido. Ainda estou me sentindo tão abalado e assustado...
2208: Minha ansiedade me fez ficar independente e fria em relação a ele, mas por dentro eu estava gritando. Tudo o que eu queria era que ele me abraçasse e dissesse que tudo estava bem. Mas minha ansiedade venceu e causou um afastamento entre nós. Terminamos por uma semana e então, quando voltamos, ficamos realmente bem por talvez um mês ou dois e as mesmas inseguranças surgiram. Vale ressaltar que ele NUNCA traiu ou demonstrou interesse em outras garotas.
2209: Suas respostas aos itens da pesquisa serão anônimas e mantidas confidenciais. Clicar no link "PESQUISA" abaixo o levará a uma página pedindo para ler um formulário de consentimento explicando o propósito desta pesquisa, o conteúdo da pesquisa, o tipo de perguntas que serão feitas, o tempo que pode levar para completar a pesquisa, e os riscos e benefícios de sua participação. No final do formulário, você pode clicar em "CONCORDO" para consentir com o uso das respostas que você fornecer e começar a completar a pesquisa. Obrigado pelo seu tempo e interesse. <url>.
2210: Sinto que dei um grande passo para trás. Vou abordar isso na minha próxima sessão de aconselhamento, mas alguém sabe se esse tipo de reação é comum durante um processo de recuperação? TL/DR: Relacionamento abusivo levou a uma ordem de proteção violada. O subsequente julgamento criminal me fe fez questionar minha estabilidade emocional e minhas memórias. Os sintomas do TEPT estão me fazendo falhar em minhas interações diárias, ou houve simplesmente uma estranha falta de comunicação?
2211: Eu queria poder voltar atrás e simplesmente não ter errado tão horrivelmente. Me pediram para não sair nesse encontro do Tinder. Minha amiga foi estuprada no Tinder e me disse que todos os caras só querem sexo no Tinder. Eu conversei com meu agressor e disse a ele que não queria ser tocada e ele concordou e parecia perfeitamente normal. Eu sou tão estúpida...
2212: Todas as manhãs eu acordo e está lá exatamente no mesmo lugar. Isso tem acontecido nos últimos 4 dias e eu pensei que preciso procurar alguém se eles podem me ajudar de alguma forma? Eu me convenci de que tenho um tumor cerebral, continuo me sentindo dissociado e completamente fora de mim, continuo tocando no mesmo ponto da minha cabeça a cada 20 segundos como uma compulsão e isso realmente está me deixando para baixo. Quando engulo, sinto como se pudesse sentir uma sensação de puxão perto do local onde isso está acontecendo. Não está exatamente me dando dor de cabeça, mas está me perturbando a ponto de eu notar isso.
2213: Olá, então eu sou um cara (meados dos 20 anos) que está em um relacionamento há mais de 2 anos com minha namorada. Tenho conversado com ela por pelo menos 8-15 horas por dia, pessoalmente ou por telefone, todos os dias, durante os últimos 2 anos. Ela se mudou para morar comigo cerca de 2 meses atrás. Não tenho amigos além dela. Recentemente tivemos um encontro quase terminando o relacionamento (inteiramente culpa minha) que causou alguma distância entre nós por cerca de 2 semanas antes dela se mudar de volta há uma semana.
2214: Esta é a minha história que sinto que devo partilhar no caso de as coisas darem para o torto. Quando era criança, o meu irmão costumava praticar o golpe de estrangulamento. No início era divertido, mas quando cresci, deixou de ser. O meu irmão continuou a abusar de mim durante anos. Ele chamava-me nomes e em alguns dias eu acreditava nele.
2215: Não tenho certeza do porquê de estar fazendo este post, na verdade. Acho que estou com medo. Houston é "segura" para os sem-teto, comparada a outras cidades? Tenho 1,78m e cerca de 68kg, então acho que ninguém mexeria comigo, mas... Tenho visto algumas pessoas sem-teto aqui e realmente espero não ofender ninguém, mas elas parecem loucas :/ Tenho certeza de que também é muito difícil para os homens, mas ser uma mulher sem-teto de 22 anos é um pensamento aterrorizante. Onde vou dormir?
2216: Fui informado por um amigo meu que se você enviar algo diretamente para o aeroporto e apenas fazer o destinatário retirar, você estaria economizando uma quantia enorme de dinheiro em comparação com o envio direto para o destinatário. Isso tem algum fundamento, alguém sabe? Se você tiver ideias como a que eu postei, ficaria mais do que feliz em ouvir sobre isso! P.S. Os itens variam de tamanho, então se você souber de um método mais adequado para, digamos, itens com menos de 5 libras, eu adoraria ouvir sobre isso!
2217: Agora, como eu disse, estou trabalhando duro para tentar conseguir um emprego melhor enquanto equilibro a escola (as boas notas que obtive no último ano e meio parecem ser as únicas coisas que tenho a meu favor no momento. Isso e artes marciais) e, ao mesmo tempo, estou considerando pedir por outro turno no meu emprego atual como último recurso absoluto. Mas essa raiva e sensação de fracasso são realmente algo com o qual preciso de ajuda para lidar. Resumindo: Meu carro morreu de vez alguns meses atrás e meu emprego é péssimo. E mesmo que eu esteja trabalhando duro para melhorar a situação, sinto raiva e me sinto como um fracassado.
2218: Eu usei meu antebraço para empurrar o prato do qual estava comendo para fora do balcão. Uma tigela de vidro caiu no chão e se quebrou também. O barulho acordou meu pai, que tinha ido para a cama quase desmaiado de bêbado algumas horas antes disso. Ele imediatamente começou a gritar com meus amigos para "sair daqui" e os empurrou agressivamente para fora da porta dos fundos. Em seguida, ele me agarrou pelo braço e me empurrou para fora da porta gritando "leve a maldita dela com você". Meus amigos ficaram comigo por um minuto e perguntaram se eu queria sair com eles.
2219: Ninguém deveria ter que aguentar isso e viver com medo de alguém que pode perder o controle assim. Eu queria tanto saber quem ela é para poder dizer a ela em particular que, se precisar de um lugar para escapar, minha porta está sempre aberta. Desculpe pelo desabafo. Só não tenho certeza do que fazer ou como abordar isso. Qualquer ajuda seria muito apreciada.
2220: Sou novo no Reddit e só discuti realmente meus problemas com trauma e PTSD com meu parceiro e terapeuta, e estou lutando com os ciclos dissociativos aleatórios de desrealização e despersonalização. E estou tão cansado disso. Estive em terapia por metade da minha vida. Escrevo e também ouço música para ajudar quando estou tendo problemas, mas nunca parece ser suficiente. Então comecei a falar comigo mesmo (o que faço sob estresse) e a beber, e isso foi parte da conversa.
2221: Eu não liguei para uma linha de crise novamente, já era dia nesse ponto, então liguei para a terapeuta. Ela me acalmou por uma hora e me convenceu a ir ao escritório da assistente social, já que eu ainda não conseguia me acalmar. Ela me deu uma consulta gratuita no dia seguinte. Mas quando fui, apesar de simpática, ela deixou claro que eu teria que me comprometer a parar de beber se quiséssemos fazer algum trabalho significativo. Ela disse que não me abandonaria, que ficaria comigo, mas que não poderia "estar" comigo, afetada como eu estava pelo álcool.
2222: Olá, primeira vez postando neste sub. Obrigado por me receber. Alguém aqui tem um transtorno psicótico coexistente, como esquizofrenia ou transtorno esquizoafetivo, juntamente com TEPT? Existem alguns estudos interessantes explicando como eles podem realmente afetar um ao outro. Eu estava me perguntando como poderia ser para outros que experimentam ambos.
2223: NOVO: Liguei para os carregadores na semana passada e disse a eles para reembolsarem tanto o depósito quanto a ordem de pagamento e dei-lhes até segunda-feira (17/7) antes de registrar uma queixa criminal. Esta manhã (17/7) liguei tanto para o "departamento de faturamento" quanto para o meu gerente de mudanças para dizer que o dinheiro ainda não havia sido devolvido. O departamento de faturamento desligou o telefone e Arthur, o gerente de mudanças, me disse que o departamento de faturamento não havia, de fato, desligado o telefone. Eu disse a ele que iria à polícia.
2224: A única maneira de resolver disputas é ouvir atentamente o que está sendo dito. Se você está prestando atenção apenas para retaliar, então você não está realmente ouvindo. *Como:* Ouvir verdadeiramente alguém ajudará a dissipar sua raiva e permitirá que você entenda realmente o problema. **(4)** **Faça Perguntas**.
2225: Sinto que estou deixando isso tomar conta da minha vida, estou constantemente preocupado, e se for mais do que apenas ansiedade. Fui ao psiquiatra da universidade, depois de uma conversa de 15 minutos ele me deu alguns comprimidos e marcou a próxima consulta para um mês depois. O psicólogo é impossível de marcar porque está lotado. Meus pais estão longe e se preocupam muito, eles querem que eu volte para casa, moro a 5 horas de distância deles (isso inclui voar). Eu simplesmente não sei, me sinto muito inseguro com tudo isso...
2226: Meu banco não me notificou de nada, embora muitas das transações tenham ocorrido fora do país. Atualmente tenho cerca de $8 na minha conta poupança, que desde então foi excedida. Tenho procurado por um novo emprego, permanecendo neste porque tenho um bom chefe e porque paga acima do salário mínimo. As pessoas facilmente a pisam, e embora ela fique brava com isso, a política da empresa, bem como sua precedência pessoal, realmente a amarraram as mãos. Sou uma das cerca de três pessoas confiáveis, e fico sobrecarregado com os turnos para os quais ninguém se dá ao trabalho de comparecer.
2227: Eu sei que é terrível e egoísta e obviamente as pessoas podem ser amigas umas das outras, mas eu só sinto falta de ter uma amizade realmente forte e saudável com outra garota do jeito que tínhamos. Eu quero ter um bom fim de semana, mas parece impossível agora, e quero que todos lá tenham um bom fim de semana e não quero estragar isso. Eu não sei o que fazer. Então, só sinto vontade de me enfiar no meu buraco de isolamento e ficar triste sozinha sabendo que todos me odeiam... para ser honesta, não sei por que estou pensando demais nisso, porque honestamente ninguém se importaria se eu me isolasse. É só que eu quero ser melhor, não apenas para os outros, mas também para mim mesma...
2228: O problema é que antes mesmo de pedir a ele para fazer isso como um adulto, eu entrei totalmente no modo Zuko, dobrador de fogo, e decidi desencadear minha ira em Joe por não fazer isso. Outras ocasiões estúpidas em que fiz isso? Bem, fiz isso quando estávamos em um relacionamento à distância e ele não iniciava as ligações (conheço Joe o suficiente para saber que isso é simplesmente antinatural para ele), não segurava minha mão tanto quanto deveria, não chegava em casa e me dava um beijo, honestamente ele tem um ritmo mais acelerado e até cheguei a interpretar às vezes ele não andar no meu ritmo como falta de interesse. O que Joe realmente fez para mostrar que se importa comigo? Ele aguenta minha raiva e abuso, ele ajuda com minha mãe (que também é meio maluca, então acho que puxei a ela), ele ofereceu ajuda financeira se eu precisar (fazendo Mestrado)..
2229: Nunca me senti tão desconfortável e assustada como na noite em que ele colocou as mãos em mim, e foi exatamente a mesma sensação hoje. Essa foi a parte mais assustadora. Parecia que aquela noite nunca acabava e eu estava apenas no auge da emoção. Eu sei que a maioria de vocês vai dizer 'você precisa sair' ou algo óbvio - sim, eu sei. Mas as coisas não são tão fáceis e há uma parte de mim que está se agarrando a uma maldita e estúpida esperança de que ele, de todas as pessoas, irá mudar.
2230: Eu só preciso desabafar e receber algum conselho/encorajamento. Acabei de passar por uma cirurgia na mandíbula (substituí o disco da articulação TMJ por um enxerto de gordura) e agora minha boca está com fios por nove meses. Para ocupar o tempo que eu teria gasto falando, comendo e me divertindo, tenho estudado para todas as provas padronizadas que preciso para entrar em uma boa faculdade. Estudei pelo menos 4 horas por dia e isso sobrecarregou minha recuperação (porque meus músculos superiores foram sobrecarregados, o que afeta minha mandíbula e, consequentemente, meu novo disco). Felizmente, meu trabalho árduo valeu a pena.
2231: Ela rejeitava na maioria das vezes, tentando sair da situação. Mas várias vezes, ele a convidava para trabalhar até tarde ou para visitar seu escritório quando sabia que ninguém estaria por perto. Descobriu-se que, em algumas dessas vezes, ele a chamou para o escritório, fechou a porta e ficou íntimo. Ela estava desconfortável, mas admitiu que nunca disse não. Ela disse "Isso está errado" várias vezes, mas nunca se levantou e saiu.
2232: Eu lido com depressão resistente ao tratamento desde que era criança. Comecei a terapia aos 10 anos e ao longo dos anos experimentei mais medicamentos do que consigo lembrar, sem sucesso. No verão passado, um Centro de Tratamento com Ketamina chegou à minha cidade e eu me tornei um dos primeiros pacientes. Isso mudou minha vida. Pela primeira vez, algo funcionou.
2233: Aqui está o original <url>. Até agora, os 4 rolos de tule roxo escuro e 2 rolos de tule roxo claro chegaram - obrigado u/sunriselady_44 pelo tule! Obrigado u/falcompro pelos vários carretéis de tule! O tule prateado brilhante chegou hoje - é DESLUMBRANTE!!
2234: Se quiser conversar sobre qualquer coisa, visite o fórum de suporte e fique por perto para encontrar um membro da equipe de suporte (como eu) que fará o melhor para apoiá-lo no que estiver passando. Estamos sediados em Dundee, Escócia (Reino Unido), mas já apoiamos sobreviventes de todo o mundo. Aqueles que são locais, ou estão dispostos a fazer a viagem, temos um Centro em Dundee onde você pode conversar com voluntários e membros da equipe de suporte pessoalmente. Espero que todos encontrem a paz que estão procurando, Ross.
2235: Nesse meio tempo, essa garota mandou mensagem perguntando que horas ele estaria lá, mas ele não respondeu. No dia seguinte, quando ela perguntou por que ele não respondeu/não apareceu, em vez de compartilhar que ele estava me vendo, ele inventou uma história de como ficou preso dirigindo alguém para o aeroporto e seguiu com "Eu queria te ver mais do que qualquer coisa." Nesse ponto, eu surtei completamente e ele disse que a razão pela qual inventou a história de dirigir para o aeroporto era porque agora que parecia que ele se comprometeu a comparecer, seria mais fácil inventar uma razão urgente e não negociável pela qual ele não poderia comparecer (em vez de parecer um idiota que desistiu de última hora por algo que surgiu sem aviso prévio). Novamente, compreensível. Eu acredito na história porque quando a garota ligou, ela me disse que não estava acontecendo nada além de amizade e que eles não conversavam há muito tempo, ela mesma disse que estava ocupada com um novo relacionamento, o que explicaria por que eles não conversavam além de mensagens simples de vez em quando, o que explicaria por que ela não sabia que ele estava namorando comigo até aquele momento.
2236: Além do meu pai, toda a minha família é tóxica para mim. Minha mãe e minha irmã mais velha usam muito a culpa. Minha mãe sai furiosa regularmente e diz que ninguém se importa com ela ou com o que quer que seja. Minha irmã mais velha faz a mesma coisa, mas em vez disso verbaliza e diz 'SE EU MORRER, TODO MUNDO VAI FICAR MELHOR'. Minha segunda irmã é imprudente, gasta dinheiro que não tem, mente constantemente e é irresponsável.
2237: Tanto ele quanto minha mãe deixaram revistas pornográficas jogadas no chão do quarto deles (estávamos no processo de mudança e eu as vi e fiquei chocado. Então eles brincaram sobre como reagi e que eram as revistas do meu pai biológico e eu deveria ficar bravo com ele por isso. (Não mais velho do que 14) Meu padrasto disse para minha mãe (é o que ela diz) que eu queria uma massagem, eu estava dormindo no sofá e minha mãe, por qualquer motivo, ficou assustada e saiu correndo do quarto nua para ver o que estava acontecendo. E ela diz que ele a viu e parou de caminhar em minha direção (13) minha mãe me perguntou se algo aconteceu no caminho para a escola.
2238: Pensei que tivéssemos uma política aberta e honesta sobre nossos encontros, mas na semana passada descobri que ele ficou com algumas pessoas durante nosso relacionamento que eu não sabia. Fui atingido por uma onda de incompatibilidade entre nós e tentei terminar com ele, mas percebi que estava sendo hipócrita e deixando minhas inseguranças me controlarem, então resolvi as coisas. DE QUALQUER FORMA, sobre o problema. Tive um momento bastante assustador com um amigo meu ontem à noite. Ele me convidou para tomar algumas cervejas e, talvez, duas bebidas depois, ele perguntou se eu estaria disposto a fazer sexo.
2239: Ele sabe que ainda estou indeciso sobre maconha e, sem eu sequer perguntar, me prometeu que não faria. Mas, em março passado, enquanto ele estava fora, ele ficou extremamente bêbado e acabou fumando. Ele ficou extremamente doente, acabou vomitando e desmaiando no chão do banheiro do ônibus, e me ligou no dia seguinte e me contou tudo. Isso foi extremamente difícil para mim processar. Eu realmente não conseguia entender como algo que ele jurou não fazer ele simplesmente... acabou fazendo...
2240: Conta temporária para <nome>. Tenho 27 anos, ela tem 26. Baixei o Tinder há alguns anos depois do meu último relacionamento de longo prazo. Nunca pensei que encontraria alguém por quem realmente me interessasse e não tenho conhecido ninguém do Tinder há alguns meses porque não gosto muito da ideia, não estava conhecendo o tipo de garotas que realmente quero namorar e não estou ficando mais jovem. Mas, uma noite no final de novembro, consegui um novo match e ela parecia ser alguém com quem eu realmente gostaria de passar tempo.
2241: O último tópico fixado antes deste: <url> Há todo tipo de coisas que amigos ou terapeutas dizem que nos ajudaram, o que ajuda uma pessoa pode não ajudar outra, mas acho que pode ser útil se as pessoas compartilharem o que as ajudou aqui. Não precisa ser especificamente relacionado ao abuso, pode ser um conselho que ajuda de forma geral. Acho que o que me ajuda é lembrar que cada pessoa só pode fazer o seu melhor sob as circunstâncias, não mais.
2242: Olá reddit. Nunca pensei que precisaria postar algo aqui, mas durante o fim de semana, a tragédia atingiu pessoas muito próximas ao meu coração. Este pedido não é para mim, mas sim para alguns amigos próximos da família. No sábado à noite, meus amigos estavam a caminho de casa do chá de bebê deles. Foram atingidos por um motorista bêbado com uma condenação anterior por DUI e uma carteira de motorista suspensa.
2243: Ele me disse que eu precisava estar nua porque ele queria ver meu "corpo sexy", ele disse muitas coisas sexuais e tirou minhas roupas. Eu estava nua; exposta, deitada em sua cama de bruços com a cabeça em um travesseiro. Ele me virou e sentou na ponta da cama. Coloquei um travesseiro sobre o rosto e neste momento tudo se torna um borrão. Ele estava me fazendo sexo oral, me penetrando com os dedos e dizendo o quão "quente" eu era.
2244: Resumindo: Trabalhei em um centro de atendimento por 4 anos para um serviço de assistência a veículos com quebra, começando a não conseguir lidar mais com isso devido a uma combinação de coisas (mudança na gestão, falta de pessoal para uma base de clientes em constante expansão, recompensas baseadas em se o seu rosto "se encaixa" em vez de conquistas demonstráveis reais, etc). Incapaz de relaxar após o trabalho, constantemente pensando/tremendo de ir trabalhar. Tenho oscilações de humor aleatórias sobre isso, seja intensamente raivoso, ou querendo explodir em lágrimas. Dores de cabeça que duram 3 ou 4 dias seguidos agora são uma ocorrência regular. Começando a se manifestar de outras formas físicas (incapaz de dormir, constantemente cansado, tendo muito mais doenças do que o habitual).
2245: Também tenho tomado Zoloft 25mg há 12 dias. Planejo começar a fazer exercícios todas as noites por 20 minutos a partir de hoje à noite. Quero fazer tudo o que posso para aliviar meus sintomas, mas se houver uma cura, adoraria saber. Não sou uma pessoa paciente e essa doença está realmente me deixando irritado ao ponto de ficar com raiva! Qualquer ajuda é bem-vinda!
2246: Não foi uma grande quantidade de peso, mas foi importante para mim. Eu estava na esteira todas as noites por 45 minutos. Estava me saindo bem. Agora não posso mais ficar na esteira ou começo a me sentir mal novamente. De qualquer forma, depois do problema do lixo, acabei no hospital novamente.
2247: Sinto que estou morrendo. Eu sei que não estou, mas sinto assim. Estou no final de um resfriado. Não é um resfriado que às vezes eu invento na minha cabeça, mas um resfriado real. Nariz entupido, congestão no peito, garganta arranhada.
2248: Raramente, eu esqueço sobre os sintomas. Raramente, eles não me incomodam, mas ainda estão ocorrendo sempre. Eu consultei dois médicos diferentes sobre isso. Eles descartaram algumas coisas e sugeriram que era puramente ansiedade e que eu começasse a tomar um ISRS. Ainda não comecei a tomar um ISRS, no entanto, estou planejando fazê-lo o mais rápido possível.
2249: Ei pessoal, Gostaria de saber as suas opiniões. Eu estava sentado no sofá com a minha namorada e de repente pudemos ouvir a porta do nosso apartamento sendo empurrada como se alguém estivesse tentando entrar... Eu pulei e disse 'Quem é?' para o qual quem estava tentando a porta disse 'Desculpe, pensei que isso fosse o térreo'...
2250: Recebi centenas de contatos hostis dele e ele até tentou extorquir minha amizade de volta ameaçando expor vídeos de sexo. Já suportei anos de seu abuso psicológico e ele me estuprou fisicamente enquanto estávamos juntos. Já suportei vê-lo e o fato de ele trazer outro homem que me estuprou (e ele sabe disso) para cada audiência até agora. Já suportei ele assediando nosso antigo local de trabalho mútuo e cada contato mútuo que tínhamos quando tudo começou a desmoronar. Tive que lidar com ele virando amigos contra mim e tive que me mudar duas vezes nos últimos anos para esconder minha localização dele.
2251: Casei-me com meu marido (31M) há cerca de 6 meses, depois de namorarmos por 2 anos e nos conhecermos por cerca de 14. Quando começamos a namorar, eu tinha uma carreira muito bem-sucedida na indústria adulta e o sustentei por quase 2 anos antes dele conseguir um emprego. Ele sabia o que eu fazia antes de começarmos a namorar, pois eu estava na indústria há anos e todos na minha cidade natal sabiam. Ele me disse várias vezes que aceitava e me amava independentemente disso. No entanto, ele tem sido muito abusivo, sempre culpando meu trabalho antes e agora que me aposentei desde o nosso casamento, ele usa meu passado contra mim em cada briga.
2252: Tenho medo de entrar em muitos detalhes apenas porque constantemente temo que ele saiba que falo sobre ele. Para resumir, meu pai foi fisicamente violento comigo, minha mãe, nosso cachorro, maltratou todos os seus animais, vazou nossas informações em sites duvidosos várias vezes e tornou minha vida um inferno até eu ir para a justiça para parar de ter visitação com ele. Eu quase morri duas vezes por causa dele. Pensei que não afetaria realmente nada além do reflexo de susto, problemas de confiança, etc., mas aqui estou anos após minha última visita com ele e ainda está me afetando terrivelmente. Fiquei sentado na cama soluçando por meia hora porque tenho medo de todos ao meu redor.
2253: Estou tentando me convencer de que é como ser agredido na rua por um estranho - é apenas uma vez, mas ainda aconteceu e é traumático. 2) Relacionado ao acima. NÃO era um estranho. Era alguém que eu amava e confiava e não consigo acreditar que ele poderia ter feito isso. Ele nunca me tratou bem, de verdade (exceto talvez no início), mas eu nem mesmo vi isso como uma possibilidade.
2254: Ele me forçou a fazer sexo novamente... E se eu recusasse, ele se tornava violento. Uma vez, eu havia mencionado a um amigo como eu não queria fazer sexo e esperava que me masturbar fosse suficiente, e ao ouvir isso, minha punição foi ser jogada contra a parede e a mesa e depois jogada no chão. Quando eu o empurrei para trás, dizendo para ele parar, ele me chutou para o chão e chutou minhas costas com o calcanhar até eu ter um ataque de pânico e desmaiar sem conseguir respirar... Passei a maioria das noites esperando ele desmaiar, o que nunca acontecia, e correndo pela nossa pequena mini-winnie enquanto ele me perseguia com uma faca... Minha cadela saía de baixo da mesa (ela era uma resgatada que havia sido abusada) e o fazia tropeçar, me permitindo escapar, e ele a segurava como refém-- me deixando passar a maior parte da noite no frio, nos confins onde era comum caminhoneiros passarem e pumas atacarem animais de fazenda e animais de estimação. Se ele se sentisse sóbrio o suficiente, ele me perseguia pela estrada por algumas centenas de metros, e eu caminhava os três quilômetros até a cidade e esperava no parque perto da delegacia até ter certeza de que ele havia desmaiado...
2255: Então, acho que vou direto ao assunto. Tenho TEPT, há cerca de 15 anos, com graus variados de gravidade dos sintomas após um assalto sexual. Atualmente, meus sintomas estão bem controlados e estou em terapia regular. Em grande parte, estou lidando apenas com pesadelos e uma resposta de sobressalto aumentada e indo muito bem no geral. No último ano, comecei a namorar um homem incrível.
2256: Eu estava trabalhando em um centro de trabalho temporário sempre que podia. Ele me expulsou da casa da mãe dele quando fiquei sem dinheiro e não consegui trabalho por uma semana no centro de trabalho. Eu andei pela rua até a casa de uns amigos que ele me apresentou. Estou aqui há 2 semanas. Eles são alcoólatras.
2257: Sua mãe, que é professora em tempo integral de uma escola primária há 28 anos, é sua principal cuidadora, mas quando a mãe está trabalhando como professora, essa incrível senhora precisa de uma Enfermeira Vocacional Licenciada (LVN) para ajudá-la com suas atividades diárias e necessidades de saúde para que a mãe possa fornecer a renda familiar. Sua LVN atende às suas necessidades físicas e de saúde em todos os lugares que ela vai durante o dia em casa, em suas aulas na faculdade, na comunidade e em seus locais de voluntariado. Ela teve sorte com as LVNs, mas sua última LVN infelizmente não trabalha mais com ela desde dezembro. Desde novembro, sua família postou a vaga de emprego seis vezes online, pediu a todas as escolas locais de Enfermagem Vocacional para postarem a vaga e inúmeras pessoas postaram a vaga nas redes sociais. Ninguém se candidatou para a posição agradável, exceto uma pessoa, mas ela durou quatro horas e decidiu que não queria o emprego afinal.
2258: Eu (28F) e meu namorado (39M) estamos felizes e monogâmicos há 1,5 anos. Temos uma vida sexual boa. Mencionamos apenas algumas vezes que poderia ser interessante adicionar alguém mais à mistura, se a oportunidade certa surgisse. Conheci ela (22F) na minha aula de cerâmica e imediatamente senti uma paixonite, o que é realmente fora do comum para mim. Ela é super fofa e já saímos como amigas em várias ocasiões.
2259: Então, atualmente estou em dúvida se sofro de ansiedade social ou não. Se puder, vou perguntar para minha madrasta esta noite, já que gostamos de assistir TV à noite lá embaixo com uma xícara de chá, mas isso se ela não for direto para a cama. Eu sei que estou com muito medo e vou simplesmente travar ao pedir para ela ficar lá embaixo. Quero contar para minha madrasta porque sei que ela vai contar para meu pai, não conseguiria contar para mais ninguém além da minha avó. Estou em uma situação muito difícil agora, pois quero procurar um médico ou terapeuta sobre isso, mas preciso contar para alguém primeiro.
2260: Eddie consegue lembrar-se de ter 10 anos no máximo. Consigo acessar muito poucas memórias de nós sendo mais novos do que 10, mas é raro. O nosso terapeuta pediu-nos coletivamente para tentar perguntar ao nosso irmão como foi a nossa infância crescendo. Sinto que não podemos...fazer isso. Não somos exatamente próximos do irmão do Eddie tanto quanto ele gostaria, então perguntar esse tipo de coisa séria poderia resultar em nada sendo descoberto.
2261: É normal sentir-se sem esperança e com medo de não encontrar amor novamente? resumo: fui traído várias vezes e fui deixado porque chorei no Natal devido a um colapso em relação a ser traído o tempo todo e me sentir sem valor. com medo de encontrar amor no futuro. Desculpe pela bagunça. Tenho me convencido a não escrever isso há algumas semanas agora.
2262: De qualquer forma. Parei de tomar meus antidepressivos há vários meses porque estou em um bom lugar agora, e consigo sobreviver sem eles. Apenas acho que pensamentos como esse ainda estão muito presentes e podem ser muito difíceis de lidar. Nunca peço desculpas no Facebook. TLDR: Quero pedir desculpas no Facebook por não ser normal e ser estranho pra caramba.
2263: Estou no ponto em que estou com medo de não conseguir me concentrar na direção e vou bater ou simplesmente me distrair indo a 45 mph. No passado, tive 3 "ataques de pânico(?)", onde todo o meu corpo está em agulhas e alfinetes e não consigo respirar bem, mas todos foram desencadeados por eventos emocionais importantes. Eu também costumava ter pesadelos terríveis sobre morrer e a vida após a morte quando era criança, e minha mãe tinha que massagear meu peito até eu adormecer. Nunca pensei que fosse ansiedade e não queria me diagnosticar porque sei que algumas pessoas realmente têm isso e não gostaria de comparar meu estresse com isso.
2264: É inverno e Tyler e eu temos saído muito para pescar no gelo, é bom porque eu posso passar tempo com ele e é algo que ambos gostamos de fazer. Bem, uma vez que Zack descobriu, ele diz a Tyler o tempo todo que eles deveriam ir, etc. Bem, Tyler enche sua caminhonete (nunca é menos de $120), enche o quadriciclo ($60), e Zack vem até nossa casa apenas com um capacete. Ele não tem absolutamente nenhum equipamento de pesca no gelo, mas sabe que Tyler tem e, mais uma vez, usa Tyler sob o pretexto de "amizade" para poder ir. Ou seja, eu não posso mais ir...
2265: E todos fazem parecer que terei tempo e dinheiro infinitos para explorar todos os lugares para onde estou indo, como se estivesse de férias malditas. Ainda estarei gastando todo o meu tempo livre procurando emprego. Se querem que eu volte imediatamente para um lugar que não quer me contratar porque supostamente sou superqualificado só por existir (continuo recebendo rejeições dizendo que sou superqualificado, exceto por um que me pediu para preencher mais um formulário, apesar de eu já ter entregue um há duas semanas), talvez possam pagar minha passagem e depois pagar por todos os meses em que não terei renda. Já voltei aqui muitas vezes para nada, e eles parecem pensar que estou apenas passeando e me divertindo morando no meu carro. Inacreditável...
2266: Um dos casais que conheço é composto por sobreviventes de câncer: o homem teve câncer quando criança, felizmente venceu, mas desenvolveu TEPT a partir da experiência; a mulher teve duas batalhas diferentes contra o câncer (cérebro e mama), venceu ambas, mas sofre de problemas significativos de desenvolvimento (incluindo atraso cognitivo e problemas de equilíbrio). Eles representam polos opostos no espectro de como os sobreviventes de câncer podem ver o mundo: um se sentindo positivo por ter sobrevivido a tanto, o outro com raiva do mundo por ter acontecido em primeiro lugar. Isso não vem ao caso. Vou parar por um momento para explicar que não sou daqueles que acham que o TEPT não é uma condição real. Cresci em um lar abusivo por anos, e não foi até meus 20 e poucos anos que comecei a lidar com o quanto isso tinha me afetado sutilmente ao longo dos anos.
2267: Então, usei água da torneira em um neti pot. Meu resfriado parecia piorar logo depois. Pesquisei no Google: "Um neti pot pode piorar um resfriado?" De repente, aparece a informação de que se você usar água da torneira em um neti pot, você pode contrair a ameba que come cérebros, Naegleria fowleri... (a mesma que mata crianças que nadam em água doce). Acho que duas pessoas na Louisiana morreram disso usando água da torneira/neti pots alguns anos atrás.
2268: "O que é nada é real? E se tudo for um produto da sua imaginação?" Eu entrei em pânico e agarrei o sofá, mas a voz dentro de mim disse "Não importa se você agarra o sofá, e se o sofá não for real? E se a sua casa não for real?" Neste momento, eu liguei para o meu irmão, soluçando, e disse para ele chamar a minha mãe.
2269: Ele concordou. Eu disse a ele um milhão de vezes, quando estávamos juntos e depois que terminamos, que lealdade é o meu número um em um relacionamento, ponto final. Eu odeio traidores mais do que qualquer coisa no mundo. Ele sabia disso desde o início. No entanto, recentemente descobri que fui traído por mais de 6 meses antes de terminarmos.
2270: Eu também pintaria um quadro para a pessoa que ajuda, pois sou um pintor ávido. Só quero terminar isso, já que a comida e tudo o que é necessário está sendo cuidado, mas não tenho os fundos para fazer isso antes do dia 7. Se você puder ajudar, seria muito apreciado! Obrigado pela sua ajuda e consideração! Me envie uma mensagem privada com quaisquer perguntas e posso explicar mais.
2271: Estou assumindo que tenho TEPT e meu trabalho me deu um número para ligar e estou pensando se devo ligar. Mas odeio pedir ajuda e me sinto patético porque nada aconteceu. Estou fisicamente bem. Só preciso de conselhos porque estou lutando para saber como me sentir. Não sei por que não consigo simplesmente superar isso considerando que estou bem.
2272: Antecedentes, eu e minha garota temos sido sem-teto independentemente por cerca de um ano e estamos juntos há seis meses agora. Moramos em Olympia, Washington, por um tempo e estávamos tentando nos estabelecer e eventualmente sair da cidade tóxica. Recebi cerca de 3,5 mil dólares em pagamentos atrasados do EFC que o estado me devia e logo depois a avó da minha garota faleceu e ela queria comparecer ao funeral, então decidimos transformar isso em uma viagem de carro, conseguir empregos na Flórida e ficar bem. Pensamos que o menor custo de vida compensaria o salário mínimo muito mais baixo e estaríamos bem. Ambos conseguimos empregos em seu antigo local de trabalho (Wendy's, nunca vá ao Wendy's de Lakeland Highlands, tantas violações de códigos de saúde, aliás) e trabalhamos por dois meses e fomos demitidos por motivos bobos (fui treinado de forma errada e não fui informado sobre 60% das minhas responsabilidades por um cara que estava no telefone 75% do tempo e saiu uma semana depois, ela dormiu demais e não ligou para avisar um dia e foi imediatamente retirada da escala de trabalho).
2273: Ei, recentemente recebi um pouco de dinheiro. Eu vivo de benefícios do governo e moro em acomodação assistida. Recebi cerca de £100 de dinheiro extra, suponho que seja por ser o início do ano novo. Sempre me sinto culpado ao passar por pessoas sem-teto nas ruas e me sinto muito tímido para doar dinheiro a elas. Então, desta vez, eu doei dez libras para um cara que estava sentado do lado de fora de um supermercado.
2274: No entanto, hoje eu estava sentado no trabalho e por qualquer motivo comecei a pensar no incidente da faca. Essa nova pessoa com quem estou saindo nunca fez nada de errado, mas tive um pensamento de como seria vê-la segurando uma faca. Foi uma coisa bem estúpida para se pensar, causou o pior ataque de pânico que tive em meses e tive que dar uma volta no quarteirão para clarear a mente. Não quero que o evento do meu relacionamento anterior tenha um impacto no potencial deste novo. Alguém tem algum conselho para se libertar desse tipo de coisa?
2275: Eu não quero mais me sentir um fardo para ninguém e nem para mim mesma, então o sentimento de querer morrer não desapareceu. Não sei como lidar comigo mesma ou com outras pessoas, já que sinto que deveria superar e seguir com a minha vida, mas não consigo e tenho 22 anos. Estou exagerando? Será que sou tão fraca a ponto de não conseguir lidar com o que aconteceu comigo e seguir normalmente com a minha vida? Eu era uma boa estudante e uma boa amiga...
2276: Eu continuo alternando entre chorar, rir e surtar. Também estou muito chateada agora e meu namorado não está me fazendo sentir melhor. Ele continua dizendo coisas como, isso é tudo culpa sua e ninguém está te fazendo pensar essas coisas. E para ser paciente com as coisas.... Sinto que isso vai me matar?.
2277: Sinto que estou no limite aqui. Choro todas as noites porque não quero mais sentir essa dor interminável. Não consigo viver com o que aconteceu comigo. Não consigo viver com o fato de que, como não fui à polícia, ele está atacando outra garota como eu. Tenho tantos problemas sociais que não tenho mais amigos.
2278: Estou tão preocupado à medida que entramos nos meses mais quentes. Eu sei que preciso sair da área e isso está na minha agenda, só não consigo fazer isso antes que o verão chegue e vá embora. Atualmente estou tentando encontrar maneiras de gerenciar minha vida diária. Trabalhando em casa, não saindo o máximo possível. Mas até mesmo a viagem de casa para o escritório é o suficiente para me deixar tonto por cerca de uma hora.
2279: Nunca procurei um homem para me fazer feliz ou ser meu cavaleiro de armadura reluzente, mas ele me encontrou mesmo assim. E sim, ele me resgatou... principalmente porque eu permiti. E caso você pergunte, sim, estou feliz - na vida, no amor e dentro de mim mesma. Talvez eu tenha sido uma vítima uma vez, mas não sou mais. Escolhi a liberdade e a segurança, e espero que qualquer mulher que esteja lendo isso seja corajosa o suficiente para encontrar essas coisas também <3.
2280: Por que estou sentindo saudades dele... Eu estava bem por 7 malditos dias e então ele mandou mensagem para minha avó e me perguntou se eu queria que ele me enviasse minhas coisas (um cartão) e agora estou começando a me sentir mal. Por que ele está parecendo tão decente agora... Por que me sinto tão culpada... por que sinto que fiz algo errado. Ele não tentou fazer nada prejudicial para mim, a única coisa que ele tem perguntado são sobre nossos filhos, como era de se esperar... Mas tenho o ignorado. Por que sinto que estou errada...
2281: Meu coração está palpitando porque finalmente respondi em um chat em grupo que não sou muito ativo porque tenho medo de que ninguém se importe com o que eu digo. Então finalmente respondi esta manhã porque o chat parece ativo e não poderia possivelmente machucar, certo? Estou tentando vencer minha ansiedade. Bem, meus medos foram confirmados. Ninguém respondeu ao que eu enviei por mensagem...
2282: - Não estou dando conselhos financeiros. - Não estou fazendo isso para as pessoas GANHAREM dinheiro, mas para ajudar aqueles que estão lutando para se alimentar e/ou alimentar a família. Meus dias disso acabaram. - Se algum supermercado ou loja oferecer promoções semelhantes em outros países, me avise e eu vou verificar o que pode ser feito. Me envie uma mensagem direta sobre isso.
2283: Olhando para trás, eu estava bem claro pra caralho. Depois de tudo isso, comecei a refletir. O primeiro sinal vermelho que não percebi como um sinal vermelho foi quando disse que me amava UMA SEMANA DEPOIS DE ME CONHECER. Eu sabia que era estranho, mas não sabia que era amor-bomba (manipulação). Felizmente, nunca disse isso de volta porque por que diabos eu amaria alguém depois de uma semana.
2284: Como muitos, eu estava morando na Califórnia, trabalhando em uma cozinha e ganhando um dinheiro decente. Minha situação de moradia desmoronou e acabei pulando de sofá em sofá, vivendo em um caminhão e, finalmente, acabei morando e trabalhando em uma fazenda no norte. Não foi a primeira vez, mas... eu queria compartilhar um pouco de conselho para quem está passando por um momento difícil. 1. Tive colegas de trabalho e amigos que se ofereceram para me deixar ficar com eles e eu fui muito orgulhoso para aceitar.
2285: Eu sempre sinto que ninguém realmente gosta de mim e eles apenas me suportam por pena. É um ciclo vicioso, porque essa insegurança me torna mais autoconsciente e distante, o que me torna menos agradável. Sinto que sou apenas um peso para todos e um incômodo. Estou constantemente atormentado por esses pensamentos sobre o quão terrível pessoa eu sou, e é tão exaustivo. Eu queria ser normal...
2286: Tenho um compromisso com um assistente jurídico para elaborar um acordo de separação. Quando eu disser a ele que quero e estou entrando com um pedido de separação e divórcio, ele vai perguntar por quê. Devo mencionar a ele sobre descobrir a extensão das conversas deles e as contas de celular? E quanto às contas de mensagens instantâneas que desapareceram? Ou devo apenas dizer "Você teve um caso, não está sendo completamente honesto comigo sobre isso, sinto que essa 'reconciliação' que estamos vivenciando é apenas eu sendo enrolado até você colocar suas peças no lugar para sair"?
2287: 2) Compartilhando Casa 3) Ajudando a cuidar dos filhos uns dos outros da melhor forma possível, de acordo com os horários de trabalho? Alguém já viu uma cooperativa de famílias sem-teto que funcione de alguma forma semelhante a isso? Serei um pai solteiro (casado, mas minha esposa não será permitida no país até que eu tenha renda suficiente) e estou tentando planejar a melhor abordagem. Obrigado!
2288: Olá a todos! Estou conduzindo uma pesquisa sobre o uso de redes sociais, se puderem por favor dedicar alguns minutos para preencher esta pesquisa, eu ficaria muito agradecido! Pesquisa do Instagram: O objetivo deste projeto é examinar a eficácia do Instagram em termos de perspectivas de promoção de marketing entre os consumidores millennials. A pesquisa levará aproximadamente 10 minutos.
2289: Ela me deu um toque de recolher às 23h, mesmo eu estando na casa dos 20 anos, e nunca me deu uma chave. Ela criticava cada pequena coisa que eu fazia, mesmo eu tentando tanto ser um bom hóspede, porque pensei que talvez fosse por isso que ela não gostava de mim. Sempre que sou permitido a vir aqui, tenho que trazer minha própria comida e cobertor. Quando contei para minha mãe que estava em um estado mental tão ruim que pensei em me matar e não me sentia seguro para ficar sozinho, ela disse que eu não podia ir até lá.
2290: Vários meses atrás comecei a sair casualmente com uma mulher que foi previamente abusada fisicamente e emocionalmente pelo ex-marido. Nós realmente nos damos bem e começamos a nos importar bastante um com o outro. Por razões óbvias, ela tem muito medo de se envolver comigo além do namoro casual, e decidimos dar um tempo para que ela resolva algumas de suas questões emocionais. Esperamos nos reconectar depois de um tempo, quando ela estiver em um lugar emocional melhor e algumas questões logísticas entre nós estiverem resolvidas. Tenho tentado ser o mais solidário e encorajador possível com ela, mas nunca estive nessa situação antes, então muitas vezes não sei o que fazer ou dizer.
2291: Tenho notado que geralmente as pessoas que estiveram na rua por um tempo ou viajando por aí, e conseguiram evitar fritar seus cérebros com drogas ou simplesmente perder o controle da vida, têm opiniões e formas de pensar realmente diferentes em comparação com os sem-teto que apenas dormem em motéis, abrigos ou carros e muitas vezes tentam trabalhar ao mesmo tempo. Você odeia outros sem-teto, também conhecidos como "hobos"? As pessoas nas tendas? Ou você deseja ou tenta ajudá-los? Você ressente as classes média e alta ou acha que elas têm direito ao que têm?
2292: Apesar disso, tudo o que se segue é verdadeiro: * Nós nos chamamos de namorado/namorada e nos referimos a haver um relacionamento * Nós tivemos sexo (oral, mas ainda não PIV) algumas vezes, dormimos juntos nus e tivemos muitas conversas íntimas, incluindo a última vez que nos vimos * Ambos mencionamos desde o início que não estamos atualmente namorando mais ninguém * Nós dois falamos sobre ir a eventos específicos e fazer coisas juntos no futuro.
2293: Sem o meu namorado que eu pensava ser meu melhor amigo, minhas duas amigas que costumavam sempre me apoiar estão se afastando, e agora não sabendo em quem ou no que confiar, já que Nex e eu ainda trabalhamos na mesma indústria, meu PTSD está simplesmente disparando fora dos gráficos. Sem raízes ainda estabelecidas (o que estou trabalhando na situação de moradia) e sem ninguém próximo para recorrer emocionalmente, como diabos eu continuo? Quando é o suficiente? Quando é demais? Eu sei que desistir não é uma opção, mas tudo isso é tão avassalador...
2294: Esses são todos os que consigo explicar de forma coerente. Também tenho me sentido extremamente solitário e tenho sentido mais vontade de contato do que antes de estar com ele. Assistir filmes, jogar jogos, sair com amigos, etc., tudo me distrai por um tempo, mas quando paro, todos os sentimentos ruins vêm de uma vez. Não apenas tristeza/solidão, mas também sinto ódio e raiva. Alguém tem alguma maneira de me ajudar a seguir em frente?
2295: Agora: O irmão que me mandou mensagem acabou de ter uma menina com a esposa. Ele agora tem um total de três meninas em casa (com idades entre 3 e 0). Reação instintiva: medo, apreensão, ansiedade. Eu não quero conhecê-la.
2296: 2. Estivemos em um relacionamento à distância por alguns meses, embora nos visitássemos quase todos os fins de semana. Naquela época, ela estava muito ciumenta e controlava meus movimentos porque achava que eu estava fazendo algo com qualquer garota que olhasse para mim. Naquele período, comecei a esconder fotos que tinha com amigas que eram garotas, especialmente aquelas das quais ela tinha muito ciúme. Nada sexual, apenas selfies em uma saída à noite ou algo do tipo.
2297: Eu quero que ela me diga que me ama, que ela só quer estar comigo. Eu só a quero, e estou até disposto a lhe dar outra chance, mesmo sabendo que não deveria. Não consigo seguir em frente, todos os dias penso nela e nos bons momentos que passamos juntos. Então Reddit, me ajude, preciso saber como posso seguir em frente sem ela. TL;DR: Minha esposa me traiu e não sei como superá-la.
2298: Estamos ficando sem coisas como ração para cachorro, papel higiênico, produtos femininos e afins. O seguro de acidentes de trabalho não me enviou meu cheque este mês, então não consigo pagar as coisas que precisamos e é por isso que estou pedindo ajuda. Se alguém puder me ajudar com um pequeno empréstimo de $50, nós agradeceríamos muito. Não tenho certeza de quando poderia te pagar de volta integralmente, mas poderia pagar algo todo mês, se estiver tudo bem. Obrigado pelo seu tempo!
2299: Já sou responsável perante a minha família, namorado, animais de estimação, colegas de trabalho, etc e agora tenho que ser responsável por essas pessoas pelas quais não dou a mínima e estão contando comigo e odeio essa pressão tanto. Estou fazendo aquela coisa horrível de apenas evitar evitar evitar. Tive que tirar isso do meu peito. Sinto que vou vomitar e tenho borboletas no estômago e tive crises de ansiedade a manhã toda. UGH.
2300: No verão passado, fui oficialmente diagnosticada com TEPT, embora estivesse sofrendo da condição há pelo menos uma década. Tem sido muito para processar, mas finalmente estou recebendo a atenção psiquiátrica e o apoio emocional de que preciso para me recuperar lentamente. Lembro-me de, depois de ter explicado meus traumas e sintomas para minha terapeuta atual, perguntei a ela se era verdade que eu tinha algo errado comigo (meu psiquiatra havia me dito na semana anterior que grande parte do que eu estava experimentando estava alinhado com o diagnóstico de TEPT e fiquei surpresa). Nunca esquecerei quando ela disse "Não, você definitivamente tem TEPT", e naquele momento experimentei mais validação do meu sofrimento do que em toda a minha vida. Chocada, contei para minha mãe no carro e ela deixou bem claro para mim que não havia como ser tão sério em sua opinião.
2301: De qualquer forma. Vou fazer o procedimento. Eu sempre faço. Saúde se você estiver lendo isso. Estou apenas desabafando minhas frustrações no vazio.
2302: Esta é algo com que estou a trabalhar para descobrir por mim próprio. Opção 2: Cada um de nós muda depois de cada um arranjar um emprego na Cidade A. Desvantagens: (1) um de nós ficará no nosso emprego atual por um tempo com o nosso chefe e colegas a saberem que o outro provavelmente sairá em breve. Não tenho a certeza se esta é uma situação inapropriada. (2) O BF provavelmente encontrará um emprego primeiro, pois tem alguns anos a mais de experiência do que eu, além de alguma experiência em gestão.
2303: Quando se trata de abuso no local de trabalho, parece que todo mundo simplesmente diz: "Ah, supere isso e não seja um bebê. Não há nada de errado com você." Na verdade, uma mulher me disse que o comportamento do meu marido era 'completamente normal' e que 'todo mundo age assim' (fiquei chocada. Não conheço mais ninguém que passe por coisas assim no trabalho ou que aja assim - WTF?). Eles só querem ignorar o assunto, e ninguém se importa.
2304: Em novembro de 2015, no meu terceiro ano da faculdade, eu era um eremita socialmente, mas tinha muitos amigos ótimos e solidários (curiosamente, eram 90% mulheres). No entanto, eu me sentia solitário pra caramba, nunca tinha namorado, e isso estava me deixando louco e deprimido. Eu não deixava transparecer, exceto para um ou dois amigos que me conheciam muito bem. No mês de novembro, comecei a sair com um grupo de estudo de química orgânica. Duas mulheres em particular faziam parte desse grupo.
2305: Tenho medo de que ela venda a casa por causa disso e não tenho certeza do que o futuro reserva para minha família. Porque tomei algumas decisões muito ruins no passado, meu crédito é horrível. Tentei obter um empréstimo e simplesmente não está acontecendo. Não tenho carro (não tenho dinheiro para comprar um carro, quanto mais fazer pagamentos) e empréstimos de dia de pagamento não são oferecidos no Arizona. Cada opção de empréstimo online, embora ruim, parece ser um destino melhor do que perder minha casa de 12 anos.
2306: Tive um bom fim de semana, fomos ao cinema juntos no dia 19. Em 22 de fevereiro, ela começou a tomar a dose completa de Zoloft. No fim de semana de 23 de fevereiro, saímos novamente, mas ficamos mais em casa porque eu estava cansado de viajar a trabalho novamente. Ela parecia um pouco mais distante do que eu a tinha visto, mas ainda contente, e tivemos um bom fim de semana juntos. Tudo permaneceu normal até por volta de 26 de fevereiro, mensagens regulares, mensagens sexy, etc.
2307: Vou tentar não parecer muito triste ou vitimizada, mas estou apenas triste. Cresci bastante desfavorecida em comparação com meus amigos. Sou pobre desde que nasci, nunca tive o suficiente para comer, fui abusada pelo meu pai, criei minha irmã, sustento minha família, trabalho quase constantemente e ganho dinheiro extra. Além disso, tenho sido consistentemente abusada desde os 8 anos de idade, mesma idade em que conheci minha melhor amiga. Ela é muito mais rica do que eu.
2308: Eu era uma pessoa amigável, que gostava de falar e interagir com as pessoas. Definitivamente, eu fazia mais do que minha parte justa para ajudar/fazer as coisas. E eu gostava de ajudar as pessoas e compartilhar meu conhecimento para ajudar os novatos. Bastante extrovertido, mas sem ser barulhento. Desde que isso aconteceu, me tornei introvertido, não gosto particularmente de ninguém (porque infelizmente, agora tendo a focar no lado ruim das pessoas), e tento não passar de conversas superficiais.
2309: Eu verifico minha mãe várias vezes ao dia e EU SEI que isso deve ser irritante. Estou tentando encontrar o medicamento certo, mas nenhum parece funcionar para mim, eu vou à terapia e falo sobre isso - mas estou tão cansado de me sentir assim. Eu sei que é temporário e que não ficarei assim para sempre, mas agora, é horrível. Não consigo dormir porque me preocupo muito, é difícil me concentrar no trabalho porque me preocupo muito, é difícil ser social porque me preocupo muito. Obrigado por ouvir.
2310: 1) Sua carreira/estabilidade financeira (faz sentido) 2) Sua família (lógico) 3) Eu/seus amigos (ok) 4) Estar saudável/academia e cozinhar e tempo de sono (legal) 5) Um hobby que temos.
2311: Alguém mais experimenta partes do seu TEPT desta maneira? Isso é realmente evitação ou é dissociação? Tentei investigar e identificar o que estou experimentando para poder comunicar de forma mais eficaz com meu marido, mas não é algo que pareça se encaixar facilmente em uma categoria, então tem sido confuso. Obrigado.
2312: Combinei com uma garota que achei bonita em um aplicativo de namoro. Eu disse oi primeiro, e ela respondeu. Fomos em frente e nos apresentamos e fizemos perguntas básicas como o que fazemos, qual nossa comida favorita, música e coisas assim. Então decidimos nos encontrar na vida real. Esqueci se fui eu ou ela quem sugeriu que nos encontrássemos.
2313: Todas essas coisas foram um processo lento, muitas dessas coisas se sobrepuseram umas às outras. Eu persisti e terminei meu doutorado, mas agora estou cansado, e depois de investigar, percebi que os sintomas psicológicos de estresse que apresento estão intimamente ligados ao TEPT específico de racismo. Passei por psicoterapia, mas não tenho certeza se o terapeuta estava adequadamente preparado para identificá-lo, mas tenho certeza de que tenho TEPT. Quero começar a me curar agora que terminei a pós-graduação. Onde/como devo começar?
2314: Então eu verifico uma conta de e-mail secundária que eu quase nunca uso, acho que esqueci uma senha ou algo assim, e vejo todos esses e-mails dele. Ele vinha me enviando desde essencialmente o dia depois que parei de falar com ele. Dizendo todo esse tipo de coisa de 'sinto sua falta', me dizendo que tinha algo importante para me contar. Então eu cedi. E tem sido só ladeira abaixo desde então.
2315: Estou na faculdade agora e fiquei chapado(a) ontem à noite e me senti bastante triste. Estou um caco. Pensei que tinha superado tudo isso, mas estou me sentindo sozinho(a) novamente. Após o trauma, comecei a me isolar e me apegar ao trabalho criativo para ter um senso de valor. Me afastei muito socialmente e não consigo me conectar com ninguém além de um nível superficial.
2316: Sinto-me uma merda por escrever este post. **TL;DR - O meu parceiro de mais de uma década é ótimo para mim de muitas maneiras e uma merda para mim de outras maneiras, sinto-me terrível quando ele é uma merda para mim, mas também me sinto culpado pra caramba por expressar isso por causa de todas as vezes em que ele é incrível para mim. Pergunto-me se isso é abuso emocional e, se for, o que posso fazer a respeito? Nosso relacionamento é sólido como uma rocha, não o estou deixando.**
2317: Desde o momento em que acordo até ir dormir, não me sinto seguro. Quando estou perto de outras pessoas, sinto ainda mais ansiedade/medo. Eu sei que nada de mal vai acontecer comigo, mas ainda me sinto assim. Eu não tenho realmente amigos, e esses sentimentos crônicos intensos tornam impossível fazer uma conexão real com alguém. O que eu mais preciso é de algum tipo de conexão real com outro ser humano.
2318: Apenas 7 anos atrás, aos 9 anos, acho que atingi o auge da vida. Eu era possivelmente a criança mais divertida da turma e não tinha problemas em socializar com os outros. Costumava ser tão feliz naquela época. Agora, sou conhecido por todos como o cara quieto que raramente sorri. Interagir com os outros (especialmente com as meninas) é tão difícil, e estou sempre tão consciente de como pareço.
2319: Resumo rápido... Ela expulsou o marido há vários meses por abuso físico, emocional e verbal a ela e às crianças. As coisas têm sido relativamente civilizadas desde então. Ele tem estado a pagar pensão de alimentos sem ser obrigado pelo tribunal (não porque ele seja uma boa pessoa, mas porque foi viver com os pais e eles o obrigam a pagar-lhe). Ontem houve um incidente envolvendo uma discussão no seu caminho de entrada (em frente aos 3 filhos) que terminou com ele a partir o vidro lateral da sua mini-van enquanto os filhos estavam lá dentro.
2320: Ele é o tipo de cara que não pede caridade. Seu pai lançou uma longa sombra quando ele cresceu, e mesmo que seu pai tenha falecido, a sombra ainda está lá. Mas eu sei que ele vai precisar. Seu filho de 7 anos, Andrew, tem autismo e está tendo dificuldades na escola por causa disso. Como pai solteiro, Matt agora terá que encontrar uma maneira de ajudar seu filho enquanto também gerencia suas próprias doenças.
2321: Comecei a surtar, fui para o hospital porque não conseguia respirar. Ocasionalmente ainda sinto ansiedade quando estou sozinho e entediado em casa. Minha depressão agora não é mais um problema, mas a herança que ela deixou é irritante. Sinto-me terrível sendo honesto sobre aquele verão maligno, mas reconhecer meu estresse pós-traumático me deixa tão feliz. Qualquer conselho, só recentemente tenho sido honesto comigo mesmo e acho que já é hora de perceber que não é uma ansiedade comum, mas sim estresse pós-traumático.
2322: Eu adoraria, mas já tenho planos para este fim de semana. Vou para a casa do meu amigo. Vamos jogar no novo console dele!
2323: Não faz muito tempo, talvez apenas alguns meses, que eu estava no lugar mais sombrio em que um ser humano pode estar. Sentado no chão da minha cozinha com uma garrafa vazia de vinho e uma faca no pulso, pronto para acabar com tudo. E pela primeira vez nos meus 25 anos de existência, eu pensei na vida e pensei na morte, afinal, eu iria experimentar ambas em meros momentos um após o outro. Uma multidão de pensamentos passou pela minha mente. Como será?
2324: Sou um pai solteiro de um filho de 8 anos. Também tenho meus irmãos de 7 e 10 anos muitas vezes. As coisas estão realmente difíceis agora e tudo se acumulou tão rapidamente. Meu filho tem alguns problemas para comer e não vai comer muitas coisas por causa disso. Tenho conseguido manter o freezer abastecido com coisas que ele vai comer, mas ele está passando por isso muito rapidamente.
2325: Ela conta a todos que vêm aqui que eu devo ter dado à luz ao gato e que eu sou muito paranóica "é só um gato". Depois, a neta dela estava a jogar no iPad dela e estava muito alto, dei-lhe um par dos meus auscultadores e disse-lhe que podia ficar com eles lá em baixo, mas que não podia levá-los para a casa da mãe dela porque sei que nunca mais os verei. Depois ela chamou-me de avarenta e perguntei se devia apenas dar-lhos e ela disse "não sei, faz o que quiseres, suponho". A neta dela estava a brincar alto com um balão e perguntou-me se eu queria brincar com ela e eu disse que não agora. Depois o senhorio disse "Pensei que gostasses de crianças??"
2326: Não faço ideia de onde perguntar isso no reddit. Tenho tido um problema de ruído não resolvido (nenhuma ajuda em lugar nenhum que procurei) há um ano, o que significa que não tenho dormido em paz há um ano. Durante o verão, acredito que desenvolvi zumbido como resultado de usar fones de ouvido na cama e colocar pressão nos ouvidos, possivelmente também através de protetores auriculares e fones de ouvido. Agora estou percebendo que a concessão de que sou muito pobre para viver sozinho em habitação subsidiada não é nem de longe boa o suficiente. E eu preciso me mudar por muitas razões.
2327: De repente, ela explode e diz "Eu odeio pra caralho meu irmão, ele é o maior pedaço de merda de todos, eu não poderia me importar menos com ele" e simplesmente começou a desabafar. Agora, eu sei que o irmão dela pode ser bastante psicótico e, pelo que ela me contou, ele claramente tem problemas de raiva e o resto da família dela continua ignorando isso, às vezes até mesmo incentivando. Então, dois minutos depois dela explodir, ela começa a chorar porque aparentemente o irmão disse algo para o pai deles e o pai ligou para ela e disse que não confia mais nela ou algo do tipo. Ela ficou muito chateada com a questão do pai porque ela é muito próxima dele e é a filha favorita dele (ele mesmo me disse isso quando falei com ele). Eu não quis me intrometer muito porque senti que não é exatamente da minha conta os problemas familiares internos deles, mas minha namorada tirou print das mensagens de texto que o irmão dela enviou e eu simplesmente não conseguia compreender como um ser humano, especialmente um irmão, pode dizer isso para alguém...
2328: Tivemos uma discussão, depois ele começou a tentar quebrar meu telefone dobrando-o. Eu intervim e implorei para que ele não fizesse isso e ele parou antes de quebrá-lo. Eu fui vítima de violência doméstica antes em um relacionamento anterior e enterrei essas lembranças, mas esse incidente me fez lembrar algumas dessas memórias e me sinto traumatizada e com medo de estar passando pelas mesmas coisas novamente. Estou assustada e não sei se isso poderia se transformar em algo pior. Não temos filhos e estamos casados há alguns meses.
2329: Eu desisti completamente de hobbies e interesses fora do trabalho. Não tenho tempo para me envolver com eles. Coisas que normalmente poderia fazer para relaxar, como exercício ou yoga, estão absolutamente fora de questão porque trabalho 16 horas por dia. 3. Frequentemente sofro de privação de sono devido às minhas horas de trabalho.
2330: Tomei a injeção de depo pela primeira vez no início de março, decidi não voltar para a segunda porque não gostei. Não tive problemas enquanto estava tomando, mas uma vez que parei, foi o caos. Minha ansiedade controlada se tornou incontrolável e tive dias aleatórios em que me senti deprimida/com crises de choro. Os pensamentos intrusivos estavam fora de controle e tive um ataque de ansiedade na segunda semana de trabalho no meu novo emprego. Tive que sair do trabalho e ir para casa, o que não acontecia há quase meio ano.
2331: Certifique-se de pegar o ônibus quando ele chegar ao Walmart pela última vez, por volta das 19h. 6) Há um Chick-Fil-"A" ao lado do Walmart onde você pode comprar comida quente. Você pode comprar Top Ramen no Walmart, que custa 10 centavos por copo (sim... realmente) e pode usar água quente para colocar nele, e está pronto para comer. 7) Como você sai dessa situação? Eu não sei...
2332: Ei pessoal. Tenho passado por muita coisa nos últimos anos e estava procurando talvez obter alguns conselhos, ou apenas encontrar pessoas que possam se relacionar porque não tenho isso na minha vida diária. Tentei identificar onde isso começou e isso é o melhor que consigo pensar, e desculpe se ficar longo. Tenho tido problemas de encerramento desde os 12 anos, quando meu avô faleceu. Me afastei de qualquer relacionamento significativo, incluindo minha família, por mais de 5 anos.
2333: Apenas uma atualização rápida - Minha amiga teve que ser levada às pressas para o hospital, pois está com os ovários rompidos. Ela precisará de assistência urgentemente, pois terá que ficar em algum lugar para se recuperar enquanto tenta cuidar de seu cachorro. Eu realmente agradeceria qualquer ajuda nisso. Obrigado.
2334: Este é um momento realmente terrível para precisar de apoio ou terapia porque é um fim de semana de feriado. Estou em uma dor física horrível, emocionalmente despedaçada e sendo ignorada pelos meus filhos até que eu os devolva para ele amanhã. Nem sei por que estou postando. Não sei o que esperar. Só quero não me sentir tão sozinha.
2335: É mais do que isso? Tenho considerado finalmente confessar meu segredo porque parece que estou sufocando com ele. Eu o reprimo o máximo que posso, mas quando ele vem à tona, afeta tudo na minha vida. Obrigado por ouvir/ler. Preciso de ajuda e preciso encontrar a maneira certa de lidar e abordar isso.
2336: Olá a todos, sou um visitante deste sub. Li as regras do sub, mas por favor me avise se estiver ultrapassando os limites. Este é O SEU sub. Sou enfermeiro registrado (RN) e estou interessado em me tornar um examinador de enfermagem forense em casos de agressão sexual (SANE).
2337: Tudo bem pessoal, em primeiro lugar, isso vai ser longo e peço desculpas por isso. Estou procurando conselhos, informações, ajuda, sinceramente qualquer coisa! Então vamos começar do início. Por 2 anos tenho trabalhado em um emprego de tempo integral por hora, estava recebendo apenas o salário mínimo, no entanto, era mais do que eu já tinha ganho antes e consegui economizar dinheiro. Eu me senti seguro o suficiente para obter alguns cartões de crédito que usei com cuidado, adquiri uma linha telefônica 'adulta' (T-Mobile) e estava satisfeito com a vida.
2338: Agora aqui estou eu, desempregado e sem estudar. Uma pessoa inútil. Estou muito ansioso para conseguir um emprego porque sabia que iria estragar tudo e enfrentar pessoas irritadas. Já vi tantos terapeutas, mas eles não ajudam muito, apenas dizem que é um problema adolescente. 2 meses de lexapro não fizeram muito, mas pelo menos recuperei minha inspiração.
2339: Tenho experimentado múltiplos medicamentos por 20 anos e literalmente já tentei todos eles. As doses mais altas possíveis de medicamentos para insônia nem mesmo conseguem me fazer dormir. Múltiplos psiquiatras e até mesmo meu farmacêutico estão perplexos. Todos os ISRS, SNRIs, tricíclicos, betabloqueadores, benzodiazepínicos, terapia em grupo, estudos do sono, ressonâncias magnéticas, exames de sangue, TCC, EMDR, terapia de conversa, terapia em grupo, terapia de arte, hospitais psiquiátricos, retiros na natureza, viagens, mudei de casa 6 vezes, fui para a faculdade 3 vezes (sem diploma), tenho mais de 20 empregos diferentes. Parece que meu cérebro está determinado a me fazer sofrer.
2340: Fui agredida sexualmente há quase 6 meses. Uma vez agredida, não comi nada por três dias seguidos. Perdi cerca de 20 libras em 2/2,5/3 semanas. Também estava em processo de desmame do Risperidona ao mesmo tempo. Não conseguia parar de perder peso.
2341: Ela não tem dentes (por abuso ou apenas por catar comida nas ruas, não temos certeza), é perfeitamente comportada, doce, confiante e o cachorro mais gentil que você já conheceu. Nenhuma agressão a cães ou humanos. Então, se eu a adotasse, também poderia continuar cuidando de outros animais temporariamente. Estou cuidando dela há cerca de 3 semanas. Ela também tem vermes no coração, então o abrigo me disse que dispensariam a taxa de adoção para mim.
2342: A universidade piora muito a minha ansiedade, tenho muito medo de pedir ajuda aos professores, o que acaba prejudicando minhas notas, e não consigo fazer amigos. Tudo isso agrava a minha depressão, então acabo passando o tempo todo deitado na cama porque estou ou muito deprimido para ir às aulas ou tendo um ataque de pânico. Sei que vou acabar reprovando no semestre, e isso só piora a minha ansiedade. Desculpe por me alongar, mas realmente não sei o que fazer, e não tenho ninguém para me ajudar. Alguém pode me dar algum conselho, por favor?
2343: No seu 21º aniversário, ele consumiu álcool em excesso para celebrar, e infelizmente vi um lado completamente diferente dele. Percebi que ele tinha olhos de louco e estava sendo muito agressivo na fala. Ele me pareceu muito estranho e exigiu saber por que eu não queria dormir na cama dele naquela noite. Quando inventei a desculpa de que precisava acordar cedo na manhã seguinte, ele exigiu saber o que estava errado com o nosso relacionamento. Continuei tranquilamente assegurando-lhe que estávamos bem e que eu só precisava descansar naquela noite.
2344: Não posso estar em um relacionamento abusivo, mas percebo meu cérebro tentando racionalizar isso. Para expandir um pouco mais, esse incidente aconteceu apenas uma semana depois de termos tido uma grande briga sobre minha depressão, que ele não parece entender completamente. Tenho estado preso em um episódio depressivo na maior parte do ano, apesar das mudanças na medicação e das sessões de terapia semanais. Tenho tido pensamentos suicidas há algum tempo e ele sabe disso, mas na semana passada ele realmente me disse "talvez você devesse apenas se matar". Então, diante disso acontecendo muito recentemente, estou em um lugar muito sombrio agora.
2345: "Merda, se algo não existe, deveria existir. E se não houver algo assim, como vocês lidam ou lidam com isso? Vocês pesquisam sobre isso (se sim, como e onde), ou trazem um kit de autocuidado, ou...? Qualquer informação ou experiências que eu possa ouvir sobre isso seria ótimo. Obrigado antecipadamente."
2346: Mas isso é o pior. Eu não acho que minha infância foi excepcional, apenas frustrante. Mas depois de falar com pessoas próximas a mim e passar pela lista de sintomas, era inegável. Então eu aceitei o diagnóstico. Eventualmente, recebi uma prescrição de Wellbutrin e isso me ajudou a gerenciar muitos dos meus sintomas um pouco ao longo da última década.
2347: Olá a todos, esta é a minha história, o que consegui aprender com ela, e os sentimentos e a dor que persistiram, bem como as perguntas. Aviso, este é um post um pouco longo, mas há muito que preciso dizer e apenas tirar da minha cabeça. Alertas de Gatilho e Conteúdo: Menções explícitas de atos sexuais com alguns detalhes, menções de coerção, menções de ameaças, menções de alcoolismo. Coisas a saber sobre mim, para o contexto da minha vida e quem eu sou: Tenho 24 anos, sou queer, meus pronomes são ela/dela, sou uma mulher transgênero (por favor, pesquise se não estiver familiarizado com os termos), sou autista, e quando criança fui educada em casa por muito tempo e vivi no meio do nada, no campo, sem ônibus, calçadas ou meios de transporte. Quando tinha 13 anos, acabei de descobrir que meu pai foi diagnosticado com demência precoce e fiquei chocada, para dizer o mínimo, sabendo que minha família já disfuncional estava prestes a passar pelos horrores de ver meu pai se tornar cada vez menos ele mesmo.
2348: A principal fonte desse estresse é uma bolsa que estou recebendo e que exige reembolso em caso de perda, o que significa que eu ficaria devendo cerca de $20,000 se falhar e for expulso. O contrato afirma que você pode ser expulso ou colocado em probação, mas não consigo encontrar nenhum precedente sobre para qual direção eles tendem. Sem entrar em muitos detalhes sobre essa disciplina e o grande, e enfatizo grande, impacto que ela pode ter nessa bolsa de estudos (eu não conseguiria obter meu diploma de Engenharia Aeroespacial), eu estava esperando encontrar algum conselho sobre como aumentar minha produtividade e melhorar minha saúde mental/física de forma geral. Estou pedindo ajuda, realmente preciso de ajuda. Minha noiva, abençoe seu coração, não é de muita ajuda por estar planejando o casamento e não tenho muitos amigos próximos/confidentes.
2349: Resumo: Preciso de um apartamento ou quarto para alugar com o depósito em um plano de pagamento. Tenho o aluguel do primeiro mês. Não sou usuário de drogas e tenho ficha limpa. Crédito ruim, mas sem falência/despejo/prisão no registro e emprego em tempo integral. Estive sem-teto por quase um ano, mas tenho ficado em hotéis que custam cerca de 90% da minha renda antes e agora estou ficando no quarto de alguém, mas não consegui economizar o suficiente para um depósito (devido a empréstimos de salário) até agora e preciso sair antes de atingir os 28 dias de direitos de vacância.
2350: Se quiser ficar em casa e assistir Netflix, FIQUE EM CASA. Sua saúde mental é SUA saúde mental. Não é de mais ninguém. Entendo que nem todos enxergam a saúde mental da mesma forma, mas acredite em mim, mesmo que pareça que ninguém está do seu lado, todos estamos. Desde então, descobri que uma das minhas melhores amigas tem lutado contra uma ansiedade que paralisa a vida há muito mais tempo do que eu a conheço.
2351: Este prompt de escrita foi baseado em usar apenas o tempo futuro. Um dia, eu irei sair do santuário interno da sua preciosa mente. Você acreditará que está perfeitamente bem e feliz. Eu irei levá-lo à conclusão de que a infância que você irá vivenciar é igual àquela vivenciada por toda criança. Felizmente para mim, sua mãe fará um trabalho maravilhoso em falhar com você.
2352: Liguei para o meu terapeuta atual, mas na maioria das vezes fiquei sozinho e fumei encadeado, se alguém falava comigo eu tentava ser simpático e educado, e simplesmente me lembrava de que todas as evidências mostravam que isso seria possível em setembro, que apenas agindo poderia estragar tudo. Então saí bem, fingindo esperança que não sentia, com os bons desejos de todos. Agora eu retorno amanhã. A deficiência está pagando pela minha viagem, estou pegando o trem pela primeira vez. Foi realmente um lugar maravilhoso.
2353: Eu costumava morar com minha noiva e a família dela. Seu pai é um brutamontes abusivo. Kate tem problemas médicos que causam convulsões, e sempre que ela tinha uma, seu pai ficava em pé sobre ela, esperando ela terminar para poder repreendê-la por isso. Ele tratava as convulsões dela como se fossem um problema comportamental que precisava apenas de punição suficiente para resolver. Sua família toda era bem ruim, honestamente...
2354: Recebi um aviso de despejo em 28/08/17. Tenho formulários para cupons de alimentos e MediCal, algumas das minhas posses estão na casa de um amigo para segurança. Quero conselhos sobre onde morar que seja acessível, tenha uma faculdade decente por perto para quando eu puder pagar pela educação, e um lugar onde haja trabalho disponível. Minha maior educação é Ensino Médio. Se eu tiver que me mudar, tudo bem, mas preciso fazer um plano para gerenciar o pouco dinheiro que posso ter.
2355: Para compensar, fiz um bilhetinho fofo e preparei um lote dos biscoitos favoritos dele. Eu estava honestamente muito orgulhoso do presente quando terminei de montá-lo, ficou incrível! Para adicionar um pouco de contexto, eu fui a alguns jogos com ele (e o resto da família) e amei absolutamente. Não me importava com os jogos em si, mas adorava estar lá com minha família e a atmosfera legal e tal. Bem, aparentemente meu pai não achou tão incrível...
2356: Trabalho em tempo integral, mas o dinheiro que estou gastando apenas para sobreviver está me impedindo de economizar para conseguir um lugar e progredir novamente. Tenho 30 anos e nunca estive nessa situação antes, sempre fui bem-sucedido e tive uma boa vida. Mas agora estou aqui e não faço ideia do que fazer. Não tenho certeza do que esperar deste post. Apenas desabafando, acho...
2357: Para onde eu vou com esse tipo de coisa? Não sou violento ou suicida, então o hospital está fora de questão. Mas eu realmente não sei onde procurar ajuda fora da emergência. Não sei o processo, como marcar consultas organizadas, como pagar (tenho seguro, no entanto), não sei de nada disso. Tudo o que sei é que as coisas que vi realmente me afetam a ponto de ter uma casa e um emprego, mas ainda me sentir tão desconectado da sociedade normal.
2358: Ela então decidiu ir a uma festa sem mim e disse "Eu cancelaria meus planos para te ver, mas você não faria o mesmo por mim. Tudo o que você faz é me afastar e agir como um completo idiota." mesmo que ela tenha sido a que saiu. Eu disse a ela que não queria vê-la esta noite depois que ela tentou me atrair para ir até a casa dela. Ela estava me dizendo que eu sou um idiota e a causa de toda a tristeza dela, por que eu iria querer ir lá?
2359: Olá, tenho 22 anos, sou mulher e sou do Reino Unido. Estou meio em pânico agora porque acho que algo aconteceu comigo quando era criança. Nem sei, desculpe, eu queria ter algo concreto para dizer, mas acho que nem conseguiria escrever. O problema é que eu me mudei recentemente para o Japão sozinha e não tenho ninguém com quem falar aqui. Normalmente, falaria com meu namorado, mas ele não está acordado e nem sei o que diria a ele - nem sinto que consigo dizer algo em voz alta mesmo se estivesse com ele.
2360: Olá, Mural de texto: Mudei para a área devido a uma transferência de emprego, mas isso foi completamente malfeito e tive que encontrar um novo emprego. Minha data de início inicial era 2/12, mas uma estadia no hospital de 9/2 a 19/2 atrapalhou isso. *Finalmente* vou começar na segunda-feira (12/3), mas além de não ter recebido um salário adequado há mais de um mês, ~~só me resta um pacote de ovos~~.
2361: Meu namorado e eu estamos juntos há 2 anos, ele está na faculdade e quer trabalhar para ter dinheiro extra para gastar, seu amigo que trabalha em um restaurante disse que o ajudaria a conseguir um emprego lá. A equipe deste restaurante é pelo menos 90% feminina e eu não estou muito confortável com isso, não sei o que dizer a ele sobre isso, então não mencionei a questão das outras garotas, mas já expressei que preferiria que ele não conseguisse um emprego. Minha família é do Chile e meu pai tinha um visto de investidor e foi assim que chegamos aos EUA, meus pais são muito ricos e eu disse ao meu namorado que ficaria completamente bem em apoiá-lo financeiramente, pelo menos enquanto ele está na escola, e ele disse que ainda quer um emprego "pelo aspecto social também". O que me pareceu um pouco estranho, por que ele quer um emprego pelo aspecto social mesmo que não precise do dinheiro? Quando o emprego é em um lugar que é mais de 90% feminino?.
2362: Alguns meses depois de pensarmos que ela estava fora de nossas vidas, ela invadiu nossa casa às 2 da manhã. Eu estava jogando diablo 2, pois nesse ponto da minha vida eu sofria de insônia severa. Ouvi a invasão e acordei meu pai e sua nova namorada [meu pai teve muitas mulheres em sua vida....] dizendo que a Dotty tinha invadido. Eu a tinha visto da sacada de nossas escadas ao buscar meu pai. Se eu não estivesse acordado, meu pai teria pensado que eu tinha quebrado uma xícara ou algo assim e não iria se incomodar em verificar, eu já era conhecido por ter insônia nesse ponto da minha vida, então ela poderia muito bem ter atacado qualquer um de nós naquela noite.
2363: Ele não conseguia entender por que eu o ressentia, quando, em sua mente, era EU quem estava sendo 'abusiva'. Porque eu não conseguia fingir estar interessada em sexo com ele, o que me tornava uma 'namorada ruim', porque eu não estava extasiada por sempre ter que assumir todas as responsabilidades e basicamente cuidar dele como se fosse uma criança. Ele constantemente me dizia que eu estava apenas me fazendo de vítima, quando na realidade era ele quem realmente era a vítima. Eu era a 'pessoa má' no relacionamento. BEM, FODA-SE VOCÊ.
2364: Não consigo parar de suar, assim que eu cuspo catarro, imediatamente há mais e eu estou quase engasgando com isso, meu nariz está entupido e tenho que fazer um esforço para respirar, me sinto tão desconfortável, estou perdendo a cabeça. Cheguei ao meu limite e estou simplesmente soluçando incontrolavelmente. Estou estressado porque já tive que usar licença médica no trabalho este ano e é apenas a primeira semana, a casa está coberta com todos os meus germes doentes e não tenho forças para desinfetá-la, a roupa está se acumulando e a casa está bagunçada. Provavelmente estou soando como um bebê absoluto agora, mas não consigo passar vários dias incapacitado. Me sinto péssimo e não consigo fazer nada do que preciso fazer.
2365: Eu planejo colocar esses ensaios no meu portfólio ou em um site de escrita separado assim que terminá-los, então você provavelmente teria problemas por plágio se seu professor usar uma ferramenta de detecção de plágio (o que a maioria faz nos dias de hoje). Espero que todos tenham um dia e noite maravilhosos! Atualização: Obrigado por todas as ideias maravilhosas! Estou ansioso para elaborá-las todas e ver quais são as melhores para mim!
2366: De qualquer forma, isso é o que mais me preocupa no momento. Estou fazendo tudo o que posso para mostrar às pessoas que elas importam, mas me tratando como a pior pessoa do mundo. Espero sinceramente que todos vocês encontrem a ajuda que procuram, e quero que saibam que cada um de vocês é a pessoa mais importante do mundo. Eu amo você, estranho, e quero que se sinta como o MVP que você é.
2367: Qual é a temperatura lá fora? O que eu cheiro? O que eu gosto? O que eu vejo? Pode continuar, eu paro quando estiver me sentindo mais presente.
2368: Meu namorado atual não se importa com amigos homens e confia em mim para não me colocar em uma posição precária. Quando esse sentimento de culpa vai embora? Não posso passar o resto da minha vida trabalhando e passando tempo em casa longe de outras pessoas. O nível de ansiedade está perto de um ataque de pânico e ocasionalmente leva a um ponto em que não como e mal durmo por dias. Resumo: me sentindo culpada por nada por ter sido condicionada em um relacionamento anterior abusivo.
2369: Estamos precisando de ajuda imediata e não sei para onde mais recorrer. Recentemente sofri um grande dano nos nervos que diminuiu severamente o uso e mobilidade dos meus braços e causa uma dor insuportável no meu pescoço, ombros e braços, o que resultou na perda do meu cargo de longa data na Apple. Estamos agora 3 meses atrasados no aluguel e temos menos de uma semana para conseguir o dinheiro, caso contrário o senhorio entrará com uma ação de despejo e seremos despejados. E não temos para onde ir. Aqui está um pouco sobre a nossa situação...
2370: É o primeiro relacionamento em que estive que parece "sério" e os amigos comentam sobre o quanto nos damos bem em público. Nós rimos muito e temos o mesmo senso de humor. Eu sou conhecido como uma pessoa engraçada e esta é a primeira garota com quem estive em um relacionamento que consistentemente me faz rir muito. Além disso, ela é muito atenciosa e doce, uma boa amiga. Não tivemos uma briga séria há muito tempo, talvez mais de 3 meses.
2371: Quero que ele morra porque então estaremos realmente seguros. Mas não quero que ele sofra. Houve momentos em que desejei. E neguei que houvesse amor algum, porque era mais fácil do que aceitar que um homem que um dia amou sua família decidiu odiá-los tanto a ponto de querer matá-los. Ainda tenho metade da minha vida para viver.
2372: Este é todo o conteúdo de um dia e nem é tudo, mas isso tem acontecido há meses. Minha mãe diz que não sabe o que fazer comigo, que sempre fui levemente ansiosa, mas isso simplesmente saiu do controle desde o Natal. Além disso, não consigo dormir, estou dormindo cerca de 5 horas por noite e costumava dormir 8 horas todos os dias. Não sei o que fazer, se estou justificada em ir a um médico ou se estou apenas sendo estúpida e fazendo com que pessoas com ansiedade real e outras doenças mentais pareçam ruins. Sinto que estou sendo estúpida e odeio minha personalidade. Desculpe, não postei aqui antes, então estou um pouco preocupada se estou no lugar errado ou se escrevi errado.
2373: Entre perder meu emprego, meu bebê não nascido e meu marido perder o emprego, estou sobrecarregada e praticamente insensível. As contas estão se acumulando rapidamente e não sei mais o que fazer. Eu faço decalques de vinil, mas comecei recentemente, então não estou ganhando muito no momento. Meu marido acabou de preencher a papelada para um novo emprego hoje e estou aguardando uma resposta sobre um emprego para o qual fiz entrevista. Infelizmente, não será rápido o suficiente, porque a empresa financeira do meu carro ligou e disse que preciso pagar $439 até amanhã, mais $439 até o final do mês.
2374: Às vezes minha voz trava por um minuto e eu fico vermelho escuro. Sinto como se meu coração estivesse na garganta, como se estivesse um pouco fechado. Tum. Tum. Tum.
2375: Olá, Você está convidado a completar uma pesquisa para um projeto de pesquisa do departamento de psicologia da WMU projetado para avaliar as preferências de tratamento entre adultos que buscam tratamento para uma variedade de preocupações. Esperamos aprender se e como as preferências de tratamento mudam ao longo do tempo, e se a percepção do paciente sobre a correspondência do tratamento às suas preferências está relacionada ao benefício recebido do tratamento. A pesquisa está aberta a qualquer pessoa com 18 anos ou mais que esteja atualmente envolvida em tratamento de saúde mental por pelo menos um mês e quatro sessões de terapia, e não há mais de um ano. Se você optar por participar, será solicitado a fornecer algumas informações demográficas/antecedentes, responder a itens da pesquisa sobre suas preferências de tratamento e como elas mudaram ao longo do tempo, e sobre sua qualidade de vida. A pesquisa pode levar entre 30-40 minutos para ser concluída.
2376: Sinto que falhei. Continuo tendo esse medo de ter inventado tudo. Tudo. Que inventei o estupro, e inventei os sentimentos traumatizantes, inventei as emoções. Tenho medo de ter apenas uma mente muito doente, doente e dramática que está inventando coisas terríveis para tentar me destruir ou algo assim?
2377: História longa, mas há alguns anos, minha esposa de quinze anos, que nunca havia estado com mais ninguém, abriu-se e me disse que fantasiava muito sobre estar com outros homens e se considerava um pouco poliamorosa. Fiquei chateado e levou alguns anos de discussão até que eu começasse a me sentir mais confortável com as coisas. Eventualmente, começamos a praticar swing (apenas cerca de uma vez a cada dois meses e sempre no mesmo ambiente), pois parecia ser uma forma de explorarmos juntos essa parte dela, e acabou sendo muito divertido e algo que realmente gostei e que nos aproximou. Bem, passaram-se alguns anos e tenho me sentido feliz e confortável com onde estamos, mas decidi perguntar à minha esposa outro dia e ela disse que estava feliz, mas também tinha o desejo de sair com outras pessoas separadamente e estaria disposta a tentar se eu estivesse. Foi muito difícil para mim ouvir isso.
2378: Conserte seu próprio carro. Pesquise no Google/YouTube o seu problema, eu economizei milhares de dólares porque substituí meu próprio interruptor de janela, para-sol, fecho do capô, luzes, etc... Sem mencionar que a cada vez que faço isso, ganho um pouco mais de confiança. Alimentos/Compras * Este é o meu site de referência para alimentos <url> porque não quero comer arroz e feijão todos os dias. * Pare de comer fora, se puder evitar.
2379: Então deixei-me envolver e... O incidente que ocorreu foi que tive um acesso de raiva - meus braços e pernas se debatendo em todas as direções. Eu não tinha ideia do que estava acontecendo, saí aterrorizado e havia um cara restante na sala. Esse cara me disse que eu estava possuído por um espírito maligno. Lembro-me de pensar que ele parecia "estranho"...
2380: Esta não é a primeira vez que isso acontece, mesmo com a minha ex eu costumava me esforçar para criar conversas engraçadas e profundas e ela respondia de forma bastante superficial, mas eu pensava que era porque ela estava gravemente deprimida, então não me importava em me esforçar com ela. Estou perdendo alguma coisa? Ela não tem muitos hobbies e trabalha em um pub, então não posso falar realmente sobre os interesses dela, já que a única coisa que ela meio que gosta é de têxteis e ela não faz mais isso, pois está tão focada no trabalho. Devo mencionar que ela é realmente muito tímida, o que ela admitiu para mim. Por exemplo, quando nos encontramos pessoalmente, ela está tão nervosa que está tremendo fisicamente por cerca de 15 minutos até relaxar.
2381: Olá, Como provavelmente é sempre o caso, não faço ideia de como começar este post. Minha namorada do último ano me pediu para sentar e conversar com ela ontem, onde ela se abriu e me disse como o relacionamento chegou ao fim e como não havia chance de ser salvo. Eu sabia que algo não estava certo há um tempo e deveria ter feito esforços para fazer mudanças muito antes. Ainda vamos tentar permanecer amigos da melhor forma possível até o término do contrato do nosso apartamento.
2382: Infelizmente, com a forma como as coisas se desenrolaram este mês, estou com pouco dinheiro até o meu SSDI ser depositado na próxima sexta-feira. E normalmente eu diria que esperaria até lá para levar meu cachorro, Kane, ao veterinário, mas ele desenvolveu um pouco de tosse e não parece tão ativo como normalmente é (<2 anos, labrador chocolate, então ele deveria ser bem ativo). Liguei para o veterinário e eles suspeitam que possa ser vermes do coração, então, embora eu tenha os $50 para a consulta, não tenho os $45 para o teste. Qualquer ajuda para isso seria muito apreciada. Posso reembolsar, mas, por mais triste que pareça, talvez tenha que fazer em parcelas, já que estou em uma renda fixa.
2383: Ele me fez comer até eu literalmente vomitar, depois me forçou a comer meu próprio vômito. Ele joga jogos mentais que são puro tormento. Ele sabe como me desgastar mentalmente até eu ficar arruinado por um período de tempo. Ele apontará armas para mim. Ele me fez jogar roleta russa (acabou que a arma não estava carregada, mas ele usou um truque para fazer parecer que estava).
2384: Eu postei neste subreddit cerca de 6 anos atrás e me encontro aqui novamente. Estou apenas desabafando, e esperando que alguém possa me tranquilizar... mas sei que provavelmente é 1 em um milhão de posts. Os últimos meses têm sido horríveis. Lidar com a morte diariamente no meu trabalho, e trabalhei no tiroteio de 1 de outubro em Las Vegas. Então, em 15/10, minha mãe foi levada às pressas para o hospital por causa de uma convulsão.
2385: 4)/5) Não consegui contar. Ele perde o sono porque joga até as 2-3 da manhã regularmente. Acho que 4 horas pode ser uma estimativa conservadora, mas não quero dizer que ele joga TODOS os dias. Ele não sai com amigos da "vida real", exceto se eu o convidar para sair com meus amigos. Numericamente - sim, passamos tempo juntos, mas cerca de 12 dessas horas são passadas dormindo.
2386: Tenho estado a observar este sub durante algum tempo sem publicar. Gostaria de fazer a minha parte para ajudar. Embora haja um número significativo de solicitantes que são apenas preguiçosos e exageram suas situações ruins, há algumas pessoas que realmente se beneficiariam de um pouco de dinheiro extra todos os meses. Recentemente falei com um postador que afirmou ter todo o tempo livre do mundo e não poder trabalhar, depois de lhes enviar $80 para uma conta e uma refeição, eles afirmaram que estavam sempre muito ocupados e nunca podiam conversar. **Critérios:**.
2387: Mas então eu fico com raiva tão rapidamente e me sinto terrível porque gritei com alguém que não merecia e simplesmente não entendo de onde isso vem. Ou de repente começo a pensar no que aconteceu comigo e fico realmente muito deprimido, novamente do nada. Um minuto estou funcionando bem e no próximo pareço outra pessoa. Não sei se isso é um sintoma do meu TEPT ou se há algo mais mentalmente errado comigo que está sendo adicionado ao TEPT. Fui diagnosticado recentemente, então acho que ainda estou tentando descobrir o que é o TEPT e o que é apenas eu perdendo a cabeça.
2388: Levou algum tempo. E me levou correndo pela rua com nosso filho de 3 anos nos braços, enquanto ele me perseguia, para finalmente conseguir escapar. Entenda que o que escrevi aqui é literalmente apenas a ponta do iceberg... eu poderia escrever sobre tudo, mas precisaria escrever um livro. Não acho que eu jamais ficaria sem coisas para escrever. Vi um médico desde que o deixei e ele disse que tenho PTSD... não gosto de falar sobre isso, então nunca mais voltei.
2389: Minha pergunta é: Seria mesquinho criar um pequeno aviso para minha mesa informando que apenas certas pessoas estão autorizadas a ficar atrás dela? Eu trabalho em estreita colaboração com outra equipe e eles têm permissão para ficar atrás da minha mesa, pois atendem telefonemas quando estou trabalhando com os clientes deles. Esta equipe já provou sua confiabilidade várias vezes e sempre pede permissão antes de mexer ou vasculhar minhas coisas.
2390: Então, tenho 15 anos, ainda estou na escola. Sofri abusos quando era criança, isso marcou minha cabeça. Agora moro com minha mãe, mas geralmente fico vagando na floresta tocando violão. Fui diagnosticado aos 14 anos, é uma merda, me dá flashbacks sempre que fecho os olhos, minha mente escaneia cada maldita coisa na área, tudo mesmo! Simplesmente não sei como explicar, é tão complicado, meu cérebro age de forma estranha às vezes, só preciso saber o que diabos está acontecendo comigo! Só tenho uma namorada e mais ninguém. Qualquer ajuda é apreciada. Obrigado antecipadamente.
2391: Devido a ter deixado minha escova de cabelo em casa durante o Spring Break, não tenho conseguido pentear meu cabelo há meses. Também estou quase sem desodorante, pasta de dente e enxaguante bucal. Meu contrato de aluguel do apartamento vai vencer no dia 31, o que significa que vou voltar para casa em Houston (onde conseguirei um emprego diferente que realmente me chama para trabalhar e não me deixa com apenas 8 centavos na minha conta. Quem me dera que eu estivesse brincando). Vou precisar limpar o apartamento para a inspeção, então também preciso de alguns produtos de limpeza.
2392: Acontece que eles haviam dado aos nossos avós uma ideia muito idílica e pitoresca de como era a vida na igreja e minha avó se odiava por muito tempo por não saber qual era a verdade, mesmo que não houvesse como ela saber. Agora estou na faculdade e em terapia. Minha irmã era mais nova do que eu e não tem tantas bagagens disso tudo, acho que ela não se lembra tanto ou talvez tenha bloqueado mais, outra pequena misericórdia, mas ela ainda tem problemas profundos e age de maneiras realmente inadequadas. Encontrei um pouco de felicidade.
2393: Ele também falou de forma muito condescendente comigo e com as outras garçonetes, além de ser um completo idiota em geral. Eu queria dizer algo TÃO mal, mas quando reuni coragem, ele pegou o braço dela e a levou para o carro deles. Além disso, eu não queria piorar as coisas para ela ao defendê-la em público. Anotei a placa do carro e o modelo, mas não tive a chance de ver o nome no cartão com o qual ele pagou. Eu realmente quero entrar em contato com essa mulher.
2394: Mas eu podia sentir os trabalhadores da construção me encarando. Eu sei que posso estar paranóico, mas não quero correr mais riscos, estou com medo. Já paguei por um ano na academia (cerca de 6 meses atrás.) Você acha que devo falar com alguém sobre obter pelo menos um reembolso parcial pelos 6 meses? Não quero mencionar minha situação para eles e ouvi-los dizer desculpe, mas não é nosso problema.
2395: Então me juntei a alguns grupos de apoio online, mas o mesmo problema aconteceu novamente. Por que isso é um problema, é porque é o meu gatilho de ataque, juntamente com outras coisas relacionadas ao evento, como ver telas de fumaça, cheirá-la em pessoas e outras coisas do tipo. O evento traumático foi quando fui forçado a consumir isso por amigos quando estava gravemente doente e poderia ter usado uma chamada nove-um-um em vez disso. Eventualmente, consegui ajuda, mas não sem antes ter manteiga de maconha e um cachimbo enfiados na minha boca. Eu não estava em boa companhia naquela época...
2396: Resumindo a história - a irmã do meu colega de casa e eu estamos super interessados um no outro, e eu queria surpreendê-la com um presente para um Natal (bem!) atrasado quando eu voltar para casa. Nós nos conhecemos há cerca de um ano, e fizemos um passeio à meia-noite bastante romântico por Dubai como um encontro. Eu sei que ela está interessada porque ela deu o primeiro passo. De qualquer forma, ambos gostamos de livros, e eu queria dar a ela um dos meus favoritos (The Sellout de Paul Beatty) com a inscrição: 'Para X, só posso esperar que este livro te faça rir tanto quanto você me faz'.
2397: Eu verifiquei a Wiki / Regras, mas infelizmente não encontrei nada. Novamente, posso estar sendo bobo, então peço desculpas se estiver! Além disso, sou residente do Reino Unido. Isso causaria problemas se eu estivesse comprando para alguém nas Américas?
2398: Casamento geralmente bom. Ambos podemos ser teimosos, então o compromisso não é fácil (especialmente para DW, que é muito religiosa - eu não sou). Estamos em um impasse desconfortável. Ela vem de uma família com 5 filhos, eu tenho apenas um irmão. Ela sente que há um "buraco" em nossa família e que 5 filhos é o número perfeito.
2399: Eles verão que outra pessoa está disposta a fazer todo o trabalho por eles. uma vez que você tente liderar o caminho, você nunca vai parar porque eles nunca vão assumir o controle. eles vão te ver fazendo mais e mais por eles até que você esteja vivendo sua vida completamente por eles. uma vez que você viva por eles, você se torna igual a eles. você será completamente controlado por eles, não se sentindo confortável sendo você mesmo.
2400: No entanto, já passei pelo pior e saí mais inteligente e mais forte. Não estou tão com medo a ponto de apenas fugir e não lutar mais. Então, DO QUE exatamente tenho medo? QUAL é a razão desse medo? Quero dizer, qual é o pior que pode acontecer e como pode ser pior do que o que ele já me fez passar...
2401: Eventualmente, acabei aceitando o que passei ao perceber que não fiz nada para merecer isso, ele é apenas um bastardo. No entanto, ele se casou novamente com uma mulher com quem está há alguns anos na semana passada e agora tem uma nova família. Eles parecem genuinamente felizes e, pelo que sei, ele não está abusando deles. Deveria estar feliz por eles, pois isso significa que ele pode finalmente ter se acertado, mas não consigo deixar de pensar que ele é a mesma pessoa de antes, e que eu realmente merecia. Sei que não é racional pensar assim, mas não consigo evitar.
2402: ● membros da equipe ativos ● equipe de suporte ativa ● canais de ajuda e canais nos quais você pode compartilhar sua arte, conversar com outros e participar de chats de voz. ● regras que mantêm a comunidade segura ● adicionamos um "cantinho criativo"... este é um lugar para escritores e artistas de qualquer tipo compartilharem suas obras e receberem feedback, se desejarem...
2403: A violência ainda estava acontecendo. Os jogos mentais também ainda estavam acontecendo, então eu sentia que era minha culpa. Que eu tinha feito algo errado para "merecer" isso. Eu apoiava tanto ele quanto a mim mesma nesse novo estado enquanto ele estava na escola. Acabei perdendo meu emprego por razões fora do meu controle e tive um tempo realmente difícil encontrando um novo emprego.
2404: Diário: Estou tendo um dia difícil hoje, mas estou seguindo em frente e tentando mudar do negativo para o positivo. Ouvi um ditado hoje, que existem dois sentimentos básicos - positivo e negativo. Imagine-se como um trem, você tem a escolha de mudar de trilha em qualquer momento, do negativo para o positivo ❤ Você consegue. Você é amado e ama os outros.
2405: Conseguimos tirar tudo rapidamente, mas... isso não é mais uma solução simples. Temos um telhado vindo para fazer um orçamento no dia 4, mas a menos que seja cerca de 400, o que duvido que seja, não tenho ideia de como pagar por isso. Este ano tem piorado a cada mês. Acabamos de gastar tudo o que temos para consertar nossa bomba d'água para termos água novamente (10,5k) mais nosso ar condicionado quebrou (felizmente apenas $400) e então nossa bateria do carro morreu ($120..) eu esgotei todos os meus cartões, mal consigo fazer os pagamentos mínimos porque as coisas continuam se acumulando, então meu crédito está arruinado e eu simplesmente... Eu nem sei o que este sub poderia fazer para ajudar, mas se alguém tiver algum conselho ou uma instituição de caridade que possa nos ajudar?
2406: Eu tenho passado por alguns meses difíceis. Há alguns anos, fui diagnosticado com transtorno de estresse pós-traumático após ser vítima de um assalto violento. Isso causou alguns ataques de pânico seguidos por um ou dois dias de ansiedade extrema, mas sempre acabava passando. Nos últimos 2,5 meses, nessa ordem, eu tenho lidado com as seguintes coisas:
2407: Não posso ficar na minha cidade natal também, onde ambos somos maltratados e não há perspectivas de emprego. Temos que ir para onde há trabalho. Ele mora em uma cidade maior onde definitivamente há empregos. Eu sei que deveria perguntar a ele sobre ela primeiro, mas como eu disse, tenho medo de que ele diga não e fiquemos presos aqui indefinidamente. Algum conselho?
2408: Olá, Você está convidado a completar uma pesquisa para um projeto de pesquisa do departamento de psicologia da WMU projetado para avaliar as preferências de tratamento entre adultos que buscam tratamento para uma variedade de preocupações. Esperamos aprender se e como as preferências de tratamento mudam ao longo do tempo, e se a percepção do paciente sobre a correspondência do tratamento às suas preferências está relacionada ao benefício recebido do tratamento. A pesquisa está aberta a qualquer pessoa com 18 anos ou mais que esteja atualmente envolvida em tratamento de saúde mental por pelo menos um mês e quatro sessões de terapia, e não há mais de um ano. Se você optar por participar, será solicitado a fornecer algumas informações demográficas/antecedentes, responder a itens da pesquisa sobre suas preferências de tratamento e como elas mudaram ao longo do tempo, e sobre sua qualidade de vida. A pesquisa pode levar entre 30-40 minutos para ser concluída.
2409: Minha mãe nunca me jogou livros, mas o impacto de algo junto com os xingamentos foi suficiente. Corri para o meu quarto e honestamente não lembro o que fiz. Lembro que meu ataque durou horas, mas todo o resto está embaçado. Agora minha avó está "arrependida". Ela estava "estressada", então fez isso.
2410: "Tudo chega até você no momento certo. Seja paciente e confie no processo" VS "Se você continuar esperando pelo momento certo, pode nunca acontecer. Às vezes, você tem que aproveitar ao máximo o tempo que tem."
2411: 3: Este é o grande problema. Atualmente estou desempregado, pois estava na escola (paga pelo Departamento de Reabilitação), então não posso atender a NENHUM requisito de renda. Mesmo os lugares que ignoram meu crime não cedem nisso. Para piorar, não tenho ninguém que seja capaz e disposto a ser fiador. Tentei oferecer mais adiantado sem sucesso.
2412: Desculpe a postagem anterior foi excluída, pois não incluí a duração do relacionamento. Como o título diz. Tenho dinheiro suficiente para comprar uma casa, minha namorada acabou de começar a trabalhar. Parece fazer sentido financeiro para mim seguir em frente e fazer a compra - eu estaria pagando minha hipoteca em vez de aluguel e minha namorada pode ficar e pagar um aluguel mais barato. No entanto, quando falei com ela...
2413: Dito isso, eu a amo quando ela está bem, caso contrário não estaríamos juntos. Ela diz que não queria dizer todas aquelas coisas ruins. Mas então ela faz de novo. Estou pensando no que posso fazer, e tive a seguinte ideia: Ela é uma estudante universitária nota dez, então elaborei um sistema de classificação para lidar com a agressão.
2414: Estou no sétimo ano e comecei uma atividade extracurricular no último trimestre. Em nossa escola, o ano é dividido em três trimestres, e você pode se inscrever em diferentes atividades a cada trimestre. No último trimestre, comecei o clube (Clube de Fãs de Anime/Mangá) e recebemos um e-mail com as atividades que tinham muitas pessoas inscritas. Meu clube estava lá! Isso realmente aumentou minha autoconfiança, e todos pareciam realmente gostar da atividade.
2415: Foi aqui que ela conheceu sua atual melhor amiga. Vamos chamá-lo de Rob. Agora, ela conheceu esse cara enquanto ainda estava namorando seu ex. Eles tiveram problemas depois de alguns anos (mais de 2), aparentemente foi nesse momento que ela e sua melhor amiga começaram a ficar muito próximas. Em suas próprias palavras, eles começaram a trocar muitas mensagens, sair muito com seus colegas, etc.
2416: Curto - Eu moro em Christchurch, Nova Zelândia e minha amiga está sendo atualmente agredida pelo marido, mas ela tem 3 cachorros e não sairá sem levá-los com ela, pois teme o que ele possa fazer com eles. Longo - Ela está atualmente vivendo em um quarto diferente dele, mas está sendo agredida na maioria das noites, ela não assinou um contrato de locação e a casa que está alugando é de propriedade do melhor amigo de seu marido. Ela tem fotos dos hematomas e sangue, bem como capturas de tela das mensagens que ele está enviando para ela. Ela entrou em contato com o abrigo de mulheres, infelizmente não há muito que possam fazer porque ela não quer sair. Além disso, um dos cachorros é idoso e geralmente dorme dentro de casa.
2417: Não posso pagar por uma das perucas realmente boas que parecem mais com cabelo real e não plástico brilhante. Se alguém, por acaso, tiver uma peruca realmente boa (não uma peruca de fantasia) que eu possa ter, seria MUITO apreciado. Seria tão bom sair em público e não se preocupar que meu cabelo parece super falso. Sinto muita falta de ter um cabelo bonito. Obrigado.
2418: Desde então, tenho tido uma grande ansiedade em relação à minha voz e tenho recusado falar com qualquer pessoa porque tenho medo de que pensem que sou um robô mentiroso. Se soou assim quando estou me sentindo energética e confiante, como devo soar o resto do tempo??? No entanto, sei que vou ter que falar novamente eventualmente porque não só tenho uma entrevista de emprego E uma festa na terça-feira, MAS também tenho que falar a maior parte do tempo pelo meu namorado, já que ele não tem confiança alguma em seu inglês. Alguém já lhe disse que você soa como um robô? Como você superou isso ou como parou de se sentir ansioso(a) sobre isso?
2419: Durante esse tempo, meu filho, o corajoso garotinho, ainda tinha a lucidez de ligar para minha irmã, que é despachante da polícia. Ele não conseguia entender o que estava acontecendo, então pensou que meu marido estava tentando me machucar em vez de si mesmo. Como minha irmã estava de folga, ela fez a ligação para a polícia enquanto estávamos no meu quarto. Ouvi ele bater a porta da frente, então disse ao meu filho para ficar lá e desci para verificar. Ele tinha batido a faca de cozinha na parede e fugiu para a floresta atrás de sua casa.
2420: Então, tenho tido um monte de sintomas estranhos nas últimas 3 semanas que me fizeram entrar em pânico pensando que tenho esclerose múltipla. Os sintomas são 1. Uma sensação de algo rastejando sobre a minha pele. Isso é muito aleatório e nunca localizado e salta de uma perna para outra e para os meus braços, acho que até senti isso na minha parte inferior das costas e pescoço (eu acho).
2421: Ela parece querer ter conversas mais longas sobre suas emoções todos os dias. Estou tentando focar nos meus estudos. resumo: Eu realmente, realmente apreciaria alguns conselhos. Por favor, não comente apenas "termine com ela". Obrigado.
2422: Olá, sou uma mulher transgênero de 34 anos tentando sobreviver em Montana de todos os lugares. Não só tenho que lutar contra a disforia de gênero, mas também tentar permanecer forte vivendo em uma comunidade na qual muitos abertamente odeiam pessoas como eu. Estou tentando alcançar meu objetivo de Cirurgia de Feminização Facial, bem como Cirurgia de Confirmação de Gênero (cirurgia inferior) e Aumento de Mama, sendo os dois primeiros meus principais objetivos de longe. Sinto uma pressão intensa para realizar essas coisas o mais rápido possível.
2423: Estou realmente preocupado com o meu futuro, pois sinto que a minha ansiedade sempre me faz desistir de empregos ou ter problemas enquanto estava na escola. Nem consigo viajar e trabalhar fora do estado, pois da última vez que tentei, perdi a minha entrevista e quase fui hospitalizado com ansiedade grave (viajar é um gatilho para mim). Acabei de sair da faculdade e estou realmente preocupado com como posso sobreviver no mundo do trabalho no futuro, caso contrário, não me importaria em perder este emprego. Dói, porém, e sinto-me um total fracasso... Obrigado por ler...
2424: Não consigo ficar em pé, nem mesmo sentado por longos períodos de tempo sem graves consequências para o meu pescoço e minha cabeça. E mais recentemente tenho tido problemas cardíacos. Estou procurando alguns médicos para me examinarem, mas ainda não encontraram nada. Literalmente tenho vivido sem dinheiro ou seguro e as contas estão se acumulando. Como não consigo me comprometer com nenhum trabalho contínuo, estou achando impossível ganhar dinheiro.
2425: Estou obviamente arrasado. Sinto-me desapontado, zangado, triste e rejeitado. Estou constantemente a perguntar-me por que é que ela já não quer viver comigo. Ela diz que quer ter o seu próprio espaço para ir quando quer estar à vontade, "não é que ela não se sinta à vontade comigo, é apenas diferente". Tentei fazê-la ver que devemos criar um novo lar para nós onde ambos nos sintamos à vontade, mas sem sucesso.
2426: Ela havia apagado as provas anos atrás. No entanto, ela me fez sentar, me disse que tinha sido manipulada e que era minha culpa por não ter contado a ela. Era minha culpa que ela ficasse solteira para sempre. Estamos falando de incidentes que aconteceram desde quando eu tinha 6 anos até os 16. Então, fico com raiva quando penso nisso.
2427: Eu preciso de ajuda para falar sobre isso: você ainda pode ser uma boa pessoa mesmo se errar às vezes. Desde que você tente, estará tudo bem. Tenho tanto medo de as pessoas me deixarem porque as fiz tristes, fui rude, ou as incomodei, qualquer coisa, e elas vão guardar isso contra mim mesmo se eu tentar melhorar e fizer esforços concentrados para mudar. É paralisante. É um pensamento catastrófico.
2428: Isso provavelmente vai acabar sendo um desabafo. Quem ler isso, obrigado. Aviso de gatilho - agressão sexual Então eu tinha 17 anos indo para um acampamento de verão fora do estado. Essa foi a primeira vez que eu estava longe da minha família por mais de um dia.
2429: Por que estou me fechando tanto? Como posso evitar isso e o que devo fazer para processar e lidar com minhas emoções sem prejudicar a confiança que ele está tentando depositar em mim? Eu sei que agora o que é necessário é que eu seja estável, amorosa e leve. Por que não consigo fazer isso? Resumo: passando por um momento difícil em que o marido foi abusivo e agressivo.
2430: Sinto que os clichês são inúteis, mas realmente não sei o que mais dizer. "Vai ficar tudo bem, não se preocupe" é basicamente tudo o que digo quando não estou frustrado. Então, preciso de ajuda para entender uma maneira melhor de ser uma pessoa melhor para ele. Obrigado.
2431: Então, mais uma vez, aqui estou eu, sem ideia do que fazer. Não tenho habilidades particulares, além de quase nunca me cansar, a capacidade de andar por horas sem me cansar, levantar objetos pesados apesar da minha figura magra, e algumas outras coisas. Eu sei um pouco de coreano, e estou estudando japonês, chinês e espanhol (autodidata). As únicas coisas de valor que tenho agora são meu telefone e laptop que tenho desde que fugi, e principalmente uso o wifi no trabalho para acessar a internet. Minha única fonte de sono é uma soneca de 30-60 minutos que consigo tirar dentro das cabines de troca no ginásio onde tomo banho, a menos que um colega de trabalho seja gentil o suficiente para me deixar ficar com eles por algumas noites.
2432: Ele se recusou a me olhar nos olhos e reconhecer o que ele tinha feito. Vários dias depois, sua irmã me ligou, fingindo amizade, perguntando se eu gostaria de pegar o gato que eu tinha sido forçado a adotar enquanto morava lá. Quando cheguei em casa, uma viagem de várias horas de ida e volta, notei o gato se comportando de forma estranha. Este gato estava, neste ponto, menos de um ano após a minha saída, quase inteiramente selvagem e infestado com um número ridículo de pulgas. Postei em um fórum local da minha cidade sobre maneiras de ajudar a reparar a natureza agora agressiva deste gato.
2433: Não posso falar assim. Ele colocou uma mão no meu ombro e sorriu e disse: "Com certeza você é." Isso vai em círculo. Ele me fez sentir melhor ali, afirmando que ele acha que eu sou valioso. Ótimo, isso provavelmente vai irritá-lo.
2434: História está no link se estiver interessado. Tudo o que direi aqui - obrigado por ler e considerar, e se houver algo que eu possa fazer para tornar isso mais confortável para você (responder perguntas, tentar esclarecer qualquer confusão, etc), farei o melhor que puder. Uma coisa que direi também: Eu sei que para a questão da comida os subreddits de despensa/banco de alimentos existem, e vou tentá-los se precisar. É só que estou tentando adiar isso um pouco se puder.
2435: É um evento real que aconteceu? Será que eu inventei de alguma forma? Uma criança poderia inventar isso? Estou exagerando com tudo isso? Eu tive uma juventude ótima e a família e amigos mais doces, nunca aconteceu nada de errado ou algo assim...
2436: Você consegue se relacionar? TL;DR: Eu fiz algo estúpido no trabalho. Uma colega me chamou a atenção por isso, e com razão. Eu pedi desculpas, ela aceitou, e agora está tudo bem. *Mas eu não consigo parar de pensar nisso, remoendo o assunto..
2437: Minha mãe finalmente teve uma resposta, basicamente meu irmão trabalha muito (e ele trabalha, faz trabalho manual, o que sei que é muito difícil) mas nada sobre mim. Não sei o que fazer - talvez eu esteja exagerando, mas não sei. P.s. meu irmão fica fora de tudo, ele é gentil e me faz perguntas, mas não brinca com minha irmã e geralmente está fora do quarto fazendo algo. **tl;dr**: Sinto que, não importa o que faça, minha família está desapontada comigo e se peço para não ser zoado, só piora.
2438: A única mulher que já me tratou com respeito, minha avó, faleceu há alguns meses. Esta casa está nos prejudicando a todos. Não há nada que possamos fazer, pois ela se recusa a procurar ajuda, então isso nunca mudará. Eu quero sair, mas não tenho para onde ir, não tenho emprego e não tenho dinheiro. O melhor que posso fazer é esperar até que alguém morra, suponho.
2439: Meu amigo está vindo me buscar no estacionamento do supermercado onde acabei depois. É, legalmente, sem dúvida minha culpa, embora na verdade não seja porque os policiais cortaram o cara na minha frente para deixar passar alguns ônibus escolares sem tráfego ou o que quer que seja, as estradas estavam escorregadias, e eu não consegui parar a tempo, mas ainda estou surtando na minha cabeça. Aff. Mentalmente não estou bem agora. Eu não deveria ter saído hoje.
2440: Mas numa noite, de alguma forma percebi um padrão ou loop nos sons dos grilos, e não tenho conseguido ouvi-lo desde então. Meu irmão tinha o mesmo modelo no quarto ao lado do meu, e acabei comprando um novo para ele no aniversário dele porque mesmo que fosse apenas um murmúrio através da parede, cada loop único parecia uma picada de gelo na minha testa. É como se meu cérebro soubesse qual som está por vir e a correção automática auditiva é mentalmente dolorosa e causa pavor. Qualquer conselho/sugestão seria útil - não consigo encontrar a combinação certa de experiências/sintomas de misofonia, processamento sensorial, etc. Obrigado!
2441: Sou freelancer, o que significa que o pagamento nem sempre é constante. Também tenho frequentes problemas digestivos dolorosos e difíceis, bem como enxaquecas que me derrubam várias vezes por mês. Trabalho duro, faço um esforço para economizar onde posso, mas alguns meses as contas e afins me deixam sem dinheiro. Estou saindo de um período de doença e me sentindo com vontade de comer novamente, mas graças aos atrasos nos pagamentos e contas, estou quebrado e só tenho um pouco de arroz integral e gelatina em casa. Fiz uma postagem esta manhã no r/Random_Acts_of_Pizza e um moderador me indicou este lugar para obter ajuda um pouco mais substancial.
2442: Eu limpo a sala todos os dias. Cuido das crianças, do jantar, da lição de casa, coloco para dormir, lavo todas as coisas das mamadeiras à noite. Tento fazer a nossa cama todos os dias, mas tenho relaxado nisso ultimamente. Limpo nosso quarto (embora não tão frequentemente quanto deveria), tiro o lixo, lavo as bancadas e o forno. Peço a ele para fazer a cozinha, o que às vezes leva dias para ele fazer.
2443: Desde então, ouvi falar dele uma vez, na forma de uma mensagem de voz bêbada implorando para que eu o perdoasse e jurando que não se lembrava de nada. Eu poderia acreditar nisso se não soubesse que ele é um mentiroso patológico manipulador. A pior coisa para mim é que ele tem dois filhos, uma menina e um menino que eu adoro absolutamente. Não consigo vê-los há cinco anos (agora tenho dezenove anos). Se alguém estiver lendo isso e se perguntando por que não chamei a polícia, eu chamei...
2444: Não estou vivendo um estilo de vida luxuoso ou nadando em dinheiro. Expliquei a ela que se dividíssemos o aluguel com base na porcentagem de renda, na verdade ela estaria pagando mais por mês. Tudo isso além do fato de que ela recusou um carro grátis. Parece realmente injusto porque acho que ela me culpa por nos mudarmos para uma localização "mais cara" por causa do meu novo emprego. Então, na opinião dela, ela não deveria ter que pagar mais do que o aluguel super barato que eu estava cobrando para ela morar comigo na minha casa.
2445: Sempre foi algo que eu temi, mas piorou muito desde que desenvolvi ansiedade. Acho que isso se deve ao fato de ter tido um dente removido quando eu tinha apenas 5 anos. Não parece ser grande coisa, mas minha mãe não me disse que eu teria que removê-lo até o dia real. Ela apenas me acordou, me colocou no carro e disse que estávamos indo para o hospital (o dentista infantil estava no hospital) para que eles pudessem me sedar e remover meu dente. Obviamente, aos 5 anos, isso parecia bastante assustador, não ajudou que tive que esperar 3 horas quando cheguei lá.
2446: Sinta-se à vontade para excluir ou ignorar se isso não estiver no sub certo. Vi um cara por meses fazendo sexo algumas vezes por semana. Mas não apenas isso, também saímos e éramos amigos. Em dezembro, ele me perguntou o que éramos. Eu sabia que era algo sobre o qual deveríamos conversar, então nos sentamos e conversamos sobre isso.
2447: Sou um canadense viajando na Índia e ficando por alguns dias em um homestay (acomodação paga). Em casa, tenho um cachorro resgatado amado. Três cachorros adultos vivem aqui no homestay: um macho e duas fêmeas amamentando. A linguagem corporal dos cachorros em relação às pessoas que vivem e trabalham aqui é positiva. Os cachorros abanam o rabo, seguem as pessoas, aceitam afeto físico.
2448: Os últimos meses, em especial, têm sido difíceis para mim. Penso nela frequentemente, nem sempre de forma sexual, mas sinto a falta dela. Além disso, as fantasias voltaram a surgir. Tenho sonhos vívidos e detalhados com ela de forma sexual, e isso me perturba ao longo do dia, e não sei o que pensar. Algum conselho?
2449: Eu tento levar todas as opiniões com um grão de sal, mas "incel" não é realmente uma tendência isolada, e há mais casos em que faz parte do funcionamento do nosso sistema de gênero masculino/feminino moderno. Além disso, eu não entendo isso, mas questionar essas coisas não significa que eu odeie todas as mulheres. Nem mesmo implica isso. Mas não tem todo mundo o direito de desabafar a frustração? Eu quero falar mais e te dar mais detalhes...
2450: Meditação da Atenção Plena: Espero que você já saiba disso :), mas existem meditações específicas de atenção plena que permitem que você desenvolva certas partes do seu cérebro. Se você quer ser mais feliz, existem meditações para isso. Mais concentrado, existem meditações para isso. Você pode escolher como melhorar a si mesmo e isso é respaldado pela ciência. Como construir um músculo, essas mudanças exigem muitas repetições, mas você começa a ver progresso em apenas algumas semanas se for dedicado.
2451: Olá, Meu parceiro é sobrevivente de violência doméstica após 15 anos, ele erodiu tudo sobre ela e a abusou mentalmente principalmente com elementos sexuais nos últimos anos. Ela é adorável, a garota mais cuidadosa do mundo e tão bonita. Mas também não é fácil, ela gosta de algumas bebidas nos fins de semana e a bebida traz à tona uma garota diferente ou talvez seja a verdadeira garota, não tenho certeza, essa garota tem flashbacks vívidos e eles são bastante intensos. Ela também está em terapia e isso também é difícil, está liberando toda a raiva que ela guardou por 15 anos.
2452: Acabei de escrever uma declaração de 3 páginas, tentando incluir toda a "história ruim" do nosso relacionamento. Existe alguma dica ou orientação que você tem para escrever uma declaração que informe ao juiz exatamente o que esse idiota merece? Um comprimento específico? Devo falar apenas sobre o que aconteceu DEPOIS do ataque, porque não houve realmente muito. É mais sobre todas as coisas que levaram a isso.
2453: Eu venho de uma família asiática onde não se espera que as crianças saiam de casa, é o oposto, onde as crianças devem viver em casa e cuidar dos pais quando se tornam adultos, no entanto, viver na América me fez odiar essa mentalidade porque nunca consigo ser um indivíduo. Meu pai é extremamente controlador e um verdadeiro valentão, ele me abusa verbalmente e aos meus irmãos sobre qualquer coisa possível apenas pelo prazer de nos abusar. Ele sempre exige que o escutemos e façamos as coisas do jeito dele e se não fizermos somos "desobedientes" e "crianças más". Ele até abusa verbalmente da minha mãe e ela sabe disso, mas lida com isso porque é assim que ela foi criada, até estranhos como garçons e caixas em lojas são intimidados, ele reclamará sobre filas longas e culpará os caixas por serem "lentos" etc. NO GERAL, ESSE HOMEM É EXTREMAMENTE NEGATIVO e se você tentar falar de volta ou explicar a ele para ser um pouco mais gentil, ele fica na defensiva e tem um ataque de raiva dizendo que ele é nosso pai e não temos o direito de falar com ele assim.
2454: Em breve ficarei sem-teto por razões que não consigo impedir, tenho aproximadamente 1000$ em dinheiro e cerca de 1000$ em pertences como meu PC, segundo PC, fones de ouvido, etc. Qual deve ser a primeira coisa que devo fazer além de encontrar um emprego? Eu entendo a ideia de ir a uma academia 24 horas e alugar uma unidade de armazenamento se quiser guardar pertences, além disso, há algo que vocês possam recomendar? Obrigado por toda a ajuda, isso me deu uma ideia do que tenho que fazer.
2455: Suas respostas aos itens da pesquisa serão anônimas e mantidas confidenciais. Clicar no link "PESQUISA" abaixo o levará a uma página pedindo para ler um formulário de consentimento explicando o propósito desta pesquisa, o conteúdo da pesquisa, o tipo de perguntas que serão feitas, o tempo que pode levar para completar a pesquisa, e os riscos e benefícios de sua participação. No final do formulário, você pode clicar em "CONCORDO" para consentir com o uso das respostas que você fornecer e começar a completar a pesquisa. Obrigado pelo seu tempo e interesse. <url>.
2456: Estou assustado, e tenho estado nervoso nos últimos dias. Ele tem duas acusações de crime de quarto grau e estou tão preocupado que a falta de evidências fará o juiz reconsiderar suas acusações. Meu ex está alegando legítima defesa, mesmo que eu não estivesse o atacando. Sou uma pessoa muito pequena, nem faz sentido. Ele é muito maior do que eu, como ele espera que as pessoas acreditem nele?
2457: Eu pedi para ela ter paciência enquanto ele é treinado, mas entendo que ela não queira potencialmente se mudar para um ambiente que perturbe sua maneira normal de viver, mas isso é daqui a 6 meses. Estou confiante de que o treinamento resolveria 70% dos problemas que ela tem com meu cachorro. Poderia haver algo mais profundamente subjacente que estou perdendo? Para mim, um relacionamento amoroso e saudável é aquele que pode chegar a compromissos e não há vencedores ou perdedores, mas acordos para ajudar a resolver problemas JUNTOS. Se ela tiver dificuldade em comprometer-se com uma solução adequada agora, o que acontecerá quando se tratar de decisões de vida muito maiores, como comprar uma casa ou se mudar para uma nova cidade...
2458: Mas agora eu quero que isso mude. Minha necessidade de paxil está diretamente relacionada a ataques de pânico ou ataques de agressão, como eu os chamo às vezes. Eu tendo a ficar agitado facilmente ou brigar com as pessoas se me sinto ansioso ou se estou envergonhado ou em situações que não gosto, fico agitado ao ponto de ser rude e gritar muito. O que faz com que minha família acabe do lado errado das minhas explosões de temperamento, meus ataques de pânico se transformam em agitação e defensividade. Alguém mais mudou com sucesso do paxil ou alguém com uma situação semelhante usando algo diferente?
2459: Realisticamente, devido ao bloqueio geográfico, (necessidade de) nível salarial, etc, vai levar um bom ano para eu mudar. Preciso de uma maneira de me manter até poder sair. Há alguns anos, quando as coisas começaram a ficar ruins, eu lidava bebendo muito mais e sendo um sedentário. Mas isso é ruim para mim e para minha família, não trabalhar, então parei. Fui em uma viagem de negócios de duas semanas.
2460: Meu filhote, nasceu incapaz de comer ou beber sozinha. Tenho alimentado ela com sonda a cada 4-6 horas por 7 semanas com a esperança de que qualquer problema se resolva por si só. Infelizmente, ela não teve essa sorte. Levei ela ao veterinário e eles acreditam que seja um distúrbio chamado Acalasia Faríngea. O teste para confirmar o diagnóstico custa entre $800 e $1,000, com a cirurgia para reparar sendo mais $2,500.
2461: Ranho. Babar. Apenas tristeza incontrolável. Eu estava prestes a explicar a ela que voltaríamos mais tarde naquela noite e se ela se comportasse bem, traríamos um agrado para ela. Mas a mãe simplesmente a pegou no colo e a acariciou como se fosse um bebê de 9 meses chorando porque estava um pouco irritado.
2462: Não é de admirar que eu seja repreendido por notas ruins, chamado de preguiçoso, inútil porque sou muito preguiçoso ou muito estúpido para me importar com exames e meu futuro, mas na realidade, eu me importo profundamente demais, como se sentisse que o mundo inteiro de 7 bilhões de pessoas, e milhões ou bilhões de outros organismos estivessem sobre meus ombros ... e tudo o que posso fazer é me desligar completamente. Eu desligo meu cérebro, meus pensamentos, minhas emoções, tudo porque não consigo suportar toda a ansiedade. Toda a pressão. Todo o medo e terror. Às vezes me sinto tão deprimido como se fosse um cara solitário em um cenário pós-apocalíptico onde todos estão mortos ou ausentes ou foram embora.
2463: É verdade que eu posso ser irritante (bagunceiro, distraído a ponto de esquecer/perder coisas com frequência, também estou sempre fazendo piadas (possivelmente irritantes) sobre tudo, e com medo de que isso pareça como se estivesse buscando atenção ou algo do tipo), mas na verdade não tenho evidências de que estava incomodando alguém. Na verdade, parecia que todos nós estávamos nos divertindo muito. Mas estou tendo dificuldade em me livrar da preocupação de que agi como um idiota ou algo do tipo. Senti a mesma coisa depois de ir ao casamento do meu primo favorito no ano passado, que também não via há alguns anos. **tl;dr**: alguém mais se sente razoavelmente confortável em situações sociais conforme elas acontecem, mas depois se tortura por elas depois que passam?.
2464: Estou ficando louco. Agora estou desempregado porque minhas tentativas de agradar/ajudar ela só me prejudicaram e agora estou desempregado e meus problemas de saúde mental estão surgindo. Conseguir empregos é realmente difícil para mim devido a um pouco de PTSD dos meus pais, mas estou fazendo o meu melhor para superar isso e conseguir um emprego o mais rápido possível. Estou desistindo da escola (novamente) para poder trabalhar nas minhas finanças, mas enquanto isso, EU PRECISO SAIR!!!!!!!
2465: Eu ainda não fui para East Jesus, mas Salvation Mountain é legal. Um dos meus companheiros de acampamento, KK, faz turnos lá algumas vezes por semana. A biblioteca está transbordando de livros, espaçosa e coberta por uma sombra agradável, enquanto está aberta para as brisas. Passei meu primeiro dia na biblioteca. O café da internet não é facilmente aparente à primeira vista.
2466: TL;DR: Eu desejo convidar minha amiga de longa data para o Dia dos Namorados, mas tenho medo de que meu passado retorne e arruíne a confiança renovada tanto com ela quanto com meus amigos, com quem trabalhei anos para reparar. Observação: não tenho medo de rejeição, tenho medo de ser temido ou odiado novamente. Como posso me livrar mais facilmente do estigma em torno do meu passado para que eu possa ser julgado pelo que sou agora, em vez de quem eu era no passado? Isso é o que está me mantendo acordado à noite. Estou ansioso para ver o que a comunidade tem a dizer.
2467: Eu vou me matar. Não aguento mais. Estava indo tão bem ultimamente, e assim, como num estalar de dedos, estou me dissociando mais do que nunca. Isso acontece do nada, quando estou tendo um dia bom. Sem ansiedade ou depressão, mas do nada fico extremamente dissociado.
2468: Eu não sei como fazê-lo sair porque ele diz que, se eu fizer isso, ele irá contestar todas as cobranças que eu já fiz no cartão de débito dele e dizer que foi fraude e ele irá me processar. No passado, quando estávamos juntos, eu estupidamente enviei fotos privadas minhas para ele e ele ameaça enviá-las para a minha igreja, meus pais e meus chefes. Ele diz que fará o que puder para arruinar minha vida e ver que eu perca meu emprego e o respeito de todos na minha vida e tenha consequências legais por usar o dinheiro dele (que ele disse que eu poderia, mas agora está dizendo que estou mentindo). Sinto que ele literalmente dita minha vida. Ele quebra coisas no meu apartamento.
2469: Bloqueei ele no FB e depois desativei. Um golpe duplo, porque minha dependência do FB é outro obstáculo na minha vida. Estou muito orgulhoso dessas decisões, mas também significou deixar meu grupo "Thrive After Abuse". Então agora estou aqui no Reddit, esperando encontrar outra comunidade de apoio. Melhores desejos a todos.
2470: Eu amava muito essa pessoa com todo o meu coração, e foi uma morte extremamente trágica e repentina. Quero ir ao meu médico, mas já estou em aconselhamento. Só fui uma vez e minha próxima visita é na quarta-feira. Devo contar ao meu conselheiro de luto? Obrigado por ler.
2471: Eu moro na Colúmbia Britânica e em breve estarei sem-teto, estou pensando em economizar dinheiro suficiente para pegar um ônibus Greyhound para a Ilha de Vancouver para viver como sem-teto e recomeçar. Estou pensando em Qualicum Bay ou Parksville, já que são duas cidades pequenas e têm um clima agradável. Não quero ser sem-teto em uma grande cidade cheia de crime e quero estar em um lugar onde não chegue a -20 no inverno, existem outros bons lugares na Colúmbia Britânica para ser sem-teto?
2472: O contrato com a Apex acabou e eles me prejudicaram muito. Não tenho outro emprego garantido apesar de nunca ter parado de procurar, e estava contando com meu imposto de renda para pagar de volta todas as pessoas para quem pedi dinheiro emprestado e me dar um tempo para conseguir um emprego adequado e resolver tudo isso. Agora não faço ideia do que vou fazer. Tudo está desmoronando em pedaços ainda maiores do que antes. Todas as contas estão vencendo novamente e o aluguel está chegando...
2473: Eu tenho medo de desmaiar, então eu pensei "e se eu desmaiasse de tanto medo durante essa prova" e daí, no que você menos espera, a pior crise de pânico da minha vida durante o teste e eu falhei. Temos a prova na próxima semana e a mesma coisa acontece, mas menos intensa. Tirei um D nela. Agora tenho um D na disciplina. Estou apavorado.
2474: Eu [26F] estou com meu namorado [30M] há quase 5 anos. Moramos juntos e falamos sobre passar o resto de nossas vidas juntos. Enquanto estava em casa para as festas, fui reintroduzida a um amigo que me ajudou em um momento difícil no ensino médio. De uma maneira completamente platônica, ele me apoiou depois que fui deixada desolada pelo meu primeiro amor. Ele sempre foi compassivo, compreensivo e não julgador e deu conselhos pelos quais ainda vivo hoje.
2475: Eu tenho esse sentimento de medo em relação à escola logo antes de dormir e acordo com o estômago embrulhado, que dura o dia todo e me faz sentir que vou vomitar. Isso me faz perder o apetite e não querer beber água com medo de vomitar. Não tenho certeza do que mais fazer, mas preciso de ajuda. Se algum de vocês passa por isso, podem me dizer como lidam com isso? Estou cansado de sentir isso todos os dias e de me sentir que vou vomitar.
2476: Minha tolerância ao estresse já estava em zero e eu estava contemplando muito o suicídio, eu não queria ver aonde isso me levaria e não queria fazer isso com meus irmãos. Eu tive muita sorte e fui encaminhado para um bom psicólogo que eu gosto. Ele está me ajudando com os problemas para obter assistência de reabilitação, o que é um incômodo porque constantemente tenho que falar com novos conselheiros, psicólogos e psiquiatras, o que desencadeia crises. Eu odeio falar sobre mim para estranhos, não tenho vergonha alguma, só odeio ter que compartilhar como realmente me sinto com estranhos. Isso torna tudo tão real...
2477: Eu não sei se foi o acampamento, ou se o provavelmente ex-amigo queria se vingar. Todos os hotéis estão muito acima do nosso orçamento na nossa região. Podemos ficar algumas noites, e nossa reserva no acampamento termina neste fim de semana. Vou pedir um reembolso das noites restantes. Estou aterrorizado que nossos filhos sejam tirados de nós por estarmos sem-teto por menos de 6 semanas.
2478: Ela me ensinou muito no início. No começo da semana, as pessoas perguntaram o que eu e minha ex fizemos. Eu informei que terminamos e foi devido à infidelidade dela. Isso não foi legal, no entanto, eu sabia que a irmã dela tentaria me pintar como o vilão. Eu estava certo.
2479: Eu fiz uma lista de desejos, e nela tem alguns ramens. Se alguém puder ajudar, seria muito apreciado. Obrigado! Meu código postal é 35020. Link para a lista de desejos da Amazon: <url>.
2480: Eu fecho a porta e encosto minhas costas nela. Ele está batendo na porta, tentando arrombá-la, gritando que estou louca e inventando tudo. Estou aterrorizada e soluçando, gritando por ajuda e para que ele me deixe em paz. Neste ponto, estou implorando para que ele me deixe pegar meu telefone para ligar para meu pai vir me buscar. Finalmente ele me diz que posso, e que mal pode esperar para que eu vá embora.
2481: Parece que isso vem acontecendo desde o dia em que eles se mudaram juntos. Eu não sei o que dizer a ela, porém. Como o marido dela é um bom amigo meu e do meu marido, é meio estranho para mim dizer 'deixe-o' ou 'saia'. Eu não quero influenciar nenhuma decisão que ela tome. O que devo dizer a ela? Resumo: o marido da amiga é agressivo e eu não sei o que dizer a ela.
2482: Um segundo estou pensando, as coisas estão bem. No próximo estou pensando, sou terrível por prolongar isso, apenas faça. É exaustivo. Eu sei que preciso de um pouco de descanso para mim, pelo menos, mas além disso não consigo dizer o que é real e o que é ansiedade. O que faço?
2483: Oh Jesus Cristo. Desmaiei na frente da minha família - minha família com histórico de alcoolismo (eu também sou alcoólatra), minha família para quem prometi que não ficaria bêbado na frente deles... Não sei o que disse, mas eles estão furiosos. Venho de uma família meio passivo-agressiva e eles não vão me dizer o que eu disse. Estou tão aterrorizado e cheio de vergonha e completamente envergonhado. Sei muitos segredos de membros da minha família que não deveria saber e poderia facilmente tê-los revelado.
2484: Alguém tem alguma experiência semelhante e conseguiu se tornar amigo funcional de seu ex ou foi melhor cortar todos os laços, mesmo que isso significasse perder amigos? TL;DR Terminei com minha namorada de dez anos porque ela se apaixonou por um completo estranho do exterior. Temos amigos em comum e não consigo me livrar do sentimento de tristeza/raiva sempre que a vejo devido ao motivo de nossa separação. Devo cortá-la da minha vida e perder amigos ou fazer mais esforço para ser amigável/pacífico com ela?
2485: Agora estou aterrorizado de começar este novo emprego porque mesmo que seja melhor do que o meu antigo, tenho medo de perder todo o progresso que fiz. Quando estou sobrecarregado, costumo apenas dormir e tudo o mais fica de lado. Sinto que não posso ficar com trabalho a tempo parcial porque todos os meus amigos e família esperam que eu volte ao trabalho a tempo inteiro o mais rápido possível, e sinto que não estou avançando na minha carreira de outra forma. Todos continuam a dizer-me para dar uma chance, que tudo se resolverá, mas não tenho a certeza do que fazer/pensar. Conselhos sobre o que fazer em relação ao trabalho e como acalmar o suficiente para dormir esta noite e como gerir da melhor forma tudo no futuro?.
2486: Por que este é o mês mais difícil? Será que os nervos se acalmaram, a ansiedade diminuiu minuto a minuto, a desesperança foi resolvida, e agora tenho que sentar e lamentar por uma pessoa que inventei na minha cabeça? A pessoa que eu convenci a mim mesma que ele era é muito mais atraente do que a realidade do que ele era. Ele tem 27 anos, eu tenho 25, e agora ele está mirando em pessoas de 21 anos. Estou quebrada, mas estou me reconstruindo.
2487: Olá. Como você pode perceber pelo título, estou preocupado com essa menininha do outro lado da rua. Ela é capaz de andar e falar, mas acho que nem tem 5 anos ainda. Pelo que testemunhei nos quatro anos em que moro nesta casa, a casa em que ela vive não é adequada para o desenvolvimento dela como criança. Seus pais estão constantemente gritando um com o outro na rua, e a menina está chorando, enquanto sua mãe a manda entrar no carro para levá-la para onde quer que seja.
2488: Olá r/ansiedade. Tenho lidado com TAG há décadas e tenho beneficiado muito da terapia e medicação. Depois de anos tomando Paxil, tenho ficado *sem* medicação nos últimos anos. Tem sido principalmente ok, mas meus sintomas são irritantes o suficiente para eu estar considerando medicação novamente. Depois de consultar um psiquiatra, parece que um ISRS ou ISRSN ainda é a melhor opção para mim.
2489: AVISO GRÁFICO! Naquele mesmo dia, meu pedido de seguro de acidente e hospitalização foi negado porque esse produto de seguro foi cancelado em março, pelo meu marido, que alegou que já estávamos divorciados. Ele fez isso em março, abril e maio, todas seguindo datas de tribunal ou prisões. Será corrigido, mas assim como o restante dos cancelamentos de seguro, vai levar algumas semanas.
2490: E se eles se deparassem com um sistema quebrado, da mesma forma que eu encontrei quando tentei obter ajuda por conta própria? E se houvesse outros que eu nunca soube que tentaram me ajudar? Isso realmente me deixou agitado. Sinto-me aliviado. Pelo menos uma pessoa viu e tentou ajudar.
2491: Nós estávamos nos dando muito bem, e nossas queixas repetidas anteriores de ambos os lados cessaram por causa disso. Mas com o passar do tempo, meus sentimentos mudaram em relação a eu pensar que posso aceitar isso e trabalhar através disso com ela. Eu sei que a amo, e não sei realmente como explicar minhas emoções aqui, mas não sinto mais como "seu marido", e não sinto que ela é "minha esposa", é mais como se fôssemos parceiros ou colegas de quarto ou algo assim. Sinto que uma parte vital do nosso casamento (lealdade e confiança) se foi e não pode voltar. No final, não consigo me livrar dos pensamentos de sair e recomeçar minha vida.
2492: Eu só percebi que essa era uma ideia estúpida no meu primeiro ano de faculdade quando comecei a ter flashbacks. Tentei mais uma vez fazer terapia e quase fui reprovado na escola. Novamente, enterrei tudo para lidar com isso em um momento mais conveniente. Tenho trabalhado em um emprego que não me importo nos últimos 1 ano e 3 meses. Descobri que novembro e dezembro foram difíceis e por isso planejei lidar com minhas coisas indo para terapia a partir de 2019.
2493: Ao tentar pagar algumas contas antigas como uma conta de luz atrasada de mais de 500, raramente tive dinheiro extra para poupar. Pagar aquela conta antiga foi um obstáculo superado no caminho para o meu próprio lugar. Paguei aquela conta e agora posso obter serviço de eletricidade quando chegar a hora. Isso foi uma grande vitória para mim. Fiquei com um parente e meio que acompanhei as despesas e contribuí para as despesas enquanto lentamente pagava aquela conta.
2494: Estágio 4 seria perfeito. Eu sei que é um pensamento autodestrutivo; eu sei que eu deveria estar presente, atual, não me afogando na minha dor e tristeza. Eu sei que eu deveria focar em pensamentos saudáveis e crescimento. Eu sei que eu deveria encontrar alegria agora, e eu realmente tento. Não tenho certeza se existe tal coisa como alegria sem meus filhos; pode ser uma busca inútil.
2495: Algo que começou a acontecer comigo recentemente é que às vezes o mundo se torna tão irreal que coisas como casas me impressionam (nem comece a falar sobre rodas). É estranho porque essas coisas em um estado normal da mente estão lá e mal têm impacto em mim, mas quando entro nesse tipo de transe, tudo se torna surreal. Pesquisei esse sentimento e a maioria dos resultados parece estar relacionada à ansiedade, então queria saber se outros aqui também o experimentam...
2496: Alguns dias antes do Dia dos Namorados, alguém me enviou capturas de tela dele conversando com uma garota no FaceTime ou Instagram dizendo "você é tão bonita" e flertando com ela. Decidi não dizer nada - a garota morava em outro estado e eu não queria tocar no assunto. Imaginei que ela fosse uma amiga de quando ele tinha feito carona pelo país quando estava na faculdade. Esperei até o Dia dos Namorados e o liguei - ele me disse "Eu não acho que devemos morar juntos, e acabei de assinar um contrato de locação de 9 meses no meu apartamento." Eu estava furiosa. Ele me trouxe 2 dúzias de rosas e eu as esmaguei na frente dele em um estacionamento.
2497: Meu namorado constantemente afirma que não estamos mais em um relacionamento e eu preciso estar constantemente trabalhando para mostrar a ele que ele vai querer estar comigo novamente. Eu faço 90% do cozimento e da limpeza da casa. Eu faço o meu melhor para garantir que suas necessidades sejam atendidas, mesmo que isso signifique que minhas necessidades sejam quase sempre deixadas de lado. Parece que qualquer discussão "cotidiana" que temos sobre algo sempre acaba comigo sendo um pedaço de merda por causa do que fiz a ele. Ele me diz que eu o tornei assim e preciso lidar com isso até que ele supere, o que eu entendo e concordo.
2498: Minha ansiedade e TOC têm sido terríveis nas últimas semanas. Eu recentemente comecei a beber novamente (estúpido, eu sei) e estou sentindo que preciso usá-lo como uma muleta novamente. Eu tenho prescrição de valium e um antidepressivo, mas acho que o simples ato de apenas tomar uma bebida ajuda mais. Meu principal problema é a minha ansiedade com a saúde. Tenho tido os piores surtos de sinusite e dor de cabeça.
2499: Eu também me machuco às vezes. Ultimamente tenho tido constantes, diários e explícitos pesadelos com tarântulas, baratas e besouros rastejando sobre mim enquanto estou paralisado. Não sei se isso é relevante ou não, mas pode ser bom adicionar de qualquer forma. Estou perguntando porque não quero que o terapeuta grite comigo ou me chame de mentiroso como os últimos fizeram, então estou um pouco nervoso e não quero ter mais problemas com a escola. Quaisquer pensamentos ou críticas são bem-vindos.
2500: Melhor amigo perdido de 12 anos, também "penso" que tenho algum tipo de problema na pele, seja ácaros, pulgas, sarna ou algo do tipo, não sei, estou supondo sarna e já tentei o remédio várias vezes, mas não curou, apenas amenizou os sintomas, então seja lá o que for que eu tenha, ou se for tudo coisa da minha cabeça, não faço ideia. Também tenho tido muitas dores de cabeça, mas é isso, estou completamente confuso e não sei o que fazer, tenho pesquisado e tentado encontrar coisas, mas o Google aparentemente não é tão bom, descobri sobre couchsurfers, catadores de lixo e coisas assim, eu simplesmente não sei o que fazer, realmente gostaria de poder recomeçar, ou encontrar algum tipo de grupo de autoajuda ou instituição. Algum lugar que possa me ajudar com habilidades para a vida e com minha confusão, depressão, etc. Novamente, estou realmente confuso e não sei o que fazer...
2501: Então, há muito tempo, quando eu estava na 2ª ou 3ª série, fui a um restaurante com minha família para o café da manhã e quando fomos pagar, vi duas meninas da minha turma. Então, elas me perguntaram se eu queria ir até a casa delas e minha mãe disse que sim, então fui para a casa de uma das meninas para brincar. Chegando lá, elas me disseram que, para ser amiga delas, eu teria que passar por uma iniciação. Aparentemente, é algo que elas fazem com outra menina da nossa turma. E era para tirarmos todas as nossas roupas e brincar de faz de conta.
2502: É quase uma mentalidade de 50/50, porque por um lado ela nunca desejaria ser pensada ou tratada de forma horrível, eu corrigi da melhor forma que pude, e ela é o tipo de pessoa que perdoa e esquece. É difícil. É realmente difícil decidir o que fazer. Por isso estou aqui hoje, pessoas do Reddit. Eu percebo que isso não é o post mais urgente, sério ou dramático aqui, mas estendo a mão na esperança de que vocês possam me dar alguma orientação, alguma experiência passada, sabedoria ou conselho sobre o que posso fazer ou tentar para que o "aqui e agora" estejam em questão, e não o "então e lá", para que minha confissão possa seguir sem arrependimentos.
2503: Meu visto de turista termina em novembro. Parte de mim quer esperar até que meu green card chegue e então deixá-lo. A outra parte de mim quer ir até meu advogado mais próximo para entregar os papéis do divórcio e exigir dinheiro para me enviar de volta para casa com meu cachorro. Ele disse que se eu quiser ir para casa, devo pagar a ele de volta com meu cartão de crédito os $2000 pelos documentos de imigração e a taxa única de $600 da academia CrossFit que ele pagou para mim. O que fazer...
2504: Não sei mais o que fazer. Ela não quer ajuda, mas estou me sentindo desesperado com ela, e tenho medo de que isso afete nosso relacionamento. Tenho meus próprios problemas de saúde mental com os quais estou lidando ativamente e só queria que ela percebesse que seus problemas estão afetando outras pessoas além dela. Resumo: Minha mãe tem problemas de saúde mental não tratados, como faço para fazê-la levar isso a sério e procurar ajuda profissional?
2505: Eu não sei... Eu não sei o que fazer. Eu só quero sair daqui. É muito difícil. Com essa casa e o trabalho da escola...
2506: Não é como ela - mesmo quando tinha aquela idade - ceder à pressão assim. Estou realmente tentando não culpar a vítima e sinto imediatamente culpa quando penso dessa forma, mas, novamente, conhecendo minha esposa como a conheço - como alguém que não tem medo de chamar as coisas pelo nome - é difícil conceber como ela concordou com isso por tanto tempo, sabendo que a deixava desconfortável, sabendo que estava escalando, e então aconteceu de fato e ela não disse não. Simplesmente não consigo acreditar que essas coisas aconteceram em repetidas ocasiões. Consigo absolutamente vê-lo pressionando-a uma vez, ela não sabendo como responder quando aconteceu, e então ela dizendo "Isso é absurdo, estou fora" depois. Mas que ela tenha permanecido e deixado acontecer várias vezes me parece estranho.
2507: 3. Uma vez que ambos somos filhos únicos, ambos sentimos uma responsabilidade igual de dar continuidade às nossas linhagens familiares, independentemente do nosso próprio género. O que acham que seria uma solução equitativa para este problema?
2508: Como assim? Não, isso não é apenas um adolescente rebelde, oh, eu odeio meu pai, eu tenho todas as razões para odiá-lo, pelo que ele fez e continua a fazer de propósito comigo e com minha família. Por quase me matar, por nos marcar a todos a ponto de eu nem conseguir conhecer uma pessoa legal, ou ter amigos, e não me perguntar se tratam ou não a família como um monte de m****. Ninguém precisa, nem deveria ter que viver a vida que fui forçado a viver. Ninguém deveria ter que chamar a polícia porque não se sente seguro em sua própria casa.
2509: Consegui um novo emprego!! Uhu  Mas não vou receber salário até o final de abril (a data de início é 14 de abril). Somos uma família de 5, eu, minha filha de 13 anos, meu namorado e seus dois filhos adolescentes de 15 e 16 anos. Ele vende seguros, mas a renda média é de cerca de 1000/800 por mês e isso mal paga as contas. Recebo vale-alimentação, mas apenas para minha filha e eu, e a próxima data é 6 de abril...
2510: No último ano, desenvolvi alguns problemas de saúde. Comecei a ter convulsões e por causa delas tive que faltar ao trabalho. Por causa disso, fui demitido. Estava me virando bem enquanto procurava outro emprego doando plasma. Mas meu carro foi retomado alguns dias atrás e não tenho conseguido ir lá para doar.
2511: Um aplicativo fazia sentido para isso, já que tantas pessoas têm um telefone. Mas às vezes uma solução pode trazer mais problemas! Se tivéssemos um aplicativo que diz "plano de fuga de violência doméstica", e se o agressor verificar o telefone do usuário, isso é ainda pior do que um formulário em papel. Então, aqui está a solução que pensamos: o aplicativo é aparentemente um aplicativo de "citação do dia", assim como tantos outros. Você o abre e ele parece apenas como qualquer outro, com citações inspiradoras (cuidadosamente escolhidas para serem relevantes sem parecerem relevantes, a propósito).
2512: Eu poderia ficar aqui sozinho, mas ele diz que estará onde quer que estejamos. Sinto-me preso e acho que isso está me fazendo agir como uma criança nos últimos dias. Pelo menos do meu ponto de vista. Ele esvaziou minhas contas e estou financeiramente dependente porque temo não conseguir pagar as contas e tenho que alimentar minha filha e a mim mesma. Os parentes dizem que podem nos ajudar... mas eles ainda são os pais dele...
2513: O novo homem quase imediatamente mudou-se para o apartamento anteriormente compartilhado com ela ex, o que achei estranho, mas sei que ela não pode ficar sozinha, talvez por causa de sua infância problemática/problemas com o pai. Mais tarde, ela confessou que estava completamente fora de si nesse período, e não teria feito isso se estivesse com a cabeça clara. Eles nunca realmente cortaram contato, apesar de toda a dor. Ela até se encontrou com o ex depois de 3 meses separados, confessando que sente falta dele e chorou. Desde então, as coisas entre eles ficaram complicadas.
2514: Não foi um problema, ninguém precisava saber, agora nem sei mais *o que* as pessoas aparentemente "sabem" e estão discutindo. Em algum lugar sob toda a raiva sobre minha mãe fazendo um problema do nada, há algo que me faz questionar se *é* algo importante. Talvez eu esteja apenas fingindo que não me importo? Talvez nada disso tenha acontecido? Eu simplesmente não sei mais...
2515: Meu namorado não se importava. Comecei a ficar psicótica aos 17 anos. Estava tão assustada, paranóica, tinha delírios e alucinações. E ninguém para me ajudar. Todo esse inferno durou até eu ter 22 anos.
2516: Eu, é claro, entendo que ela queira que eu esteja segura, mas eu uso um DIU e preservativos 100% do tempo, o que ela sabe porque ela pergunta sobre minha vida sexual. Ela sabe que sou sexualmente ativa e não tenho um namorado e é muito crítica em relação a eu ter relações sexuais casuais. Eu tive um susto de gravidez na semana passada (não estou grávida) e tudo o que eu queria era um conselho da minha mãe e ela usou isso como uma forma de me fazer sentir mal sobre minha vida sexual. Quando eu era mais jovem, ela constantemente me criticava por coisas que eu nem sequer tinha feito, e me fez sentir tão culpada sobre a ideia de sequer ter relações sexuais que eu não tive relações sexuais nem mesmo com meu namorado do ensino médio de um ano por causa dessa culpa avassaladora. Sempre que discutimos, ela transforma em um momento para criticar toda a minha personalidade e não apenas meu comportamento naquela discussão ou mesmo dentro do meu relacionamento com ela.
2517: Mas ela é enfermeira e trabalha horas loucas, então seria demais para ela, eu acho. Estou postando no caso de haver uma opção que estou perdendo. Todas as sugestões são bem-vindas. tl;dr: Tenho dinheiro chegando, mas o timing está errado. Pode ser que fique sem-teto por duas semanas a um mês.
2518: - Constantemente esquece onde colocou seu celular (mesmo que ela o mantenha no mesmo local designado) - Ela era a pessoa responsável pelo dinheiro na minha família. Conhecia os números das contas bancárias de todos, as datas de vencimento dos cartões de crédito, contas de serviços públicos, etc. Recentemente passou a tarefa de gerenciamento financeiro para meu pai porque estava esquecendo de pagar contas. - A caminho do supermercado, esqueceu para onde estava indo; acabou indo parar no trabalho do meu pai.
2519: Também sou bastante intelectual, consigo falar 2 idiomas além da minha língua nativa, inglês e japonês. Mas só quero o meu namorado, ele tem uma personalidade tímida mas é muito conhecedor, é como uma enciclopédia ambulante e eu o amo muito. Ele me faz sentir calma apenas rindo das nossas piadas internas, recebendo uma mensagem fofa dele, e desde que estou em um relacionamento com ele, cresci para ser feliz com as coisas mais simples da vida. Mas ele parece nunca conseguir superar o evento do seu passado, ou ele está profundamente afetado pela depressão e pensamentos negativos, além de todo o estresse dos estudos na universidade e problemas familiares. Tudo isso realmente afetou nosso relacionamento, a ponto de mal nos falarmos ou termos qualquer comunicação.
2520: Atualização - Obrigado a todos, acalmei um pouco agora. Vou dormir sobre isso e espero lidar com uma cabeça mais clara amanhã. --- **tl;dr**: Descobri de um estranho no Facebook que meu parceiro provavelmente vai me deixar, me sinto traído por ela ter postado isso em um fórum público como o Facebook. No momento me sinto inútil, sou introvertido e quieto por natureza, então não tenho uma grande rede de apoio.
2521: A pesquisa geralmente leva apenas cerca de 5 minutos (ou menos) para ser concluída - mas você pode levar o tempo que quiser! Por favor, note que esta pesquisa é melhor visualizada em uma tela de computador, em vez de em um telefone celular. Interessado? Aqui está o link: <url>.
2522: Acabei de ver Mystic River e fui online para ver comentários e tudo mais, e não podia acreditar no que vi. Se você viu o filme, as pessoas afirmam que para onde a fé do personagem de Tim Robbins foi era inevitável por causa do seu abuso na infância. Por que os filmes não podem representar pessoas que sobreviveram ao abuso sexual na infância como fortes? Em Forrest Gump, Jenny se torna uma viciada em drogas e é um desastre, em Kiss Kiss Bang Bang a garota morre, em Mysterious Skin se torna um prostituto. É assim que a sociedade realmente nos vê?
2523: É difícil saber que todos ao seu redor não têm esses problemas, é difícil que seja necessário um esforço extremo apenas para que um dia normal na vida transcorra sem problemas (o que quase nunca acontece). No início, senti que tinha entendido essa coisa toda do TEPT porque fazia sentido quando fui diagnosticado pela primeira vez, mas quanto mais tempo passa, mais difícil fica lidar com isso. Você sabe como é se sentir constantemente desconfortável em sua própria pele, mas nunca conseguir desligar isso? Esta é a resposta que dou quando as pessoas me perguntam o que há de errado, porque sempre há mais de uma coisa acontecendo ao mesmo tempo. Me pego bebendo mais do que gostaria de admitir, nunca bebi antes disso, qualquer coisa para aliviar a tensão. Sinto que estou tendo que me ensinar tudo de novo, nem sei como formular isso em palavras...
2524: Vou gastar apenas com o essencial. Preciso de alguns conselhos, porém. Isso é novo para mim. Vocês têm alguma dica para mim? Ah, sim, e tenho uma assinatura de academia, então vou tomar banho lá agora.
2525: Como você pode perceber, isso é muito mais do que minha "renda" de 250... Hoje, recebi a conta do imposto do meu carro; 190 euros. Temos um escritório de bem-estar/social, mas eles me rejeitaram, porque o limite deles é 250 (aluguel excluído, mas eles afirmam seriamente que meu irmão DEVERIA me abrigar e alimentar... então eu não recebo nada) Sem o carro, não consigo CHEGAR ao pouco trabalho que tenho - neste ponto, não consigo comprar papel higiênico - meu irmão perde cerca de 300 euros por mês me sustentando (aquecimento, comida, higiene) Nem sei mais o que fazer...
2526: Estou preocupado que possa ter Transtorno de Estresse Pós-Traumático devido a alguns sintomas/problemas notáveis que experimento. (Também tenho uma experiência traumática notável envolvendo um acidente em que meu pai se envolveu, ele foi atropelado por um ônibus quando eu tinha dezessete anos e quase morreu, do qual tenho pesadelos e flashbacks, mas essa é uma história diferente.) Alguém tem alguma ideia se é possível ter o transtorno devido a uma multiplicidade de experiências? Obrigado por qualquer conselho, ajuda ou informação antecipadamente. É muito apreciado.
2527: Então, cerca de 25 minutos depois, recebi uma mensagem dela dizendo que ela estava lá embaixo com a Annie e seus amigos pré-bebendo, então desci. Perguntei a ela por quanto tempo ela estava lá embaixo e ela disse o tempo todo, já que a Annie já estava lá embaixo. Perguntei por que ela não me avisou que todos já estavam lá embaixo, em vez de me deixar sozinho no meu quarto, ao qual ela respondeu "não se preocupe, não é grande coisa". Disse que parecia estranho ela não ter pensado em me avisar por quase meia hora, ao que ela revirou os olhos e disse "ah, não comece". Decidi que não valia a pena ficar chateado com isso e não toquei no assunto novamente.
2528: Qualquer problema que ele tinha, ele colocava a culpa em mim. Se eu não tomasse o lado dele durante uma discussão que ele estava tendo com outra pessoa, ele ficava tão bravo e começava com os insultos. Eventualmente, eu saí do relacionamento, e quando terminei, ele começou a me enviar mensagens obsessivamente até 30 vezes por dia, falando com a minha família e mentindo para eles sobre o que estava acontecendo, etc. Ele finalmente parou quando eu ameacei com uma ordem de restrição. A última vez que conversamos foi em maio de 2017.
2529: Desculpe se isso está muito confuso e difícil de seguir, esta é uma das únicas vezes que falei sobre isso e a primeira vez que escrevo tudo. É longo, mas inclui todos os detalhes que levaram ao que aconteceu. Eu realmente apreciaria se alguém que queira evitar qualquer abuso ou esteja passando por abuso de um empregador aprendesse com meus erros e fosse mais esperto e mais forte do que eu fui. Eu tinha conseguido meu primeiro emprego no varejo em uma loja de uma cadeia muito popular de caça e pesca. Tive a ideia de trabalhar lá pelo meu namorado na época.
2530: Ele é quem eu teria em mente ao pensar em um interesse amoroso antes de começarmos a namorar? Não exatamente. Ele tem um estilo diferente do meu tipo normal e interesses diferentes. No entanto, ele tem uma personalidade divertida incrível e nossos sentidos de humor se encaixam muito bem juntos. Outra grande coisa que nos torna não tão perfeitos é o fato de que ele saiu de seu relacionamento de "primeiro amor" de 5 anos um ano antes de nos conhecermos.
2531: Algo assim aconteceu de novo. Ele estava zangado comigo e queria que eu fosse para outro quarto para não ter que me olhar, mas eu queria ficar (sem me envolver em nenhum conflito ou algo do tipo, apenas estudando e não interagindo), então ele me tirou do quarto à força, não com força novamente, mas fiquei histérica mesmo assim. Depois de me acalmar, continuei meus estudos na cozinha, tentando não pensar no que tinha acontecido e para onde esse relacionamento estava indo. Cerca de uma hora depois, ele veio até mim e parecia que sua raiva não estava resolvida, pois estava me provocando. Decidi não me envolver porque desta vez estava genuinamente assustada com o que estava acontecendo.
2532: Ajuda com os sintomas físicos, como palpitações e batimentos cardíacos elevados. No entanto, ainda tenho ataques que me obrigam a deitar sozinho por 30 minutos ou mais, às vezes horas. Tenho dores aleatórias o tempo todo, no braço, perna, peito, estômago, dores de cabeça, etc. Ansiedade constante em relação à saúde também, sinto uma leve dor de cabeça e penso que tenho meningite ou um tumor cerebral, etc. Bem, tive uma consulta com ele hoje e perguntei sobre um medicamento que eu poderia usar conforme necessário.
2533: Alguns dias não consigo ouvir música daquela época, assistir a um programa que seja remotamente emocional, ou apenas sentar sem me emocionar. Nunca fui a um psiquiatra, embora saiba que deveria, devido a experiências passadas e problemas financeiros. Fui diagnosticado com TEPT e disseram-me que deveria falar com alguém. Normalmente não sei para onde ir. Especialmente em noites como estas, em que não consigo ficar em silêncio sem pensar naquela noite ou desabar em lágrimas.
2534: Eu não quero usar um empréstimo de dia de pagamento ou empréstimo de herança porque eles cobram muito em juros. Não é uma quantia enorme de dinheiro, mas vai me ajudar muito se eu for inteligente com ele. Então, eu não quero recorrer a um credor predatório. Os negócios estão melhorando para as festas, eu arrumei um emprego de meio período, e ficarei bem se eu puder obter um empréstimo de $900 para cuidar das contas do meu carro para que ele não seja retomado. Só não tenho uma quantia grande de dinheiro para cuidar de ambas as contas e registrar meu carro.
2535: Ele não vai dar a ela acesso às contas bancárias deles. Ele se recusou a deixá-la aprender a dirigir, disse a ela que não era capaz, que ela se envolveria em um acidente e mataria as filhas deles. Ele é violento, e tentou se matar na frente dela depois de abusá-la e foi aí que ela saiu. Ele está mentindo e dizendo que fez mais terapia do que realmente fez (ela perguntou ao terapeuta dele se ele estava indo, não, ele não foi), e ainda se recusa a dar a ela acesso às contas bancárias deles ou dar dinheiro a ela. Minha amiga não tem opções...
2536: Tenho 24 anos e sou uma mulher. Nunca tive uma pessoa que pudesse chamar de amiga na minha vida. Houve um período de dois anos e meio em que mal saí do apartamento. Meu primeiro emprego foi aos 23 anos. É um trabalho em um armazém e estará prestes a fazer um ano desde que comecei a trabalhar lá em algumas semanas. Mesmo que eu esteja lá há tanto tempo, não formei nenhum relacionamento com ninguém lá porque sempre evito me tornar muito íntima de alguém, esse é o meu modo padrão de ser e eu odeio isso.
2537: Isso me fez sentir um pouco desconfortável, mas eu ri e tentei seguir em frente, confiar nele e aceitar como um elogio inocente. Ele perguntou se eu queria fumar um baseado com ele, e eu já sabia, pela experiência passada, que costumo ter reações muito ruins a isso. Ele me disse que se eu surtasse, ele não deixaria nada de ruim acontecer comigo. Eu estava tendo um dia bastante bom, então fumei um baseado com ele. Na verdade, foi tranquilo ficar chapado.
2538: Recentemente, minha ansiedade tem piorado muito, possivelmente a pior que já esteve, e tenho tido ataques de pânico, mas ainda não consigo justificar tomar meus medicamentos porque sinto que mereço sofrer. Também luto com a sensação de que estou inventando tudo isso e que nenhum dos meus problemas existe, o que sei racionalmente não pode ser verdade, já que tenho lutado com isso por quase toda a minha vida, no entanto, ainda não consigo superar isso. Não sei se isso faz parte da minha ansiedade me fazendo sentir assim ou se é outra coisa que fiz acreditar em mim mesma. Acho que estou apenas procurando por algum conselho e tranquilidade. Estou realmente cansada de me sentir dessa maneira e constantemente em conflito com minha mente.
2539: Quando voltamos há um ano, tivemos alguns problemas de limites muito difíceis (tentando virar o rosto no carro deles, alimentando o bebê com porcaria, criticando nossas escolhas de parentalidade, etc.) com eles. A sogra tem "ansiedade e depressão" e não consegue lidar com os problemas que causa, então o sogro os aborda por ela. É o pior caso de superproteção que já vi. Ela não procura um profissional de saúde mental (por ser narcisista) e culpa todos os outros por qualquer erro que possa cometer, o que, é claro, ela não comete.
2540: Fez-me sentir tão... pequeno. Depois que saí, senti raiva, muita raiva mesmo. Não quero ligar para o escritório e fazer um escândalo, quero deixar isso para trás. Só estou irritado que alguém possa realmente pensar dessa maneira. Estou irritado...
2541: Sinto-me quando leio sobre algo ou aprendo algo e falo alto sobre isso, sinto que estou sendo falso. Tenho a sensação de que estou tentando impressionar alguém ou que meu conhecimento é superficial e na verdade não entendo bem isso ou aquilo, então na verdade finjo e estou sempre esperando alguém rir de mim ou me corrigir. Na verdade, sinto-me como uma pessoa superficial com falta de conhecimento (mesmo básico) e eu mesmo contra mim, julgando que sou falso, não importa o que eu sei ou penso e geralmente é engraçado quando estou sério porque sou tão infantil, o que eu poderia saber sobre a vida real e como posso saber de algo. Por causa dessa experiência, na maioria das vezes estou cheio de ansiedade e mal saio de casa. Eu estava até muito ansioso para postar online.
2542: - Você deve possuir um iPhone ou iPod touch (5ª geração) para participar e pode ganhar até $35 por completar o estudo. - Se você for elegível, será solicitado a baixar um aplicativo iOS chamado REPS. Você também completará várias pesquisas online antes e logo após o uso do aplicativo. Para mais informações, por favor nos envie um email para <email>. Este estudo é administrado pelo Laboratório THRIVE da UCSF, que está sediado na UCSF. A investigadora principal é a Dra. Aoife O'Donovan e você pode contatá-la em aoife.<email> se tiver alguma dúvida.
2543: Comecei a ter minha convulsão enquanto estava na escada e, como resultado, fiquei bastante ferido. Quebrei meu tornozelo e machuquei meu joelho. Também precisei de pontos no rosto. Deixe-me deixar isso muito claro - reconheço que essa experiência deve ter sido **aterrorizante** para o Tom. Entendo o quão assustador, provocador de ansiedade e até mesmo traumatizante isso foi para ele.
2544: Então hoje foi o aniversário do meu filho com a minha ex, ela me deixou há cerca de 3 meses. Conversamos de vez em quando, mas ficávamos frustrados um com o outro, enfim, resumindo a história. Eu não estava fazendo muito com ela no final do nosso relacionamento, estava simplesmente tão cansado de tudo, estava deprimido e lidando com TEPT na época, o que eu não sabia que tinha. Cortei todo contato com ela há duas semanas, passando pela minha mãe para falar com meu filho. Hoje finalmente saímos juntos para fazer compras para o aniversário dele, nos divertimos, rimos, demos risada, tivemos um tempo bom no geral, o que não tínhamos há muito tempo, mesmo quando estávamos juntos.
2545: Eu tive ansiedade e depressão debilitantes durante os meus anos de faculdade e finalmente consegui me formar dentro dos semestres previstos depois de ser diagnosticado e aprender a lidar com isso. Estou prestes a passar por uma série de entrevistas e me pergunto se devo ser honesto sobre por que minhas notas caíram de repente e voltaram ao normal (caí em um ciclo de depressão/ansiedade). Além disso, estou me perguntando se é aconselhável falar sobre questões de saúde mental com seu chefe DE FORMA ALGUMA no ambiente de trabalho. Qual foi a sua experiência pessoal? **TL;DR você contou ao seu chefe sobre seus problemas de saúde mental?**
2546: Eu tive um ataque de pânico e desabei chorando na frente da minha mãe. Ela marcou uma consulta para terapia para mim e eu só me sinto bleh. Não me importo em melhorar agora. Meu corpo inteiro está em choque por causa desse ataque de pânico e eu só me sinto como se estivesse morrendo. Honestamente, duvido que vou melhorar.
2547: O movimento "eu também" descobri ser extremamente inspirador e empoderador. Não sinto mais vergonha do que aconteceu comigo, mas ainda não sinto que estou me curando. Eu esperava que esses flashbacks e a ansiedade, medo e apreensão desaparecessem com o tempo, mas não desapareceram. Como as pessoas lidam? O que você lê?
2548: Sem meus remédios, posso ficar meio instável. Há alguns meses, parei de tomá-los e acabei quebrando a mão por causa disso. Não tenho uma educação formal, exceto o diploma do ensino médio, e não fui inteligente o suficiente para concluir a faculdade comunitária, pois sou inútil com matemática e ciências, que eram as únicas matérias que faltavam para concluir um diploma em estudos gerais. Parece que tudo o que faço é existir, o que significa que sou um fardo para quem tenta me ajudar, e no momento estou arrastando meu parceiro para baixo. Só preciso de ajuda para descobrir o que fazer para parar de ser um fardo, ser útil e ter um propósito novamente. Realmente não sei mais o que fazer, mas é tudo o que me resta para tentar.
2549: Recuso-me a carregar ambos e estou também cansado do drama entre nós. Por isso, parte de mim espera que ele não pague o aluguel e isso me dará o impulso para seguir em frente. De qualquer forma, estou bem em ir para um abrigo, mas preocupo-me com o meu laptop. Lembro-me de quando vivia num abrigo quando era criança, eles não permitiam que tivesses certos itens. Não quero me separar do meu laptop para que o guardem em segurança e ele se "perca"..
2550: É uma longa história complicada sobre como descobri isso, mas meus pais me disseram que fui agredido por R quando era mais novo. Minha tia, não a mãe de R, nos levou para a piscina e R me levou ao banheiro para trocar de roupa. Quando não voltamos em alguns minutos, ela veio verificar e me encontrou nu, com R me tocando e tentando inserir o pênis na minha boca. Ela interrompeu o ataque, mas não sabe o que aconteceu antes de nos encontrar. Lembre-se de que eu não me lembro de nenhum desses eventos como um adulto de 36 anos.
2551: Confira r/kratom para algumas informações. Eu pessoalmente juro por isso. Edição: Parece que tem uma má reputação. Da minha (e de outros) experiência: Se você tomar com moderação e obtê-lo de um FORNECEDOR CONFIÁVEL, (algum 'kratom' na verdade não é kratom. Ouvi dizer que algumas lojas de cabeça tendem a misturá-lo com coisas ruins) Você não terá problemas com isso.
2552: Sua nova esposa ficaria brava comigo por pedir coisas básicas. Absorventes, roupas novas para a escola, óculos novos, etc. Minha avó foi quem teve que comprar roupas novas e coisas para mim porque eles se recusaram. Quando eu disse a eles que queria participar da Olimpíada Acadêmica e da BPA na escola, ambos riram de mim e disseram em tom de zombaria que é para crianças inteligentes. Eu fiz mesmo assim e ganhei muitos prêmios.
2553: Não estou fisicamente machucado. Meu pai e o motorista continuam conversando como se eu não estivesse gritando. Chegamos ao hospital e o exame não revela nada. Estou envergonhado por ter gritado. Eles nos mandam para casa.
2554: Olá amigos! Em homenagem à Challenged Athletes Foundation, meu pai está realizando um grande passeio de bicicleta para caridade e adoraria o seu apoio. Após completar o Tour du Rouge para a Cruz Vermelha Americana há alguns anos, ele agora está se unindo à Challenged Athletes Foundation (CAF) para o Desafio de Um Milhão de Dólares. Como pai amoroso, eu adoraria apoiá-lo e sua empreitada em um passeio de 620 milhas ao longo de 7 dias na Califórnia. A CAF arrecada dinheiro para ajudar pessoas com desafios físicos a seguir um estilo de vida ativo por meio de atividades físicas e esportivas, e este é um dos seus maiores eventos.
2555: Olá, sou um estudante escocês de 21 anos estudando prática de arte contemporânea em nível de graduação. Alguém está interessado em me permitir usar suas palavras em meu projeto para a universidade? As consequências do abuso psicológico para as vítimas é um assunto incrivelmente complicado, mas importante de retratar através da arte. Certifiquei-me de pesquisar bastante sobre o tema dos efeitos do abuso mental, além de ter minha própria experiência pessoal com isso. Vou garantir representá-lo com respeito por todos que passaram por algo semelhante.
2556: Você também pode aprender algumas informações menos conhecidas sobre o alto teor de energia de algumas das coisas que consome, o que pode ajudá-lo a tomar decisões sobre sua dieta geral. Além disso, você também pode optar por receber um relatório resumido dos resultados da pesquisa. Para ler mais e completar a pesquisa, por favor clique no link: <url> Obrigado! Roni Botterill.
2557: Cometi um erro como resultado de estar abalado. Agora ela reclamou com meu chefe, mas ampliou falsamente meu único erro para eu ser absolutamente negligente e incompetente. Descobri isso há 8 horas, tive outro flashback/ataque de pânico, e meu coração ainda está acelerado. Convenci a mim mesmo de que vou ser demitido. Eu sei que preciso voltar à terapia.
2558: Uma noite eu estava acordado até tarde com meu tio assistindo filmes (isso não era estranho, nós assistiríamos filmes da Disney a noite toda juntos durante o verão. Como eu disse, ele era meu favorito). De repente ele decidiu me propor algo. Eu tinha seis anos. Eu não tinha ideia do que isso significava.
2559: Porque eu tenho! E isso literalmente me faz sentir 10 mil vezes mais louco do que já me sinto. Ela me deixou sozinho, sem os remédios, e depois contou a todos os colegas dela que eu estava tentando enganar para conseguir medicação para TDAH dela, então agora nenhum deles quer assumir meu caso também. Contexto, tenho consultado com essa médica há quase 3 anos e, no início, eu a avisei sobre meus problemas de comprometimento com a saúde mental, e ter pessoas apenas me abandonando ou me passando para novos médicos toda semana me fez desistir nas primeiras vezes que tentei acertar minha mente. Então, temos consultas a cada 3-6 meses, dependendo da mudança de medicação.
2560: Ele os ama e os trata como ouro. Eu amo o tipo de pai que ele é, mas odeio a forma como ele me trata. Não tenho ninguém para me abrir ou recorrer se eu tentar deixá-lo. Estou cansada dele me abusar mental e fisicamente. Ele me traiu várias vezes e a cada vez minha autoestima fica mais baixa...
2561: Este mês e o último têm sido muito complicados. Eu vendi de tudo para manter minha casa, mas provavelmente não vou conseguir. Cheguei ao ponto de ter pensado nos prós e contras do suicídio. Mas esgotei todos os recursos e percebi que não conheço muitas pessoas na cidade em que estou. Não tenho muitos familiares por perto e nenhum com quem possa morar.
2562: São como flashbacks e tudo o que eu odiava que ele fizesse, eu quero que essa nova pessoa faça comigo ao ponto de eu me desmoronar novamente. O que diabos há de errado comigo, por favor. São fantasias violentas e degradantes e me fazem sentir como uma pessoa realmente perturbada. O pensamento após um orgasmo literalmente me faz chorar. Alguém por aí tem que saber do que estou falando, por favor.
2563: #NOME?
2564: Eu estava trocando de roupa para um par de shorts e estava em pé. Quando levantei uma perna para colocar os shorts, eu estava muito instável e era incontrolável. Mesmo quando estou apenas em pé, minhas pernas tremem. O que está acontecendo?! Estou com muito medo porque ninguém mais na internet parece ter esse problema exato, então não tenho ideia de onde procurar...
2565: Parece que você só vê as pessoas tentando complicar a saúde mental, então acordei esta manhã e decidi que poderia tentar dar um passo para começar a simplificá-la/torná-la mais humana/honesta. Não hesite em entrar em contato e me enviar uma mensagem se achar que algo disso ressoa com você. Sinta-se à vontade para compartilhar este guia/regime cerebral com alguém que possa se beneficiar dele. É hora de parar de falar sobre acabar com o estigma da saúde mental e começar a falar sobre essas coisas mais como se fosse uma visita ao dentista.
2566: Lidando com o transtorno de estresse pós-traumático devido a um estupro, e recentemente descobri que alguém que eu pensava ser amigo agrediu sexualmente uma de nossas amigas em uma festa em que estávamos juntos. Tenho flashbacks de acordar sempre que estávamos em festas juntos e o vi acordado uma ou duas vezes, e mesmo que a probabilidade seja muito baixa (dada a situação do que ele fez), não consigo me livrar do sentimento de que ele possa ter feito algo comigo. O que ele fez com ela está me dando sentimentos como se o que aconteceu com ela na verdade tivesse acontecido comigo. Meu médico sugeriu terapia em grupo para mulheres, mas eu queria algumas opiniões primeiro. Qualquer pensamento será útil.
2567: Eu pensei que me saí bem, mas estava severamente deprimido. Aquele fim de semana foi o fim de semana do meu aniversário e ele o tornou miserável. Ele disse que eu era mimado por pensar que era um dia especial. Recebi o tratamento silencioso dele, ele estava bêbado e me disse que sou inútil e não faço nada por ele. Nem sequer recebi um presente ou afeto.
2568: Eu simplesmente não conseguia lidar, o abuso que eu já lembrava era ruim o suficiente, mas isso...isso foi simplesmente demais para eu lidar. Há 2 semanas, não aguentei mais e tomei uma grande overdose, o que resultou em eu estar no hospital...agora eu causei um pequeno dano ao meu coração e terei que viver com isso...provavelmente devo mencionar que peso menos de 7st e tenho um distúrbio alimentar desde os 7 anos...era a única coisa que eu podia controlar...você vê, eu não tinha um lugar seguro, eu saía da minha casa abusiva e ia para a escola...onde eu era a única criança ruiva...claro que não preciso dizer o quão difícil isso era. Isso vai parar abruptamente agora, pois realmente não sei mais o que dizer no momento... Cada dia é uma luta constante e estou cansada dos médicos me dizendo para ser forte e apenas seguir em frente com a vida...tenho 26 anos e por 20 anos tive que ser forte e "sobreviver" bem, estou cansada de sobreviver...isso não significa que quero morrer, mas quero que tudo pare, quero ser feliz e confiar nas pessoas, perceber o que é o amor, quero dizer, tenho um parceiro incrível que me ama muito, mas questiono ele todos os dias...você vê, ele não me machuca e amor...bem, como meu pai me ensinou...amor é machucar e mentir...mas isso não é amor de jeito nenhum, não é?
2569: O que posso fazer para tornar isso mais gerenciável para o leitor e útil para ele realmente querer me contratar? Obrigado! ____________________________________________________________________________________________________________________________ Caro [Gerente da Loja 3], Este é [Synchro_Shoukan], estive aqui ontem e falei com você sobre a transferência da loja [Número da Loja] para a sua loja.
2570: Meu trabalho freelancer finalmente deu frutos, pois consegui reservar 2 eventos para este mês, um aniversário e um casamento. Também acabei de ser contratado como fotógrafo principal regular em uma empresa de eventos e começo neste sábado. Agora meu dilema é o seguinte, estou passando por dificuldades financeiras no momento e precisaria de ajuda para finalmente ter alguma estabilidade. Estou procurando alguém que possa me EMPRESTAR dinheiro. Estou procurando empréstimo, pois serei capaz de pagar de volta.
2571: O pai da Kate era um anjo o dia todo. Estávamos planejando finalmente voltar a dormir em casa. A noite chega, todos nós vamos para casa, e ele coloca uma maratona de dramas policiais. Está um pouco alto demais, então a Kate pergunta se ele se importa de baixar o volume. Ele faz isso...por cerca de cinco minutos, até que ela saia do quarto novamente, e então ele aumenta o volume mais do que estava anteriormente.
2572: Olá, sou legalmente cego. Fiquei sem-teto de 2007 a 2013 e viajei pelo país. Por isso escolhi o nome de tela que escolhi. Em 2013 consegui alugar um quarto em Boston, MA. Vivi lá de 2013 até cerca de uma semana atrás.
2573: Sou limitado e gostaria de orientações diretas sobre como começar minha jornada, quero me divertir e aproveitar a vida sem mais restrições e abusos por parte do meu pai. Obrigado por dedicar seu tempo para ler isso! P.S., tenho um gato terapêutico que me ajudou a permanecer forte ao longo desses anos. Gostaria que ele também estivesse envolvido na minha jornada. Tem sido difícil encontrar centros juvenis que aceitem animais de estimação.
2574: Eu não me importo com compensações, mas não consigo manter um emprego por causa da saúde, então vou ao VA. Tipo, "estamos aqui para garantir que as Forças Armadas não sejam culpadas pelo que quer que esteja errado com você", na minha opinião. De qualquer forma, senti que deveria compartilhar alguns dos sintomas básicos com os quais tenho lutado e o único tratamento que encontrei que realmente funcionou é fumar cannabis da cepa indica à noite quando a criança está dormindo e ter um tempo relaxante com meus animais de estimação. Aqui estão meus sintomas: ataques de pânico severos e evitação extrema.
2575: Estou com medo de escorregar da próxima vez que entrar no carro ou na minha motocicleta e simplesmente bater em algo em alta velocidade só porque seria tão fácil e poderia acabar com toda a dor. Mas então eu não quero fazer isso, porque tenho um carro seguro e uso equipamento de segurança completo quando ando de moto, então ambos são talvez. Eu não tenho uma arma. Sinto meus pensamentos se desviando de apenas usar uma se eu tivesse uma para pensar em lugares onde eu poderia comprar uma. O Walmart vende armas na Califórnia?
2576: Embora eu tenha estado a ficar com a família, as suas casas estão a ficar cheias de outros membros e problemas, e por isso não têm espaço para mim. Não tenho muitos amigos, e os que tenho não podem ajudar de forma alguma. Portanto, estou por minha conta. Tenho um emprego maravilhoso como padeiro que não quero perder ou desistir. O que posso fazer na minha situação atual para conseguir manter um teto sobre a minha cabeça e ainda manter o meu emprego, porque sei que se conseguir manter um abrigo enquanto continuo a trabalhar neste emprego, serei capaz de providenciar uma habitação decente e despesas para mim mesmo e nunca mais sobrecarregar ninguém com os meus problemas.
2577: Mas eu o vejo durante as aulas e isso pode ser extremamente estranho. E eu não quero ir à sala de aconselhamento e bater na porta, e se eles estiverem em uma sessão? E provavelmente vou apenas rir nervosamente ao entrar. Falar com meus professores sobre isso é um não-não. Não posso ir diretamente a um terapeuta devido à falta de compreensão e ignorância dos meus pais sobre doenças mentais.
2578: É difícil encontrar médicos que aceitem dinheiro dentro do meu orçamento de 100 dólares. Tenho um Mestrado em Administração Pública, mas não tenho conseguido arranjar um emprego nessa área. Vou encontrar meu terapeuta na terça-feira, que trabalha no mesmo consultório. Espero poder continuar me consultando com ele, mas ele não retornou minhas ligações há alguns dias. Fui ao consultório hoje e ele me enviou um e-mail dizendo que estamos marcados para terça-feira, mas o e-mail não foi muito compassivo depois das mensagens que deixei para ele.
2579: Tenho 20 anos e sofro de TEPT, Depressão, Ansiedade e Insônia. Mas minha maior luta é o TEPT. Quando eu tinha 17 anos, fui esfaqueado no pescoço, enquanto dormia, pelo meu irmão. Lembro-me de tudo tão vividamente. Mas realmente não quero entrar em tudo isso agora...
2580: E nos 10 anos desde a minha emancipação, só tenho visto meu estado cognitivo declinar. Tenho agorafobia há 3 anos agora. 3 anos atrás, mudei para o sistema de abrigo depois que uma disputa doméstica desencadeou minha agorafobia novamente. Senti que estava sob constante ameaça e que não estava mais segura. Então, mudei...
2581: Também, proveniente do mesmo contexto, ainda sou virgem (ele obviamente não é) e não tenho certeza de como me sinto em relação a envolver-me em relações sexuais com ele. Sempre que "falamos" sobre sexo, sinto que estou mentindo sobre como me sinto. É mais um interesse em aprender os diferentes aspectos do sexo do que uma excitação sexual real (tenho questionado a possibilidade de assexualidade). Se algo, sinto-me um pouco animada por alguém pensar em mim dessa forma, mas não de uma maneira "quero ter relações sexuais contigo". Estou tentando envolvê-lo com fotos/vídeos/etc., mas tudo me parece falso.
2582: Eu tenho sido um técnico de emergência médica ou um paramédico nos últimos 9 anos. Eu tenho sido parte de muito mais do que eu queria ser, não consigo deixar de ver todas as malditas faces. Não consigo trabalhar porque tentei proteger minha namorada e propriedade de uma ameaça, acabei sendo alguém disparando fogos de artifício... fui alvejado o suficiente e aguentei. Eu simplesmente não consigo. Estou cansado, quero desistir.
2583: Tendo esperado por isso, disse a mim mesmo na época que não me incomoda muito e vou voltar a lidar com tudo sozinho como tenho feito há anos, mas isso tem me incomodado a maior parte do dia agora. Fico duvidando se realmente estou me afogando nisso. Meu trauma ocorreu há cinco anos, e não me incomoda nem perto do tanto quanto costumava (graças a alguns truques que aprendi aqui e através da minha própria pesquisa), e acredito que tenho lidado com tudo bem. Faço o meu melhor para não me deter nisso, aceitei que está no passado e nunca mais acontecerá... exceto que isso não impede os flashbacks e pesadelos. Não estive diretamente envolvido nos meus eventos traumáticos, apenas os vi e ouvi.
2584: Eu nunca fui provocado pela minha avó (até agora) e, mesmo que isso tenha me deixado chateado, eu tive uma mentalidade de "bem, poderia ser pior". Então, ontem minha avó ficou brava. Muito brava. Ela começou a gritar comigo, me xingar e depois jogou um livro em mim. Isso desencadeou o trauma da minha mãe.
2585: Olá a todos, tenho 27 anos, sou do sexo masculino, peso 100kg e tenho 194cm de altura. Há um ano e meio talvez estou sofrendo de: **Dor de cabeça crônica diária (maçante atrás do olho esquerdo, pressão)** * Quando tento pensar ou lembrar de algo, parece piorar.
2586: Devo relaxar e deixar ela me contatar?
2587: O problema é um desses amigos rapazes. Normalmente sou bastante tímido em novos ambientes sociais e não gosto muito de ser o centro das atenções de ninguém, a menos que me sinta confortável com eles. Quando conheci esses caras pela primeira vez, foi como se dois opostos polares se encontrassem. Sou bastante quieto, reservado, respeitoso e gosto de pensar que sou uma pessoa inteligente. Esses amigos, esse amigo em particular, são barulhentos, grosseiros e realmente rudes.
2588: Estou tentando preencher a Reivindicação de Isenção que veio com o pacote de Aviso de Penhora que chegou ontem. Estou extremamente desconfortável com isso, pois há muito em jogo. O Google é inútil. O melhor que encontrei são instruções que dizem para preencher os documentos (óbvio!). Alguém pode me orientar nisso?
2589: Cheguei até Illinois quando ele me abandonou depois de me incentivar a sair em primeiro lugar. Tenho ido entre três amigos diferentes que sabem que estou sem-teto, mas pensam que tenho 19 anos. Quero ir para a escola, arrumar um emprego para comprar minhas próprias coisas e seguir em frente com a minha vida. Não acho que minha mãe esteja me procurando, mas ainda preciso da assinatura dela para ir para a escola. Não quero que meus novos amigos sejam presos por abrigar um jovem fugitivo também.
2590: Você está de brincadeira? VOCÊ não se sente confortável escrevendo algo para me ajudar? VOCÊ está desconfortável escrevendo uma nota e ajudando alguém com uma doença mental? Alguém que tem tentado de tudo para viver uma vida normal, alguém que está buscando o máximo de apoio possível e só recorreu à ideia de apoio financeiro como último recurso absoluto? O QUE..
2591: Mas o que eu sei? Eu continuo me tranquilizando que isso é normal, e nunca conto a ninguém sobre isso - estou surpreendendo um dos melhores alunos de uma escola secundária seletiva, mas realmente quero que isso acabe. Sou bom em esconder coisas assim, porque não quero que os outros sintam pena de mim por coisas que não causaram ou podem mudar. --- **tl;dr**: Meu irmão mais velho me abusa psicologicamente e fisicamente, assim como ao meu irmão mais novo.
2592: Em troca da sua participação, você pode opcionalmente escolher ser inscrito em um sorteio para um cartão-presente da Amazon no valor de $50. Os requisitos de elegibilidade para os participantes incluem: Deve ter pelo menos 18 anos de idade ou mais. Deve ter sido diagnosticado com um dos seguintes em algum momento da sua vida: Transtorno Depressivo Maior, Transtorno Bipolar (I ou II), Transtorno Obsessivo-Compulsivo (TOC), Transtorno Esquizoafetivo, Esquizofrenia ou Transtorno do Espectro Autista. Não deve ter sido diagnosticado com uma Deficiência Intelectual.
2593: TW: abuso físico? Meu pai estava gritando comigo hoje e comecei a chorar de medo. Claro que em minha casa chorar não é permitido. Por isso ele me bateu fisicamente e tentou cobrir minha boca, o que me levou a bater nele de volta em defesa. Minhas gengivas acabaram sangrando e acho que ninguém mais se preocupou com o que eu estava sentindo - eles acharam que eu estava apenas exagerando e tal...
2594: Como alguns de vocês podem ter experimentado; um sintoma potencial de ansiedade é a Despersonalização/Dessensibilização; uma sensação de perder o controle que gerou o maior terror que já experimentei. Todas as noções que menciono aqui são aplicáveis à ansiedade X, mas eu uso DPDR como foco da minha ansiedade e das percepções/reflexões que cheguei. Eu tive TOC, um medo da incerteza, um desejo por controle e "normalidade"/constância desde cerca de 12 anos de idade. A.K.A: Ansiedade.
2595: Mas parte de mim teme que ao voltar lá fora eu encontre um suicídio. Ele falou muito sobre isso e tem muitas armas. Tive que pegar a Kimber .45 Raptor e a Kimber .380 ontem para não ter que me preocupar com ele atirando no cachorro. Mas elas foram deixadas no balcão porque eu não sou ladrão. Eu só... Não sei o que fazer, pessoal...
2596: Mal consigo entrar no quarto dele porque é lá que está mais concentrado. Adoro manter um apartamento limpo e cheiroso. Não me importo de fazer uma limpeza extra e comprar purificadores de ar extras para manter assim. No entanto, o cheiro corporal do Matt literalmente o segue e permanece onde quer que ele vá. Isso fez com que TODO o nosso apartamento cheire a testosterona e mofo em questão de dias e está apenas piorando.
2597: Eu costumo "vocalizar" balançando e acabo ficando bastante catatônico por um tempo e depois mudo por mais algumas horas. Estou preso na parte muda agora. Com muito medo de sair da cama, não consigo falar e esperando que isso acabe logo. Alguém mais chora e depois fica mudo? Você encontrou algo que ajude a recuperar sua voz?
2598: Ficaríamos gratos por qualquer ajuda que nos permitisse garantir que somos capazes de cuidar deles. Qualquer ajuda seria uma bênção.
2599: As mensagens são essencialmente o rapaz sendo galanteador e pedindo para ela ir até a casa dele. As respostas da minha namorada não são galanteadoras, mas definitivamente acolhedoras. Ela respondeu à oferta dele dizendo "que tal nos encontrarmos no meio do caminho e almoçarmos juntos algum dia". Ela nunca me disse que ainda estava em contato com esse rapaz. E o relacionamento deles era explicitamente sexual, não amigável.
2600: Estou escrevendo um artigo para um Blog de Saúde Mental e realmente quero falar sobre as histórias das pessoas sobre a importância de se abrir/procurar ajuda de um profissional. Adoraria ouvir suas experiências, por que você começou a se abrir, o que aprendeu e como isso impactou sua vida! Claro que tudo o que você escrever será anônimo no meu post (posso até te dar um pseudônimo se você quiser, é só me avisar)! Sinta-se à vontade para comentar abaixo ou me enviar uma mensagem se preferir mais privacidade, obrigado! :)
2601: Ele me encurralou em um canto da cozinha e continuou me batendo. Quando eu caí, ele pisou no meu rosto e também me sufocou. Eu estava tentando revidar, mas ele é muito maior do que eu. Quando ele começou a me sufocar, mordi com força o braço dele para fazê-lo parar. Surpreendentemente, ele parou, depois de gritar sobre a dor, e foi terminar de fazer as malas.
2602: Não estou realmente perdendo minha casa no momento, então até agora não estou em perigo de ficar sem-teto, mas eu achei que este era o lugar mais próximo de "Dicas para Pessoas Pobres pra Caralho". Vamos perder o cabo amanhã ou no dia seguinte, a menos que arranjemos dinheiro que não temos. Perder a internet é brutal, mas perder o serviço de telefone vai ser o verdadeiro problema. Estou no meio de uma série de cirurgias ao longo de um ano, com a última sendo daqui a um mês. Em condição médica realmente ruim... e agora vou ser cortado de receber mensagens de qualquer um dos meus médicos, cirurgião ou clínica de infusão.
2603: Alguém mais tentou fazer exercícios regularmente para ajudar com a ansiedade? Já faz um bom tempo desde que eu exercito regularmente, não tenho feito isso desde que minha ansiedade começou. Tenho andado de bicicleta todos os dias nas últimas semanas e tenho percebido que tem ajudado bastante. Não tive nenhum ataque de pânico. Tive uma ansiedade muito leve ontem que passou em cerca de uma hora, mas isso foi tudo.
2604: 3. Não querendo que isso aconteça. Então... Apenas bêbado? ... Ou dissociação? Existe uma maneira de saber?
2605: Sinto que tenho a pior sorte com tudo, mas talvez isso seja apenas um viés. Sinto que a vida me deu uma mão curta e me sinto tão culpado por dizer isso porque há pessoas por aí com vidas muito piores do que a minha. Andar é doloroso, falar é doloroso, não sei o que fazer. Só quero que tudo acabe. Só quero descansar e não ter que lutar.
2606: Eu consigo lembrar de uma situação em que fui acusado de pegar o cartão de crédito dela (eu tinha 6 anos e antes de termos computadores), aquele que ela deixou na loja, então decidi revirar meu quarto, destruindo a maioria dos presentes que ganhei no Natal. Isso resultou em me darem uma nota de cinco libras amassada e sem desculpas. Nenhum pedido de desculpas, nada dito, apenas o silêncio e a escada escura. Desde jovem fui submetido ao isolamento social, não me era permitido sair com nenhuma das crianças locais da minha cidade. Aparentemente, todas eram crianças 'más' e acreditavam que eu seria influenciado por elas, resultando em me tornar, bem, não tenho certeza do que ela esperava.
2607: Este é o meu primeiro post no reddit e estou procurando qualquer conselho que eu possa obter. Situação atual - Sou um veterano de 22 anos, vivendo sob as boas graças da minha namorada. Tenho 2 empregos de meio período. Um como garçom e outro como soldado da Reserva do Exército (ambos os quais acabei de começar depois de ficar desempregado por quase 3 meses.) Tenho quase $15 mil em dívidas de cartão de crédito e veículo em meu nome e absolutamente nada em poupança.
2608: Nunca fiz pessoalmente nada além de um tipo de coisa do "mostra o teu e eu mostro o meu" onde outro garoto e eu víamos como "nos saíamos", mas parecia que essas experiências tinham fortes conotações sexuais para mim - não sei se era eu descobrindo as coisas ou se minha mente foi para lá por causa do que aconteceu com meu primo. Quando eu tinha cerca de 13 anos, lembro-me de pensar que era louco que tantos dos meus colegas soubessem o que queriam - eu estava apenas muito, muito confuso. Eu disse a mim mesmo "não sei do que gosto ou a que time pertenço, e aposto que é por causa do que aconteceu entre mim e meu primo. Vou descobrir quando for mais velho" e foi isso. Fiz o que muitas outras crianças da minha idade estavam fazendo - entrei online e assisti a muitos vídeos pornográficos.
2609: Eu a confortaria o máximo que fosse capaz, e uma vez, quando estava em casa de folga, até confrontei meu irmão sobre seu comportamento. Tentei ser empático e não acusatório, e ter uma conversa sobre seus sentimentos e encorajar a autorreflexão. Falei sobre como sofri de depressão na pós-graduação e comparei meus sintomas de irritabilidade aumentada e desejo de ficar em casa com seu comportamento atual. Ele pareceu receptivo à conversa em vez de ficar na defensiva como costuma fazer, e, no final, sugeri que ele tentasse aconselhamento, já que isso me ajudou. No entanto, ele nunca buscou,..
2610: Durante uma noite ele entrou no quarto da minha mãe e meu e começou a agredi-la. Eu estava tão confusa e em lágrimas que não sabia o que fazer, apenas chorar. Não consegui dormir muito naquela noite. O abuso continuou por 4 anos. Houve um período de paz em que pensei que o abuso havia parado.
2611: Aviso legal: Este Discord não tem nenhuma afiliação com este subreddit e não é moderado por ninguém da equipe de moderação daqui. Olá a todos! Eu administro uma sala de bate-papo de apoio mútuo em saúde mental geral no Discord para pessoas maiores de 18 anos. Com mais de 2600 membros, ainda mantemos uma atmosfera comunitária próxima, com regras em vigor e moderadores presentes o tempo todo.
2612: Primeiro foi dor no peito e palpitações cardíacas. Depois dor no braço esquerdo e dor no ombro por um tempo. Depois dor nas costas e dores de cabeça por tensão, agora é uma pequena mistura de tudo, tenho intervalos em que parece estar tudo bem, mas depois volta e minha mente agora, depois de ser implacável por 2 dias, está pensando se isso é realmente ansiedade? Quero dizer, sério, isso é implacável mesmo em momentos em que não estou ansioso. Desculpe pelo desabafo, estou ficando cansado e farto de sofrimento constante, onde nem sei o que está por vir a seguir...
2613: Foi tudo tão errado da minha parte. Começou a acontecer quando fomos para o fim de semana do aniversário do meu pai e um membro da família me apalpou e lembrei que ele também fazia coisas assim. Muitos deles fizeram. Meu parceiro ficou triste e adormeceu depois que contei a eles. Eu não conseguia dormir.
2614: Mas desta vez, se ela me pedisse uma dose, eu dava para outra pessoa. Sou um dos poucos amigos que ainda saem para comer ou beber com ela, e não quero mais fazer isso. Sinto que estou incentivando as doenças dela e me sinto extremamente culpado. Ela está preocupantemente magra, e não acho que viverá mais 5 anos. Honestamente, acho que as únicas calorias que ela retém são do álcool.
2615: Eu sou capaz de reembolsar com juros em um curto período de tempo. Se alguém puder me ajudar, eu realmente apreciaria. Estou extremamente estressado, uma mão amiga seria incrível. Tentei manter isso o mais curto possível. Se você ainda está lendo isso, obrigado pelo seu tempo.
2616: Por pelo menos um mês eu estava acordando de 4 horas de sono para ataques de pânico. A única coisa que acalmava era o uso de comprimidos para dormir sem receita médica. Notei que ajudava minha hipervigilância, eu não estava mais pulando e tendo ataques de adrenalina a cada pequeno som. Mas esqueço de tomar os comprimidos para dormir de vez em quando, como esta noite. Dormi 2 horas e depois acordei, sem ansiedade ou ataques de pânico desta vez, mas incapaz de pegar no sono e com muitas coisas na mente. Não quero que isso afete meu trabalho, mas tem afetado.
2617: A razão é apenas para proteger vocês, pessoal incrível. Eu sei que a maioria das pessoas que solicitam dinheiro realmente precisam, mas sempre há alguns que se aproveitam da generosidade dos outros. Então, por favor, vamos nos ater apenas a alimentos e itens de higiene, pessoal. Novamente, aqueles que ajudam aqui são alguns dos redditors mais gentis e generosos que existem. Glinda~.
2618: Conta alternativa porque não quero ser reconhecido pelo meu constrangimento. De qualquer forma, acabei de convidar uma garota para sair por mensagem e estou aguardando a resposta dela. Acredito que ela provavelmente está dormindo, já que costuma ir para a cama cedo, então provavelmente não vou ouvir dela até amanhã. Mas a espera está me consumindo por dentro. Pensei em arriscar, porque por que não, sabe?
2619: Ele sabe onde moramos e estudamos. Minha mãe está em uma tonelada de dívidas por causa do meu pai. No momento, ambos têm um emprego, mas se meu pai não estiver mais trabalhando, será muito mais difícil pagar isso. Eu também estudo em uma escola particular que custa muito. Como lidamos com isso?
2620: Não tenho certeza do porquê, mas estou realmente mal hoje. Não consigo parar de me sentir como um fracasso, mesmo que não tenha feito nada de errado hoje. Sinto que pode ter sido desencadeado ao ver um antigo amigo da família que perguntou como estava meu agressor, ou porque estou tendo uma piora na lesão depois de estar indo muito bem. Só me sinto inútil e indigno de amor. Convenci a mim mesmo de que nem meu marido gosta de mim.
2621: Não foi uma armadilha (tipo, o quê?) e eu simplesmente não consegui esconder minhas emoções efetivamente. Eu sei que ele tem muita coisa na cabeça ultimamente e está muito ansioso, mas eu também tenho, e sinto que é injusto ele me usar como saco de pancadas emocional. Eu amo o cara, mas ultimamente tenho pensado quase diariamente em terminar o relacionamento. Estou exausta com seus constantes desabafos e besteiras.
2622: Tenho vários problemas com ansiedade, mas dirigir na cidade é um dos piores. Então, é claro, minha esposa me arrasta para Nova York e espera que eu dirija. Atualmente emocional e fisicamente exausto. Uma das piores coisas, uma que me fará perder o sono à noite é: estou ansioso porque não tenho certeza se paguei um pedágio ao viajar em um túnel de JFK para Jersey City. Meu aluguel tem um passe fácil, mas estava escuro, eu estava confuso...
2623: Como decido? Eu me identifiquei com um cara, mas ele faz terapia de conversa, não tem realmente um método específico como EMDR ou TCC. Há muitos que usam métodos específicos, e a maioria não me identifiquei, ou tinham abordagens com as quais me sinto inseguro. No final, acho que só tenho que aceitar que nenhum terapeuta resolverá esse problema de viver com CPTSD, e isso é algo com o qual terei que aprender a conviver. Quais dicas você tem para escolher terapeutas, ou sobre terapia em geral?
2624: Estamos juntos há dois anos e meio, mas passamos por um momento difícil não muito tempo atrás porque fui para o treinamento básico. Mas agora que estou de volta estávamos bem, mas agora a depressão, ansiedade e tendências suicidas dela estão me afastando. Estou fazendo o meu melhor para apoiá-la, mas é tão difícil porque sou apenas o namorado dela? Não sou o terapeuta ou médico dela. Não sei mais o que fazer, porque tento o meu melhor para ajudá-la, mas ela não se importa mais...
2625: De qualquer forma, alguns meses depois, conheci a família dela, adorei-os, eles gostaram de mim (a primeira impressão deles sobre mim foi, acredite se quiser, eu entupindo o vaso sanitário deles e transbordando enquanto eu gritava SOS pela porta do banheiro... foi incrível rs). L e eu continuamos a nos aproximar ainda mais à medida que meu último ano avançava (seu penúltimo). Então, março chegou. L começou a agir de forma estranha...
2626: Recebo SSI/SSDI. Cerca de $1.000/mês. Tenho uma associação de ginásio na 24 Hour Fitness para tomar banho sempre que quiser. Tenho uma associação na REI para comprar equipamento de acampamento e roupas adequadas para atividades ao ar livre. Vivo bastante confortavelmente, considerando tudo, e descobri um sistema de vida ao ar livre que me mantém vivo e são.
2627: Olá a todos, meu nome é Lily, tenho 19 anos, moro na Califórnia e realmente preciso de ajuda com o aluguel. Tenho tentado fazer tudo o que posso, mas não consigo obter ajuda, então reddit, estou contando com vocês para me ajudarem. Preciso de duzentos dólares até o final da próxima semana (a menos que eu receba outra oferta de cuidar de cachorro, o que, é claro, eu vou avisar vocês). Devido a alguns problemas de vida sérios (meu pai faleceu aos 14 anos, minha avó faleceu um mês depois, fiquei cronicamente doente naquela época, tenho PTSD), estou tendo dificuldades para obter meu GED, o que está dificultando para mim conseguir um emprego, mas estou tentando.
2628: Eu sou uma mãe que fica em casa de 3 filhos. O mais velho é do meu marido, já que a mãe dele desistiu dele há 5 anos. O mais novo nasceu com uma condição congênita e o do meio tem TEA. Eu vivo para cuidar deles e são eles que me mantêm com os pés no chão. Apenas por algum motivo recentemente tenho lutado cada vez mais para apenas aguentar e seguir em frente.
2629: Obrigado! EDIÇÃO: Obrigado a /u/dan_coyle .... Ele comprou toda a minha lista de desejos da Amazon. Nem consigo expressar o quão grato estou por saber que estarei preparado com algumas peças essenciais para o clima mais frio. Agradeço também a todos que fizeram sugestões muito úteis de lugares de baixo custo para comprar roupas no futuro.
2630: Tenho tentado não me deixar ser desencadeado ou reprimir os instintos de simplesmente sair do lugar e ficar em silêncio. Mesmo assim, não consegui realmente me segurar e tive dias difíceis em que só queria ficar isolado do mundo e desaparecer em minha mente e tentar me curar, mas não está funcionando. Eu luto para dormir às vezes e luto com a autoestima, em estar confortável comigo mesmo porque simplesmente não me vejo como alguém importante para outras pessoas. Estou realmente inseguro sobre como lidar com isso. Além disso, não tenho certeza se devo contar a alguém porque isso não poderia ter acontecido certo e não poderia ter sido tão ruim?
2631: Acabei de postar toda a minha história <url>, mas é literalmente muito longa para alguém realmente ler. Principalmente quero saber se isso seria considerado estupro: ABUSO MAIS RECENTE: Trabalhei 7 dias seguidos e finalmente tive uma noite de folga em uma sexta-feira. Eu expressei que queria passar a noite com ele, mas como saí na noite anterior, ele estava determinado a sair com os amigos naquela noite. Acho que isso também inclui me ignorar a noite toda.
2632: Ela alega que, por ser mulher, ninguém vai acreditar em mim. Não tenho certeza do que ela fez a si mesma, mas quando a polícia chegou, ela alegou que eu a agredi e tinha uma bochecha vermelha para mostrar. Felizmente, a polícia conseguiu juntar o que realmente aconteceu com base no rastro de sangue. Graças a Deus eu estava sentado quando ela me agrediu e o sangue ao meu redor provou isso, caso contrário eu estaria na cadeia por algo que não fiz. As coisas têm se intensificado há um tempo e esta é a segunda vez que ela foi presa nos últimos 3 meses por agressão.
2633: Eu não confio em ninguém, especialmente em mim mesmo. Estou ficando louco. Sinto que há realmente apenas 3 conclusões para minha vida no momento. O hospital psiquiátrico, que depois de ser internado involuntariamente em janeiro e pagar quase $11 mil por aquela estadia de 4 dias onde ninguém se importou comigo ou sequer tentou me fazer mais do que 3 perguntas sobre minha saúde mental por dia, não é uma opção. Além disso, não posso ficar afastado do trabalho indefinidamente porque sou um cesto de problemas.
2634: Sinto que essas experiências alteraram totalmente minha psique e agora encontro gratificação através da exploração. Até tive a dolorosa realização de que nunca tive um relacionamento sexual normal e que esses abusos são tudo o que conheço. Desabei na outra noite, chorando ao perceber que não posso ser normal e que tenho impulsos doentios. Ouvi dizer que há altas taxas de pessoas abusadas se tornarem abusadoras também, e odeio fazer parte do problema. Resumo: Fui abusado e agora abuso, o que posso fazer para lidar com isso?
2635: Além de tudo isso, agora tenho um namorado que é um verdadeiro parceiro nas coisas da vida. Ele ajuda com o cuidado das crianças quando pode, divide as tarefas domésticas e dividimos algumas contas. Nunca tive esse tipo de apoio antes e é incrível, se bem que um pouco estranho, já que é uma experiência nova para mim. Meu casamento certamente não era uma parceria como essa.
2636: Os pensamentos que têm invadido a minha cabeça nos últimos dias são aterrorizantes. Eu me pergunto como seria dirigir meu carro para fora da estrada. O alívio que viria no final. Eu me sinto tão desesperado e não quero mais me sentir assim. Eu queria ter uma ferida aberta para poder ir ao hospital e eles poderem me consertar.
2637: Alguém mais teve essa sensação? Além disso, se eu fechar a boca para que meus dentes fiquem juntos, consigo perceber que eles estão constantemente batendo. Tenho estado definitivamente mais ansioso do que o habitual ultimamente, pois trabalho em tempo integral em um emprego emocionalmente desafiador e acabei de decidir voltar para a escola para cursar um mestrado por meio de aulas noturnas, mas essa sensação de tremor tem sido um pouco alarmante, pois não consigo dizer se está relacionada à ansiedade ou algo pior (o que certamente contribui para a ansiedade!!). Se alguém tiver alguma sugestão ou palavras de sabedoria, ficaria muito agradecido. Obrigado antecipadamente!
2638: Em Nashville, a temperatura vai ficar abaixo de 30 esta noite (possivelmente neve amanhã). Até agora parece que meu saco de dormir está fazendo seu trabalho, mas meu laptop estava muito frio. Também me deu alguns erros na tela (eu acho que pode estar relacionado ao acúmulo de umidade, porque mais tarde no dia funcionou bem). Agora está em uma maleta de laptop. Mas isso não ajudou muito.
2639: "Parar!", sem estar ciente do que acontece ao seu redor. Aparentemente, ela também se dissocia durante esse tempo e não se lembra de nada depois. Parte meu coração ver isso, mas também me assusta um pouco. É difícil de assistir.
2640: Eu acordava no meio da noite com ele apalpando minha bunda e se masturbando. Eu estava assustada e não sabia o que fazer, então apenas fingia não perceber. Nem consigo lembrar por quanto tempo isso continuou, mas logo decidi colocar meu travesseiro do outro lado do colchão, porque ele me tocava quando eu dormia de lado. Pensei que colocar meu travesseiro do outro lado da cama ajudaria, pois ao adormecer e virar para o meu lado esquerdo, minha costas estariam viradas para a parede e ele não conseguiria alcançar. Lembro até dele me perguntando no dia seguinte por que eu tinha decidido mover meu travesseiro para o outro lado do colchão.
2641: Eu estava no meu jardim da frente falando com ele ao telefone, quando me recusei a desligar, ela teve um ataque de raiva e gritou alto o suficiente para as pessoas do lado de fora ouvirem ela dizer que eu "conversei com meninos na internet". O pai dela se recusa a fazer qualquer coisa em relação a ela ou à outra filha ou me trata da mesma forma. Eu tento me defender, quero dizer, afinal de contas, sou tio delas, mas elas apenas gritam, berram e me xingam de qualquer maneira. Depois de cerca de 6 anos disso acontecendo, me tornei um prisioneiro virtual na minha própria casa. Fico no meu quarto o dia todo, no computador, fazendo coisas para vender ou fazendo arte.
2642: E estou completamente perdido quanto a como resolver isso. (Aliás, já conversamos sobre tudo isso cerca de 1.957 vezes. Não há nada escrito aqui que ele não tenha ouvido antes.) Resumo: O marido sempre foi o principal provedor com empregos bem remunerados, mas está passando por um sério esgotamento. À medida que estamos usando nossas economias, parece que terei que suspender meu negócio e voltar a trabalhar.
2643: Ela falou sarcasticamente sobre como minha vida é "obviamente tão horrível" e eu diria "sim, mãe, é". Ela negou que grita conosco o tempo todo, e disse que se posso dizer que ela grita o tempo todo, então ela pode dizer que eu também grito o tempo todo (com meus irmãos mais novos), o que não é verdade. Sou gentil com meus irmãos, exceto hoje, quando estava irritado com tudo. Mas ainda assim não gritei com eles. Ela disse que há meses venho aterrorizando-a sobre essa "coisa de gritar" e como penso que um pequeno erro automaticamente significa que alguém é uma pessoa ruim.
2644: [Facebook <url> [Criss <url> Por favor, ajude e compartilhe a palavra. Mais importante, ESPALHE A CONSCIÊNCIA. **Edição** disponíveis estão camisetas Hanes regulares, camisetas femininas e moletons.
2645: Eu até tentei resolver isso fora do seguro deles para que as taxas de seguro deles não aumentassem. Sinto medo toda vez que anoitece e quando tenho que ir para a escola, porque sei que há uma chance de vê-lo novamente. Não sei como parar de pensar no que aconteceu naquela noite, no que poderia ter feito de forma diferente, ou no que teria acontecido se alguém tivesse vindo me salvar. É difícil dizer à minha família que comecei a pensar em me matar novamente. Tenho lutado contra a depressão por anos e esse incidente só piorou as coisas.
2646: Não consigo deixar de lado o fato de ter permitido que isso continuasse por tanto tempo, e até mesmo o fato de que, no meu coração, ainda me importo e o quero. Em minha mente, penso "se ao menos" ou "e se", mas sei que são apenas fachadas. Sei que ele nunca será verdadeiro, aberto ou honesto sobre quem é ou o que fez. Preciso me perdoar por permitir que isso dominasse minha vida, meu coração, minhas emoções. Preciso me perdoar por não ter ouvido minha intuição e meu instinto.
2647: Bom dia. Sou das Filipinas e fui diagnosticado recentemente com Depressão e Ansiedade quase um mês atrás (10 de julho). Desde então, tem sido um período muito desafiador e difícil para mim e minha família. O trabalho exigiu que eu obtivesse uma ordem de aptidão para o trabalho antes de poder voltar a trabalhar. Meu seguro médico não cobre condições de saúde mental e levei mais de 3 semanas para conseguir um.
2648: Eu tenho 2 listas de desejos porque a Amazon é cara em itens, então eu criei uma lista de desejos do Wal-Mart (código postal 40219) também. Eu também tenho uma conta no PayPal. As carnes são mais baratas no Save a Lot porque o Save a Lot tem a opção de escolher 5 por $20. Olá Amigos e Família! <url>.
2649: Desculpe se isso é meio longo... Nos conhecemos no ensino médio e nos tornamos melhores amigos. Mesmo depois, ainda conversávamos todos os dias, saíamos quase todo fim de semana e eu sentia que tudo estava bem. Então, ela começou a ficar meio distante e fria comigo e eu não tinha ideia do porquê. Falei com uma amiga em comum e ela disse que essa minha amiga (vou chamá-la de P.) sentia que eu era muito negativo e estava sempre reclamando.
2650: A participação é completamente voluntária. Se estiver interessado em participar, você completará um questionário online para ver se você se qualifica para participar. Se você se qualificar, você completará uma variedade de questionários online. O estudo envolverá quatro avaliações online ao longo do próximo mês que devem levar cerca de 40-50 minutos para serem concluídas e você será compensado com até $70 em cartões-presente online da Amazon. Algumas coisas importantes a saber sobre o estudo são:
2651: Nosso sistema de justiça não tem como objetivo ajudar as vítimas. Sinto-me totalmente violada, rebaixada e culpada por solicitar uma extensão de uma ordem de proteção. O pedido foi negado porque ele está morando em outro estado. Mesmo assim, ele não compareceu, pois está em liberdade condicional por agredir uma nova mulher. O juiz me disse que, se ele te assediar e violar novamente, então você pode passar pelo processo novamente para obter uma ordem.
2652: Eu entendo; um amigo meu tem razões pessoais para ser contra a medicação, o outro teve uma má experiência pessoal, e meu namorado teve uma criação em uma pequena cidade do meio-oeste que não permitia espaço para fraquezas mentais, então ele tem dificuldade em entender. Acho que eu simplesmente... não sei. Eu me senti capacitada para fazer isso ao entrar na consulta e até durante ela. Senti que as pessoas estavam ao meu lado se eu decidisse buscar tratamento, se fosse o que eu sentisse ser certo. E agora que é uma realidade... parece que as pessoas viraram as costas e não estão mais de acordo com isso.
2653: Eles zombam de mim e me lembram da minha fraqueza. Eles me lembram dos meus fracassos, e são barulhentos. Mais altos do que qualquer coisa. E há tantos deles. Rodopiando e girando e me dizendo o quão terrível pessoa eu sou.
2654: Não aguento mais. Odeio me sentir indigno da verdade e parecer louco por pensar assim. Isso parece ser minha vida inteira, com todos que já esperei que me amassem e se importassem comigo. Estou cansado disso. TL;DR Eu sei que meu namorado provavelmente está usando drogas, ou pelo menos estava usando ativamente por algum tempo recentemente, e você provavelmente concordará comigo se ler as evidências.
2655: Quando eu tinha 14 anos, fui abusado sexualmente regularmente por 8 meses, resultando em TEPT, e recentemente percebi que depois disso eu mudei completamente a minha aparência. Passei de ser um estudante comum e bonito, com cabelo curto, que usava roupas casuais normais nos fins de semana, era saudável, e tudo mais, agora, mais de três anos depois, pareço completamente diferente, estou muito magro, com cabelo comprido até os ombros, só uso preto e quase sempre roupas que cobrem o máximo possível do meu corpo, com cicatrizes pesadas cobrindo a maioria do meu corpo, e barba desarrumada crescendo. Sinto que me alterei completamente para que ninguém seja tentado a me machucar novamente, como se estivesse culpando minha aparência pelo que aconteceu, então mudar completamente parecia a coisa mais sensata. No entanto, nunca ouvi falar de mais alguém fazendo isso, isso é normal?
2656: Olá, Você está convidado a completar uma pesquisa para um projeto de pesquisa do departamento de psicologia da WMU projetado para avaliar preferências de tratamento entre adultos que buscam tratamento para uma variedade de preocupações. Esperamos aprender se e como as preferências de tratamento mudam ao longo do tempo, e se a percepção do paciente sobre a correspondência do tratamento às suas preferências está relacionada ao benefício recebido do tratamento. A pesquisa está aberta a qualquer pessoa com 18 anos ou mais que esteja atualmente envolvida em tratamento de saúde mental por pelo menos um mês e quatro sessões de terapia, e não mais do que um ano. Se você optar por participar, será solicitado a fornecer algumas informações demográficas/antecedentes, responder a itens da pesquisa sobre suas preferências de tratamento e como elas mudaram ao longo do tempo, e sobre sua qualidade de vida.
2657: No final da pesquisa, por favor selecione "<name>" quando solicitado o nome do aluno que lhe deu esta pesquisa. Se você conhece mais alguém que possa estar interessado em fazer esta pesquisa, pedimos que a repasse para eles também. Obrigado pelo seu tempo. <url> **Para quem já fez a pesquisa:**
2658: Leva **três semanas** para eles me ligarem. Atualmente estou trabalhando das 7h30 às 18h, com um intervalo de 30 minutos que não é em um horário fixo. Passamos cerca de 2 semanas jogando telefone sem sucesso, sem nunca conseguirmos falar. - Recebo uma ligação do consultório do meu médico, informando que a empresa o2 relatou que eu disse que não queria a máquina porque era muito cara. Eu disse ao meu médico que nem tinha recebido os preços deles ainda!
2659: Talvez programando, eu possa passar mais de 12 horas por dia, se necessário, para aprender programação. Meu ponto é que não estou procurando por favores ou algo do tipo, estou pronto para passar inúmeras horas trabalhando para poder ajudar minha família. Quais são seus pensamentos? Resumo: Pai faleceu, minha mãe não consegue pagar o aluguel e contas, etc. Agora peço conselhos sobre empregos e maneiras de aumentar minha renda para poder ajudar minha mãe a pagar os aluguéis.
2660: Não consigo nem usar o banheiro porque então penso que se estivesse no banheiro quando um atirador entrasse, o atirador poderia facilmente me pegar e as salas de aula estariam trancadas e eu ficaria trancado do lado de fora. Cheguei atrasado para uma das minhas aulas porque estava com medo de sair da minha sala de aula. Alguém mais se sente da mesma forma? É como se eu não conseguisse mais funcionar normalmente, a escola se tornou de repente um lugar tão assustador para se estar, quando costumava ser um lugar onde me sentia seguro e confortável, mesmo que tivéssemos um campus aberto. Ugh..
2661: Tenho agora 18 anos, sou da Alemanha e estou indo para a escola no momento, planejando estudar psicologia. A única coisa que parece me desacelerar agora é uma doença crônica semelhante a ataques de pânico que parece destruir tudo o que construí para mim. É uma constante tensão de pensamento que eu temo mais, que se desenvolveu desde que eu tinha seis anos. Desde os seis anos de idade, comecei a ter hábitos estranhos forçados, como tocar em certas coisas um certo número de vezes ou fazer barulhos estranhos. Quanto mais velho fiquei, menos tive esses hábitos forçados e mais tive algo como uma segunda "voz" na minha cabeça que estava pensando em algo completamente diferente e, na verdade, perturbador que eu não conseguia controlar.
2662: Um deles era "Catchphrase". Semelhante ao Taboo, mas você passa um dispositivo ao redor e tem que fazer sua equipe adivinhar a palavra/frase antes que o tempo acabe. Claro, tem que fazer um barulho de contagem regressiva/apito que me deixa ainda mais ansioso. Meu parceiro tem se saído muito bem em avaliar onde estou em uma escala de 1 a 10. Ele percebeu que eu estava ficando mais tenso conforme era passado ao redor do círculo, indo em minha direção.
2663: Mas estou irritado, esperei por muito tempo por isso, sinceramente poderia ter me matado antes que eles voltassem para mim. Eu sei que há muitas pessoas no sistema e o financiamento deles é baixo, mas isso é uma porcaria! O governo não se importa com pessoas mentalmente doentes. Se eles se importassem, honestamente haveria muito menos crimes e taxas de suicídio, porque as pessoas estariam recebendo a ajuda de que precisam em vez de esperar que algo ruim aconteça antes de receberem ajuda. A urgência simplesmente NÃO está lá de jeito nenhum.
2664: Ele certamente tinha/tem a capacidade para. A pior/melhor parte desta história é que ainda estou com esse idiota, tentando sair em segurança. A melhor parte é que minha história pode ser assustadora o suficiente para convencer mulheres em uma situação de violência doméstica precoce a fugir antes que escalte para a minha história. Após o segundo incidente grave, liguei para a família que me levou ao pronto-socorro. Fiz muitos exames...
2665: Eles não podem todos estar errados ou loucos, podem? Os abusadores passam tanto tempo abusando e sendo gentis e abusando e sendo gentis que você começa a pensar que desempenha um papel no abuso e a única razão pela qual ele/ela é gentil com você novamente é por causa de alguma demanda que você atendeu. E sua vontade de viver/estar seguro/sentir-se protegido irá superar qualquer trauma que você tenha passado. Você fará qualquer coisa para fazê-los ser gentis novamente, porque isso significa que você fica seguro/protegido. Não depende de você, mas deles, mas você esquece disso.
2666: Você está perdendo o controle. Pare de pensar. Você está entrando em pânico. Pare de entrar em pânico.
2667: Não faço ideia do porquê de estar aqui, acho que só preciso desabafar. Bem, meus problemas começaram no último fim de semana, meus pais voaram de Malta para visitar meu irmão que está no hospital. Ele está em péssimo estado e inicialmente perdeu o uso das pernas há alguns anos e agora a paralisia está subindo até a cintura. Então fui para o hospital e fiquei no norte durante o fim de semana. Disse à minha namorada que ela poderia ficar em casa em vez de passar o tempo no hospital comigo.
2668: Eu estava tendo um ataque de pânico do caralho. Uma vez que pagamos e terminamos, entramos na loja de segunda mão para dizer à minha mãe que tínhamos terminado. Finalmente contei que estava tendo um ataque de pânico porque ele ameaçou me bater. "Ele te ameaçou?" Eu podia dizer pelo meu tom que ela não acreditava em mim. "Provavelmente não vamos mais vir aqui", ela disse.
2669: Desde que o conheci, não tenho tido pensamentos suicidas ativos. Mesmo agora. Eu odeio como sou e desejo poder morrer agora mesmo, mas não tenho mais a vontade de fazê-lo por conta própria. Como posso deixá-lo se sei que a vida sem ele tem sido e será um círculo de inferno pior? FODA-SE A MINHA VIDA SE EU TIVESSE DINHEIRO, CONTRATARIA UM MATADOR DE ALUGUEL PARA ME MATAR.
2670: Eu gostaria de me especializar em Radiodifusão/Cinema, mas acabarei saindo com uma dívida de 30-40 mil antes de bolsas adicionais e a dívida é algo que realmente não quero. OU eu poderia ir para a Universidade de Brescia com uma bolsa integral para esports (até seria pago para ir lá) e, embora eles não tenham a especialização que eu queria, o treinador disse que seria uma boa ideia fazer minha especialização em um curso de negócios e fazer minha minor em design gráfico. Eles também têm muitas conexões com diferentes empresas dentro de esports que não tenho certeza se a WKU tem. Aqui está também uma carta de premiação estimada que eles me deram: <url>.
2671: Conheci esse cara há alguns meses, só saímos algumas vezes. Estou um pouco cautelosa com a diferença de idade e não tenho muita experiência em "ler sinais" com precisão. Ele é levemente afetuoso fisicamente (se inclina para mim, bate no meu braço brincando, tira coisas do meu cabelo) e faz elogios que parecem genuínos e sinceros, mas não são exatamente não platônicos. O que você acha/o que devo procurar?
2672: No final, acho que quero mesmo mudar-me para a Califórnia do Sul porque gosto do clima quente. Não sou fã de lugares frios e/ou chuvosos perpetuamente. Não tenho apoio familiar, tenho 23 anos e estou achando muito difícil conseguir emprego remunerado. Gostaria apenas de conseguir me sustentar, não precisar de assistência do governo, seguir minha arte e pelo menos dizer que tenho um ano de experiência de trabalho. Obrigado!
2673: Ela é muito trabalhadora. Em várias ocasiões de sua vida, ela trabalhou em vários empregos para sustentar a si mesma e sua família. Nunca precisou de nenhum tipo de assistência do governo. Mesmo quando se divorciou de seu marido alcoólatra abusivo, ela não buscou pensão alimentícia ou pensão. Ela é incrivelmente autossuficiente, mas parece que ela não consegue dar uma pausa.
2674: Mudei de emprego no ano passado e fui promovido para um cargo de gestão. Eu administro um pequeno programa para crianças e tenho 3 funcionários. Pouco depois de aceitar meu cargo, minhas responsabilidades mudaram completamente, contratei um novo funcionário, 2 funcionários saíram e contratei mais 2, e havia um debate sobre se o programa deixaria de existir até 2019. Parece que tenho estado em modo de sobrevivência, e todos estavam me abandonando... mesmo sabendo que não era a mim que estavam abandonando. Isso foi difícil para mim...
2675: Ela quer viver com esses 400,00 e cortar em tudo o que for possível, até mesmo sua única conexão de volta para sua família, se necessário. Meu plano era voltar para nossos pais por um tempo, até que ambos ganhássemos um pouco mais ou encontrássemos um lugar mais barato. Mas infelizmente, para ela, essa não é uma opção. Ela tem medo de não poder voltar para casa, pois já trocou de emprego uma vez e teme que sua mãe não a aceite em casa novamente. Ela bloqueia todas as minhas tentativas de mencionar a possibilidade de voltar.
2676: Ela tem feito exames ultimamente e ambos tivemos alguns problemas pessoais, então não tivemos tempo para trabalhar em nosso relacionamento. Ambos dissemos que ficaríamos juntos, mas resolveríamos tudo depois que ela voltasse de um feriado que ela estava indo com a faculdade. Na penúltima noite, ela me diz que beijou outro cara e se sente horrível com isso. Eu digo a ela que vou embora porque ela traiu na esperança de que ela perceba como é a vida sem mim (estúpido, eu sei). Sempre coloquei as necessidades dela antes das minhas, tentei dar a ela tudo e ser o namorado perfeito e, como meu mecanismo de defesa natural é me retrair para minha concha e fechar o mundo, não respondo às mensagens dela naquele dia.
2677: Ok, aqui vamos nós.... Meu trauma original foi ter sido molestado pelo meu avô começando por volta dos 7-8 anos (meu melhor palpite, só tenho algumas lembranças, poderia ter sido mais cedo). Tenho pouquíssimas lembranças disso, embora tenha recuperado algumas recentemente. Não sei por quanto tempo isso continuou, mas ele morreu quando eu tinha uns 10/12 anos. Por volta desse tempo, também fui severamente intimidado na escola, sendo meu primo o líder...
2678: O que eu faço? --- **tl;dr**: Meu noivo se isola completamente de nosso filho e de mim e fica emburrado por dias se seus times esportivos perdem. Estou cansada de ter que planejar nossas vidas em torno de seus times e cancelar planos quando perdem, mas ele não vê problema. Não sei o que fazer, mas sinto que não consigo continuar assim.
2679: Todos os dias recebo mensagens dela no fb dizendo uma combinação do seguinte: Estou me sentindo triste, estou feia, estou gorda, estou com medo de que você não se sinta atraído por mim.
2680: Ela se dissociou e está tomando todos os tipos de medicamentos psiquiátricos. Um dia ela me ama, no outro ela me odeia. Eu realmente não sei o que fazer, me mudei para o sul para ficar com ela e não tenho amigos ou família aqui. Ela sofre de agorafobia, então nunca saímos de casa. Também é o lugar dela, então tenho medo que ela me expulse, ela já usou isso contra mim no passado, me faz sentir muito vulnerável e assustado.
2681: Minha principal preocupação é conseguir a cirurgia e o tratamento que ela precisa para salvar sua vida. Com esse objetivo, criei uma campanha de arrecadação de fundos aqui: <url> Qualquer contribuição ajuda! Eu sei que é difícil atingir a meta, mas cada dólar que você puder doar faz a diferença, mesmo que a meta não seja alcançada. Eu ficaria muito grato por qualquer ajuda, mesmo que seja apenas compartilhar essa história/campanha com sua família e amigos.
2682: E ele disse que tinha alguns sentimentos profundos por mim. Então sugeri nos encontrarmos em outro momento sem bebida. De manhã, recebi uma mensagem dele pedindo desculpas por ter sido um idiota. Respondi dizendo que não achava isso, mas que estava um pouco sobrecarregada. Desde então, não tenho ouvido muito dele, mas não consigo parar de pensar nisso.
2683: Apenas no caso de você sentir vontade de ajudar uma pessoa necessitada, estou com falta de respostas para completar os dados da minha tese. É sobre co-criação de conteúdo em ambiente de jogos :-) leva cerca de 10 minutos :-) sem as 400 respostas, não consigo terminar meu trabalho e serei obrigado a pagar taxas extras na universidade :-( por favor, me ajude a sair desse desespero, obrigado, eu aprecio cada pesquisa preenchida ;-) seria ótimo se você pudesse preenchê-la e compartilhá-la também com seus amigos :-) <url>.
2684: Se você foi estuprado diariamente desde a infância até a adolescência, então você deve "aceitar radicalmente" isso. Confira as partes do livro de Linehan onde ela explica como o respeito positivo incondicional é um mito, inexistente. A parte onde ela explica sobre a intervenção paradoxal. É onde você manipula e engana seu cliente usando jogos mentais e psicologia reversa. Então há a genuinidade radical.
2685: A realidade é que a aceitação é um passo enorme para avançar em qualquer tratamento, pensar no AA e nos 12 passos inteiros primeiro é admitir que você é alcoólatra porque a negação não ajudará NADA. Isso fará com que você seja resistente ao tratamento e a todos os tipos de coisas. #7 Desenvolva um vício... Eu recomendo um saudável. Desenvolva um vício... e não, não um vício em drogas/bebidas (os jalecos brancos nos dão medicamentos suficientes... não procure mais), mas você pode ter hábitos imorais de saúde, se assistir TV compulsivamente é a sua coisa, comer um bolo inteiro sozinho, comprar jogos de tabuleiro caros, o que for. FAÇA ISSO, não faça todos os dias, mas reserve um tempo uma vez por mês, duas vezes por ano, a cada poucos meses, dependendo do seu vício, e exercite-o...
2686: Ele diz a todos que somos sua vida. Minha família culpa a vítima e eles estão bem com um pedófilo multimilionário na família. Então eles são nojentos e não ajudam em nada. Não ficaria surpreso se um dia ele tentasse me matar. Estou me mudando em breve se conseguir elaborar um plano maldito para seus pais, eles entendem que ele é louco, mas ele realmente mexe com a minha cabeça.
2687: okay. DE QUALQUER FORMA. essa foi a minha maneira longa de perguntar se tipo. eu fui molestado? okay não, essa é uma pergunta um pouco demais..
2688: Eu tenho um grupo incrível de amigos cheio das pessoas mais genuínas que você já conheceu. E sou formado na faculdade. Tenho esse medo profundo de que ele esteja certo. Estou aterrorizado de que eu só pensei que quebrei o ciclo, mas na verdade não o fiz. Graças ao PTSD, provavelmente ainda terei esses momentos.
2689: Ele explicou que não achava que fosse algo tão grave ter revelado informações tão pessoais sobre mim sem minha permissão para os amigos dele, e então tentou inverter a situação, dizendo que não era diferente de uma vez em que cancelei planos com um amigo e disse a ele que o motivo era porque ele, Tom, estava doente com gripe e eu ia ficar em casa para cuidar dele. Como é que eu explicar honestamente que o motivo de cancelar com um amigo é porque meu namorado está doente é a mesma coisa que ele divulgar informações muito detalhadas sobre nossa vida sexual, além de outros traumas pessoais que vivi sem minha permissão? Sinto que ele está tentando me fazer duvidar de mim mesma e estou vendo um lado dele que nunca vi. Estou realmente pensando em terminar as coisas com ele por causa disso.
2690: Olá a todos, sou um novo participante deste canal. Vim aqui há algumas noites e honestamente tem me ajudado a lidar com minha situação atual ao ler o que os outros estão passando. Uma das coisas que notei é que muitas respostas são brutalmente honestas - e estou aqui exatamente para isso, enquanto ainda aceito que sou um romântico incurável que vê valor em "Se você realmente quer, não desista". Vamos começar.
2691: Sua resposta foi me lembrar constantemente que "nem tudo é sobre você" e então me ensinou uma técnica que era fazer mais perguntas nas conversas, porque as pessoas sempre adoram falar sobre si mesmas. De qualquer forma. Parei de tomar meus antidepressivos há vários meses porque estou em um bom lugar agora, e consigo sobreviver sem eles. Apenas acho que pensamentos como esse ainda estão muito presentes e podem ser muito difíceis de lidar. Nunca peço desculpas no Facebook.
2692: Eu só quero me livrar da energia confusa e agitada dentro de mim, então eu choro porque me sobrecarreguei... não porque sou fraco... Pelo menos é o que eu me digo.... Eu me forço a fazer coisas mesmo que me deixem desconfortável só porque sei que pessoas normais não teriam o mesmo problema.... Preciso agir normal... Eles não vão gostar de mim se eu não fizer... Estou sempre cansado, só quero alguém para me guiar. Pegar na minha mão e simplesmente entender que preciso da companhia deles para parar a guerra na minha cabeça, mas estou dividido porque dizem que eu deveria ser capaz de fazer isso por mim mesmo...
2693: Estou tão grato a este sub - foi realmente incrível ver que não estava sozinho nisso. Ler as lutas e conquistas dos outros me inspirou além da crença. Então espero que, se estiver lendo isso, você possa encontrar sua própria inspiração. Obrigado por me ouvir tagarelar. Desejo a todos vocês sorte em sua jornada :).
2694: Ao sair, ela me disse "agora tenho que voltar lá de novo" enquanto soluçava. Eu não sabia o que dizer ou o que poderia fazer para ajudar. Todos com quem falei me disseram que eu deveria ter pego o número de telefone dela, pois procurar o número dela através dos nossos recibos e arquivos de membros é uma invasão de privacidade. Será que perdi minha única oportunidade de ajudá-la por não pedir o número de telefone dela? Desculpe pela história triste, eu simplesmente não sei o que fazer e é doloroso pensar no que está acontecendo com ela agora.
2695: Comecei um novo emprego na última terça-feira e tenho tido muita ansiedade na maioria dos dias, especialmente no meu primeiro dia. (Como era de se esperar) Este é o meu segundo emprego e, ao contrário do primeiro, não tenho nenhuma interação com clientes, então minha ansiedade social não tem sido tão ruim quanto era no meu emprego anterior. Agora, amanhã de manhã começo minha segunda semana e estava me sentindo bem o dia todo hoje, mas chegou a hora de dormir e não consigo nem deitar sem ficar apavorado. Odeio faltar ao trabalho depois de apenas uma semana, mas não sei se consigo aguentar assim. Estou apavorado e isso está me impedindo de dormir.
2696: Eu me sinto meio nojento porque estava dando conselhos de faculdade e coisas do tipo para ela. Estou furioso. Minha memória mais clara do meu pai no ensino médio é ele batendo repetidamente minha cabeça em uma parede porque eu não queria escolher engenharia como segunda opção. E AGORA ele escolhe apoiar e ajudar essa garota maldita na faculdade quando eu tive que fazer tudo isso sozinho? Ele até faltou na minha formatura!
2697: Olá, estou tendo um ataque de ansiedade massivo por me sentir enjoado. Eu odeio a gripe estomacal, é uma fobia minha. Nem mesmo os remédios tiram completamente minha ansiedade e, sinceramente, não ajudam muito. O celexa é o único medicamento que não me dá efeitos colaterais e às vezes nem mesmo o meu clonazepam funciona quando estou tendo ataques de pânico. Estou no trabalho e não consigo me concentrar de jeito nenhum. Estou com muito medo, odeio náuseas, odeio isso...
2698: Também tenho episódios dissociativos bastante graves que tenho desde os 5 anos. De qualquer forma, há um mês me foi receitado prazocina para tomar antes de dormir e estou apenas com 1mg, já que acabei de começar. Estou me perguntando se alguém teve sucesso com este medicamento? Porque cheguei a um ponto na minha vida em que estou tão exausto que simplesmente não consigo mais. Não sei se devo sequer me preocupar em aumentar a dose ou se é apenas mais um desperdício de energia.
2699: Como poderia quando me senti tão indesejado? Não sei, desculpe, estou tão cansado de continuar quando é tão exaustivo apenas para ser dito que nunca é bom o suficiente para ninguém. Estou tentando tanto. Eles afirmam entender que tenho "problemas" (eu tinha confidenciado antes de me abandonarem) mas nunca sou bom o suficiente. Só quero beber uma garrafa de lixívia e acabar com isso.
2700: Clicamos bem, relaxamos juntos, saímos, rimos e nos conhecemos. Ela era do tipo que mandava mensagens diariamente, com bons dias, boas noites e corações frequentemente. Em 12 de fevereiro, enquanto eu estava fora durante a semana viajando a trabalho, ela me mandou uma mensagem dizendo que gostava de mim e perguntou se eu sairia com ela (tornar oficial, como namorados). Eu disse que também gostava dela, mas que deveríamos conversar um pouco mais naquele fim de semana. Em 15 de fevereiro, ela começou a tomar uma prescrição de Zoloft, metade da dose para começar.
2701: Ei. Tenho TEPT de algo totalmente diferente do que estou tratando. Tenho ido à terapia para isso, e tem feito maravilhas para os meus gatilhos! Não me sentia tão saudável há anos. Mas, como a terapia frequentemente faz, trouxe à tona algumas coisas que eu achava que tinha lidado, mas acabaram sendo maiores do que eu pensava.
2702: Na semana passada, isso aconteceu tantas vezes em uma viagem que decidi ir ao pronto-socorro sobre isso (em um momento eu estava dirigindo com a janela aberta, em granizo, me dando tapas no rosto para ficar alerta). De qualquer forma, pensei em compartilhar o que aprendi no caso de mais alguém estar passando por isso. Aparentemente, nada a ver com asma, na verdade causado por TEPT. Depois que os sinais vitais estavam normais, o médico disse que quando eu dirijo por um tempo, a postura do meu corpo está ativando meu sistema nervoso simpático. Aparentemente, seu sistema nervoso tem duas partes; simpático (SNS) e parassimpático (PNS).
2703: Eu rapidamente penso em checar todos eles em janelas separadas, e confirmo novamente que todos os perfis foram feitos muito recentemente dentro do último mês, até mesmo no dia em que me adicionaram. Está ficando realmente irritante ter esses perfis me adicionando, e é estranho que eles sejam claramente falsos, mas por que se passar especificamente por um certo tipo de pessoa e adicionar outra? Coisas sobre mim: sou lésbica, então não saio com homens mais velhos, e nunca realmente saí com alguém mais velho do que 40 anos, então sei que não posso realmente conhecer essas pessoas. E se for alguma piada estranha; não tenho problemas com meu pai, meu pai ainda está por perto e não é realmente uma piada engraçada, é apenas estranho. Também observo que um dos perfis, que desde então desapareceu, era realmente MUITO assustador.
2704: Suas respostas aos itens da pesquisa serão anônimas e mantidas confidenciais. Clicar no link "PESQUISA" abaixo o levará a uma página pedindo para ler um formulário de consentimento explicando o propósito desta pesquisa, o conteúdo da pesquisa, o tipo de perguntas que serão feitas, o tempo que pode levar para completar a pesquisa, e os riscos e benefícios de sua participação. No final do formulário, você pode clicar em "CONCORDO" para consentir com o uso das respostas que você fornecer e começar a completar a pesquisa. Obrigado pelo seu tempo e interesse. <url>.
2705: Passei por tantas coisas por tanto tempo. Trabalhei muito para superar minhas dependências e estou sóbrio desde 19 de março de 2012, finalmente parei de assistir pornografia há pouco mais de 2 anos, logo antes de me envolver com uma mulher que se tornou minha esposa. Ela também está sóbria. Sou estudante do terceiro ano da faculdade, com especialização em Psicologia com foco em Estudos sobre Dependência. Perdi 18 quilos.
2706: Esse tipo de coisa só me faz querer parar. Por que as pessoas se esforçam para serem negativas com alguém que está fazendo uma pergunta e tentando obter ajuda? Isso me estressa... Alguém mais tem esse problema ou fica ansioso com isso? Ou estou sendo bobo?
2707: Anos atrás, neste dia, você fez coisas comigo que não direi. Embora eu possa ter perdido uma luta, nada disso estava certo. Espero que isso te incomode muito, saber que me machucou apenas com o toque. Tudo em você é tão cruel, eu só queria que você pudesse se limpar. Escrevi tudo isso diretamente do meu coração, assuma a responsabilidade pela sua parte.
2708: Não posso me dar ao luxo de comprar roupas novas, nem mesmo de lojas de segunda mão. No momento, tenho apenas dois pares de calças de ginástica e é isso. E no nordeste dos EUA está ficando mais frio. Eu realmente poderia usar alguns pares de jeans, algumas camisetas e um bom par de calças pretas para entrevistas que tenho agendadas. Usado está bem, contanto que não tenham buracos.
2709: Pessoas que precisam de apoio, independentemente dos elementos que as levaram a precisar desse apoio, são bem-vindas aqui. Se você é um robô ou uma pessoa-peixe, você também é bem-vindo. Se você é um caranguejo de uma facção inimiga que não seja a do caranguejo nativo de Hip Healz, por favor, considere o perigo presente para você. **Canais Sussurro**: Basicamente um canal para ajudar qualquer pessoa que precise de apoio, seja para desabafar, companhia, conselhos, solidariedade ou alguém para conversar. O canal Sussurro é uma zona livre de julgamentos, usada exclusivamente para confortar aqueles que precisam de ajuda.
2710: No entanto, o meu trabalho exige que eu esteja sempre acessível e a equipe sob minha responsabilidade sempre me pede ajuda, mas nem consigo me ajudar. Estou dividido entre querer ficar sozinho, querer pedir ajuda, falar com as pessoas apenas para poder gritar e afastá-las. Não sei o que fazer. Isso é mentira, acho que sei, mas não quero. Qualquer esforço é exaustivo e não consigo me motivar para resolver isso.
2711: Sinto-me um completo fracasso. E isso simplesmente dói pra caralho. Estou cheio de e se's. "E se você nunca tivesse usado maconha e fosse isso que te fez sentir fisicamente mal?" "E se não fosse isso, mas apenas ansiedade alta?" "E se eu tivesse persistido e conseguido o emprego e as coisas tivessem dado certo? Quão feliz você estaria comparado a onde está agora?" (Devo mencionar que não estou em um bom lugar na minha vida agora de muitas maneiras, incluindo o emprego).
2712: "Vou te avisar!" Acho que houve um mal-entendido - ele quis dizer que a avisaria se poderia ir ou não. Mas aparentemente, ela entendeu que ele estava confirmando que iria, mas que a avisaria dos detalhes, que horas, etc. A festa de Natal dela chegou e, de última hora, ele perguntou se nós dois poderíamos passar juntos (ainda estávamos meio no início, apenas 1 mês de namoro). Eu concordei.
2713: Neosporin e bandagem elástica se começar a sangrar. Lição de vida: Não deixe seu cachorro correr em concreto molhado, e deixe o veterinário dizer o que você deve se preocupar. Se achar que suas preocupações parecem ridículas, provavelmente são. Bônus: Molly precisa perder 2,5 libras porque ela odeia a chuva e não quer passear nela. Rs..
2714: Meu amigo online -- vamos chamá-lo de Jim -- é Testemunha de Jeová. Eu o conheço há cerca de uma década, mas nos falamos por e-mail apenas cerca de três vezes por ano. Ainda assim, considero-o um dos meus amigos online favoritos por causa da profundidade e perspicácia de nossas conversas. Já tivemos desentendimentos no passado por termos ideias diferentes sobre Deus. Fui criado como Cristão Renascido e agora estou considerando me tornar Universalista Unitarista.
2715: Então ele se inclinou e me beijou com língua. Fiquei envergonhada porque aquele foi meu primeiro beijo. Na próxima vez que o vi, ele enfiou os dedos em mim mesmo eu dizendo não e abriu o zíper de suas calças. Eu o empurrei para longe e pedalei minha bicicleta até em casa com sangue escorrendo pelas pernas. Não contei para meu pai porque tinha medo que ele me batesse.
2716: Você terá recebido um pedaço de experiência de vida que a maioria das pessoas nunca terá acesso. Você terá uma super-força emocional. Coisas que desequilibram completamente os outros nem mesmo te afetarão. Tarefas para as quais você anteriormente não tinha coragem podem agora ser um pouco mais fáceis... Você logo poderá se ver sendo mais admirado do que antes....
2717: Olá! Encontrei-me entre a espada e a parede: o projeto em que estava trabalhando durou mais do que eu esperava, e fiquei sem dinheiro. Tenho me candidatado a empregos locais (Arizona), mas a maioria não entrará em contato comigo até depois de 1 de outubro, que é o meu dia do juízo final. Preciso de 650 para o aluguel. Se não conseguir, acabou, o que é frustrante e assustador!
2718: Não terei nenhuma renda até depois de me formar, então seja lá no que eu gastar essa merda, é isso. De qualquer forma, não tenho vida social, então não estarei perdendo nada, já que só fico no meu quarto quando não estou em aula. Tenho uma ideia bastante terrível para ganhar dinheiro que precisarei de cerca de 1200 em suprimentos para tentar. Não envolve jogos de azar, compra de criptomoedas ou compra de ações. Devo fazer isso?
2719: Desde que me lembro, sofro de ansiedade. Mas nos últimos 5 anos, minha ansiedade mudou quase que inteiramente para o trabalho. Tenho apenas 18 anos e trabalho meio período, mas por alguma razão maldita o trabalho me assusta muito. Já desisti dos meus últimos três empregos por causa disso e recentemente consegui um novo emprego. Comecei na quarta-feira e estou realmente me saindo bem.
2720: Estou precisando de assistência rápida para fazer uma compra em uma loja ao lado do meu condomínio. Planejei dividir o custo de um item em dois cartões e paguei $3.40 em um cartão e fui colocar o restante $1.60 no meu outro cartão, que mostra ter o saldo e mais disponível, mas está sendo recusado por algum motivo. Agradeceria se alguém me enviasse $1.60 via google wallet, pois deve transferir em questão de minutos, permitindo-me fazer minha compra. E em troca/ou antes, eu lhe enviarei $1.60 via bitcoin. Com a taxa atual do bitcoin, esse valor deve continuar a aumentar de valor.
2721: Ele ia me sufocar para arrancar o nome de mim. Eu sou o cuidador dele 24 horas por dia, 7 dias por semana, não tenho tempo para trapacear mesmo que quisesse. Ele disse que eu morreria se não contasse para ele. Ele saiu dessa. Isso foi há alguns dias e estou descobrindo o quão perto realmente estive de morrer.
2722: Eu estaria mentindo se dissesse que usar heroína não se torna mais tentador a cada dia. Pelo menos eu poderia ou morrer lentamente drogado e insensível, ou acidentalmente drogado e insensível. Sinto como se tivesse uma corda amarrada em volta do meu pescoço desde o primeiro dia em que fui abusado sexualmente há 14 anos. Desde os 9 ou 10 anos, eu sabia que morreria pelas minhas próprias mãos. É apenas uma questão de tempo...
2723: Ele tem sido violento praticamente desde os 6 meses de relacionamento. Nada muito horrendo no início, apenas um tapa ou um soco, ou ele cuspiria no meu rosto durante uma discussão ou me agarraria. Eu pensei que poderia lidar com isso porque ele sempre ficava tão arrependido e deprimido depois. Um ano depois, nos separamos porque ele roubou as chaves do meu carro do contato, entrou no carro e ameaçou me matar, arrancar meu cabelo e unhas, etc. Fui à polícia e eles emitiram uma ordem de violência doméstica contra ele.
2724: Não leve isso de ânimo leve. O ácido não é para todos, e eu não o tomei para uma maldita sessão de terapia - mas, aqui estou eu sentado na frente de papel e pastéis em um piso de madeira, sem pensar no que quer que tenha acontecido comigo há quanto tempo. Eu sou mais do que a minha dor e eu mereço isso. O LSD me ajudou a perceber isso. Não encare isso de qualquer jeito, requer muita preparação mental.
2725: Criei este gofundme como uma forma de ajudar minha mãe a pagar as contas do veterinário dos nossos gatos, pois todos eles precisam urgentemente de cuidados veterinários. Este é <url>. Não sei se está claramente visível na imagem, mas ele tem um cisto sob o olho e tratá-lo em casa não está funcionando mais. Minha mãe ainda está pagando as contas do veterinário de quase um ano atrás, quando minha gata mais velha, Honey, precisou de uma cirurgia de emergência. Honey, Shea e minha gata mais nova, Emily, todos precisam urgentemente de cuidados veterinários, mas o custo é muito alto.
2726: A única terapeuta realmente boa que eu fui estava na Suécia, ela ouviu, fez extensas anotações, lembrou-se das coisas e não falou sobre si mesma ou sua vida pessoal. Eu preciso ver um terapeuta, mas não sei o que fazer. Não posso ensinar meus terapeutas a fazerem seu trabalho, nem deveria sentir que preciso fazer isso em primeiro lugar. Também tenho doenças crônicas que tornam cansativo (se não impossível às vezes) ter que lutar constantemente contra todos os meus médicos para garantir que eles realmente me tratem e meus sintomas e não apenas os números em meu gráfico. Cheguei ao ponto em que estou realmente pessimista sobre melhorar ou mesmo ser capaz de obter ajuda adequada.
2727: Olá, sou um estudante do último ano do ensino médio e acabei de completar 18 anos. Enquanto estava na escola um dia, minha mãe recolheu algumas das minhas coisas e as colocou em uma sacola perto da porta, e depois confiscou a chave da casa, dizendo que eu tinha que sair até a manhã seguinte. Não tenho para onde ir, não tenho carro e não tenho acesso às minhas economias. Tenho um emprego de meio período, mas o salário é depositado automaticamente em uma conta corrente que meu pai controla.
2728: Iremos fornecer links para recursos de tratamento ao longo do estudo. Este estudo incluirá apenas participantes com 18 anos ou mais. Por favor, envie-nos uma mensagem privada se estiver interessado em participar. Assim que entrar em contato conosco, enviaremos um link para o questionário de triagem para verificar se você se qualifica e para lhe contar mais sobre o estudo.
2729: Estou começando a realmente acreditar que meu cérebro é o problema aqui e não o trauma. Todo mundo só pensa que sou uma vadia dramática de qualquer maneira, então isso realmente importa? Talvez eles estejam certos? Sinto que estou até com vergonha de voltar ao meu psicólogo agora. Hoje eu parecia seriamente um caso perdido total...
2730: Eu ia simplesmente sair na manhã seguinte e não voltar, mas chamei a polícia para me buscar naquela noite, foi assim que me senti inseguro. Eu temia pela minha vida. Por favor, preciso arrumar um emprego e algum lugar para ficar. Na Flórida. Abrigos fazem mais mal do que bem.
2731: Tenho lido através do subreddit criado por narcisistas que alguns de vocês compartilharam, e muito disso se encaixa com a minha experiência de crescimento. A situação pode ser mais grave do que eu havia pensado inicialmente. Por enquanto, vou continuar economizando dinheiro para o futuro, tomando precauções e fazendo coisas para proteger minha própria saúde mental. Estou consultando um terapeuta para minha ansiedade, e na próxima sessão vou trazer tudo o que falei aqui e talvez obter ajuda para lidar com isso. Novamente, obrigado a todos que dedicaram um tempo do seu dia para me aconselhar quando eu estava lutando, eu realmente aprecio isso.
2732: Também é frustrante porque finalmente estou recebendo o tipo de ajuda que esperaria da família e ALÉM disso de uma mulher que conheci enquanto mendigava neste verão. Graças a uma estranha: finalmente consegui obter assistência de saúde mental, corrigi meus benefícios, consegui um emprego e tenho um lugar seguro para dormir fora da chuva ou da neve. Tenho um lugar para deixar minha mochila e meu saco de dormir em vez de carregá-los o tempo todo. Eu poderia pedir para guardar essas coisas, mas parece tão absurdo pedir mais a essa mulher e especialmente porque são apenas suprimentos extras para meu cachorro que eu realmente não preciso. Não consigo entender por que até o mínimo é demais para pedir às pessoas que deveriam se importar mais.
2733: Faço um bom sustento e só quero seguir em frente com a vida. Além disso, sei que apresentar uma reclamação no VA é humilhante e não quero passar pelo que temo que outros tenham passado. Obrigado por ouvir. Eu postei isso porque havia um cara no site da foxnews criticando pessoas com PTSD falso porque seu filho serviu em combate e está bem. Mike.
2734: Este não é o meu post, eu copiei e colei de um amigo. É sobre um menino pequeno que vive em nosso bairro: No dia 5 de maio, Brody era um menino de 2 anos muito normal. Seus pais o levaram ao médico achando que era uma infecção de ouvido. Pouco tempo depois, ele foi diagnosticado com um câncer cerebral muito raro e deram a ele 2 meses de vida.
2735: Tenho 21 anos e tenho tomado Lexapro há cerca de 2 anos. Fui diagnosticado com TAG ao mesmo tempo em que comecei a tomar a medicação. Acabei de me formar em maio passado na faculdade (tive a pior ansiedade da minha vida durante meu último semestre) e tenho me sentido bem desde a formatura. Comecei a trabalhar no turno da noite em uma organização sem fins lucrativos há um mês, e a ansiedade me atingiu como uma grande onda cerca de uma semana atrás. De repente, do nada...
2736: Agora meu pai batia na minha mãe, mas ao longo dos anos, à medida que eu crescia, ele voltou a violência contra mim. Ele percebia que eu defendia minha mãe e, desde que eu chamei a polícia uma vez (o encontrei sufocando-a na parede), ele parou de machucá-la e passou a me bater. Agora eu sei que vocês podem perguntar por que você continuou permitindo o abuso com você se já havia parado com sua mãe antes? Bem, tenho uma resposta para isso: minha mãe amava muito meu pai e toda vez que eu tentava contatar a polícia, ela me impedia e tenho muito amor por minha mãe e faria qualquer coisa por ela... mas voltando ao presente, não moramos mais com ele e cortamos todos os laços com ele, exceto meu irmão...
2737: Irmã ficou chateada porque queria vir junto. Era uma coisa de casal e todos nós estávamos trazendo um parceiro ou um amigo (se um de nós não tivesse um parceiro) mesmo que não fosse, eu só queria que fosse o Harry. Como não quero que a irmã dele fique grudada em nós toda vez. Harry me perguntou se ela poderia vir também porque "é tão injusto você a estar isolando assim". Eu mantive minha posição e disse que por favor ele só poderia vir. Ele disse não...
2738: Hoje eu cheguei em casa e as meninas estavam acordadas e tinham espalhado os doces de Halloween por todo o quarto. O pai delas estava dormindo ao lado delas. Depois de alguns minutos de "reclamação", ele diz para a mais velha, diga para sua mãe calar a boca. E assim ela faz. Então eu subo em cima dele e digo, nunca mais faça isso de novo.
2739: Ele não tem permissão para aparecer e causar uma cena assim, e definitivamente não tem permissão para falar com uma criança assim, deficiente ou não. Então, sim, estou me mudando. Meu irmão está tendo ataques de pânico agora, ele não deveria ter medo de estar em casa. A única coisa é que encontrar uma casa com tão pouco tempo está se mostrando muito difícil. Temos algumas manchas em nosso histórico de aluguel devido a problemas passados, mas melhoramos muito desde então.
2740: Suba e viva conosco e ela me deixaria sozinho com ele, bêbado, enquanto ela estaria com o namorado (com quem ela agora é casada). Eventualmente, voltei a morar com meu pai e tudo estava bem. Eu ligava e conversava com ela e ela parecia ter sua vida sob controle. Bem, então eles terminaram por um curto período de tempo, e ela foi morar com seus meio-irmãos. Ela bebia excessivamente, ligava para mim e chorava sobre sua vida...
2741: Quando você não consegue se lembrar das coisas mais simples, mas sua mente está correndo a mil por hora, você sabe que não pode continuar. Parecia que minha sanidade estava se afastando de mim. Então, cheguei ao que me lembro ser um emaranhado de espinhos venenosos, repleto de memórias dolorosas e lacrimosas. Em vez disso, tenho recebido o presente de olhar honestamente e começar a lidar com os danos de cicatrizes profundas. Hoje, em vez de pular na mesa de operações, ansioso para corrigir o erro do pé direito, pude dar um passeio de bicicleta.
2742: Quando eu era mais jovem, nem mesmo com dois dígitos, outro menor da minha idade chegou muito perto de me agredir sexualmente. Felizmente, isso não aconteceu e meus dois primos arrombaram a porta do garoto. Anos depois, eu não conseguia estar perto de homens sem sentir ansiedade. Não me lembro de ter tido pesadelos, mas não conseguia confiar em homens. Nem mesmo no meu próprio pai.
2743: Esta semana tem sido ruim. Estou chorando por tudo. Estou lutando no trabalho para realizar tarefas básicas. Estou TÃO EXTREMAMENTE SOBRECARREGADO pelas coisas mais pequenas. Minha pia estava tão cheia de louça a ponto de não ter mais pratos limpos e, como a pilha estava tão alta, eu não conseguia chegar perto e só chorava.
2744: Nos poucos dias seguintes a isso, eu estava um caco, uma bagunça total. Chorando no trabalho, tremendo, ansioso, suando e não conseguia comer. Ao longo da semana, acabei perdendo quase 6 libras e tenho passado por tudo, desde mania depressiva até furioso, assustado até confuso total e voltando novamente. Na outra noite, eu disse a ele que precisava de uma resposta. O QUE estamos fazendo?
2745: Acho que é possível que esses sentimentos venham do fato de ele ter dito que me ama quando está bêbado, mas não consegue dizer sóbrio. Não trouxe isso à tona para ele, mas me faz sentir que ele não consegue dizer por causa da ex dele. O que eu entendo, mas também me entristece que ele não esteja animado em estar apaixonado por mim. Acho que parte de mim também se sente como uma segunda opção, ou como se eu estivesse sendo comparada a ela. É especialmente terrível quando penso em como pronta eu estaria para voltar para o meu ex quando ainda estava com o coração partido.
2746: Resumindo, alguém apresentou um monólogo muito poderoso como precursor de uma sessão de arte de cura. Após a arte de cura, houve 4 palestrantes convidados poderosos. O monólogo me abalou e me colocou em um espaço vulnerável ao entrar na arte de cura. Os 4 palestrantes solidificaram isso. Procurei pelas palavras certas e, pela primeira vez, as encontrei.
2747: Sinto desesperadamente falta da minha infância e gostaria de poder tê-la de volta. Depois de ser molestado, sinto que ela foi interrompida. Tenho medo de envelhecer e chegar à idade em que tenho menos tempo restante do que já vivi. Penso nisso todos os dias e isso me consome completamente. Estou obcecado em prolongar minha vida de um lado e simplesmente me matar do outro.
2748: Mas não sei por que tenho esse sentimento. O que posso fazer para parar de sentir assim? Quero focar em mim e nas minhas coisas sem ter que pensar nela e no que ela está fazendo o tempo todo, para que eu possa estar menos distraído e focado nas minhas outras prioridades. Resumindo, quero focar nas minhas prioridades na vida, mas me vejo envolvido em pensamentos sobre o que, onde e o que minha namorada está fazendo.
2749: Parte de mim se pergunta se não é a manipulação refinada da minha mãe em ação, mas com certeza está me consumindo. Como sair desse espaço mental prejudicial? Parece que minhas emoções e minha lógica estão em guerra agora. Mesmo depois do abuso e trauma que sofri nas mãos da minha mãe, ainda questiono a validade da minha experiência porque sei que há pessoas que passam por coisas muito piores. E ver aquele vídeo foi como assistir a um desastre de trem, me fez sentir terrível por sua natureza violenta, mas também me fez duvidar muito do que ainda estou vivenciando.
2750: Sempre que ele fica bravo, ele pega meu telefone ou outros itens de mim e me diz que comprou, então é dele. Ele até quebrou meu iPhone, que comprei há muito tempo. Ele não me dá dinheiro e se eu quero algum, preciso de um bom motivo. Ele trabalha durante a noite, o que torna as coisas muito difíceis para mim, porque o Long Island Railroad mal funciona durante esses horários e mesmo assim tenho um bebê de 2 meses, para onde iríamos eu e o bebê durante a noite? Não sei o que fazer, mas estou cansada de me sentir presa e impotente.
2751: Minha avó foi gentil comigo, mas ela não fala uma palavra de inglês e não tinha ideia de como me ajudar. 30 de julho de 2011: Acho que é o dia 30, não tenho mais certeza. Tenho dormido tanto que não consigo dizer quanto tempo estive dormindo. Mamãe está tendo uma festa de família hoje em nossa casa.
2752: É subconsciente com certeza, mas é apenas um sentimento que tenho. Estou aterrorizada com ele, e rezando para que ele receba a ajuda real de que precisa ao mesmo tempo. E simplesmente não sei como resolver isso. Não sei como parar de me preocupar e de imaginar o que ele está fazendo, temos várias datas de tribunal chegando, então acho que isso contribui. Estou tão exausta e pronta para que essa luta acabe.
2753: Mas mesmo depois disso, ele ainda diz coisas que me fazem sentir desconfortável. Por exemplo, quando sugiro que façamos algo ou vamos a algum lugar que possa ser um pouco único/interessante (por exemplo, assistir a um documentário sobre trabalhadoras do sexo na casa dos 60 anos, ou ir a uma igreja em Viena para ouvir os meninos do coral cantar), a primeira reação dele por mensagem de texto é "wtf?" Eu instantaneamente me sinto mal e irritada porque ele está dizendo "wtf" para os meus planos e interesses. Quando o confronto sobre isso, ele diz que "não estava dizendo isso para mim." A desculpa dele é que estava dizendo "wtf" sobre [inserir o que era o assunto].
2754: Instantaneamente pensei em algo que raramente penso, sendo molestado em um vestiário de piscina quando eu tinha 10 anos. Meu coração começou a bater incrivelmente rápido enquanto me preparava para contar a eles a coisa que nem mesmo consegui contar para minha família na época. Comecei a chorar, algo que não faço há anos e algo que meus amigos nunca me viram fazer. Quando chegou a minha vez, com a mão sobre os olhos, tudo o que consegui dizer foi "Acho que não consigo". Parecia que eu estava revivendo o que havia passado, como se pudesse ver acontecendo na minha frente.
2755: Postando isso aqui, pois não sabia sobre este sub até ser direcionado para ele. Tinha postado originalmente em /r/assistance e só recebi algumas mensagens privadas. Olá, eu tinha um quarto na minha casa que usei no passado para abrigar alguns amigos que não estavam indo bem economicamente enquanto eu os ajudava a encontrar um emprego. A maioria desses caras trabalha na área de TI e, uma vez que os coloquei na Microsoft, conseguiram o próprio lugar.
2756: Pedi ao meu amigo e guru psicológico se ele sabia de uma máquina de lavar que eu pudesse colocar meu cérebro por um tempo. Ele disse que sim e eu tenho uma máquina pequena e legal (cara, custando mais de $800) que literalmente enxágua meu cérebro. Eu a ligo na carga mais alta possível com eletrodos presos em cada lóbulo da orelha e durmo por uma hora, acordando com o cérebro enxaguado. Os impulsos elétricos e o uso de campos magnéticos no tratamento de questões psiquiátricas não são novos, mas não precisamos mais conectá-lo à estação de transferência. Na verdade, apesar das grandes farmacêuticas tentarem parar a pesquisa (não estou brincando), ela avançou exponencialmente com pesquisadores da Universidade do Texas em Dallas, entre muitos outros, impulsionando suas descobertas na estimulação do nervo vago para aliviar os sintomas de TEPT, ansiedade, depressão e problemas mentais em geral.
2757: Tenho 26 anos. Terça-feira é o primeiro dia de terapia. Dia um de eu tentar falar sobre o que tem acontecido na minha cabeça nos últimos dez anos, nos últimos 2 décadas. Estou aterrorizado para falar, mas cansado de viver assim. Cansado dos ataques de pânico noturnos, cansado de chorar no chuveiro, cansado de não me sentir no controle da minha cabeça, cansado dos círculos de pensamentos sem sentido que me consomem diariamente em algo que não importa.
2758: A maioria dos diagnósticos, exceto aqueles relacionados ao perigo das crianças, são bem-vindos. Este é um grupo de primeira pessoa, então você precisa ser a pessoa com um transtorno para participar. Para se juntar, visite nosso site [https://thehaven.support](https://thehaven.support/) ou confira nosso Instagram: <url> Acreditamos que somos mais fortes juntos, por isso o apoio mútuo é tão útil e importante. Cuide de si quando precisar; cuide dos outros quando puder. -Zen.
2759: Eu faço um estilo de trabalho corporal de liberação emocional chamado Amanae (ou Terapia de Liberação Emocional) e sinto a necessidade de ajudar veteranos. Quais são as maneiras pelas quais eu poderia entrar em contato com uma organização na minha área para ver se posso ser voluntário? Pode ser um processo intenso e eu quero saber se poderia ajudar pessoas que sofrem de TEPT, especialmente veteranos. Eu não sei se seria como sacudir uma gaiola que não deveria ser sacudida, ou se é exatamente a coisa certa para tratar o TEPT. Eu ofereceria meus serviços como voluntário para aprender mais trabalhando com os afetados.
2760: Mas tenho duas perguntas - 1) devo parar de sair com esses homens completamente? Meu terapeuta e minha mãe me disseram que não acham que o que esses homens confessaram foi algo grave porque eram tão jovens quando aconteceu. E 2) eu meio que quero dizer ao cara mais recente que ele me deixou desconfortável ao confessar isso para mim, mas não sei se devo ou não. Preciso de ajuda porque nem sempre tenho o melhor julgamento do que fazer e nem sempre sou a melhor juíza de caráter. Acho que é por causa do meu asperger, e também porque realmente quero ver o lado bom das pessoas.
2761: Eu estava aterrorizado e com medo e não conseguia escapar. Ela apenas disse que ele estava "brincando", mas foi horrível. Sinto um arrepio de pânico e medo se alguém me belisca hoje. Nem consigo usar um isqueiro sem medo dele (Fogo está bem, é só esse tipo de isqueiro). Também entro em pânico se alguém levanta a voz ou parece zangado.
2762: Minha mãe e minha irmã mais nova moravam em outra cidade onde minha mãe trabalhava e minha irmã estudava. Eu deveria ficar na cidade 1 até a faculdade, mas minha mãe me convenceu a ir com ela, mudar, trocar de escola e ficar perto da família. Ela estava preocupada comigo e queria me ter por perto. Então eu me mudei, mas levei um bom tempo para me adaptar, fazer amigos e tal. A questão é que eu nunca deveria estar aqui.
2763: Uma das minhas amigas mais próximas foi recentemente diagnosticada com Linfoma de Hodgkin em estágio II. O problema é que ela precisa de ajuda para pagar o tratamento. Ela mora com um dos pais e não pode mais trabalhar devido à doença. A condição de saúde dela não está tão grave como a de algumas outras pessoas aqui, mas será muito difícil pagar pela quimioterapia e pela visita ao pronto-socorro que levou ao diagnóstico. Qualquer contribuição ajudaria, ou simplesmente compartilhar no Facebook ou espalhar a palavra também é ótimo. <url>.
2764: Por exemplo, ela me disse que eu era muito teimoso. Isso é definitivamente verdade, mas ela criticou minhas opiniões políticas, meu comportamento social e minhas opiniões sobre cultura pop, além de apenas meu relacionamento com ela. Ela também constantemente zomba de mim quando brigamos, literalmente repetindo minhas palavras de volta para mim em uma voz infantil/cartunesca e colocando palavras na minha boca. Ela se recusa a ouvir meu ponto de vista. Recentemente, tivemos uma briga onde eu pensei que um presente de Natal que meu pai havia me dado era mais barato do que realmente era.
2765: Venham todos. Junte-se a nós se precisar de apoio, ou de uma comunidade amigável para fazer parte. **Link de convite:** <url> Também temos um subreddit para pessoas que não podem acessar o Discord: r/AngelsWingsSupport **AVISO:** *Não somos profissionais médicos.*
2766: A miséria é muito pior do que antes do lamictal, o tormento é muito mais assustador. Parece quase demoníaco, como se alguém fora de mim estivesse me atormentando (não quero dizer isso literalmente ou psicoticamente, é apenas a minha descrição subjetiva). Tenho crises de choro o dia todo, quero dizer o dia inteiro, não importa com quem estou, não importa se estou no trabalho (tive que sair por enquanto), não importa se estou malhando. Eu tremo e choro e tremo e choro, como gritos violentos. É aterrorizante, parece muito "químico" e fora de controle, como se a ausência do medicamento fizesse isso comigo, e é assustador para as pessoas ao meu redor.
2767: ISOLAMENTO NOS MATA &nbsp; ATÉ QUE VOCÊ POSSA COMBATER ISSO COM TERAPIAS ACIMA, COMBATA O ISOLAMENTO &nbsp; HÁ MAIS ALGUÉM?
2768: Meu caso de invalidez do Seguro Social ainda está percorrendo o labirinto daquela burocracia específica, mas não há necessidade de se preocupar comigo cortando sua comida, pois eu recebo o SNAP. *Poderia* alugar uma pequena unidade de armazenamento para minhas coisas enquanto "me viro" com essas pessoas, embora isso não seja o ideal (e perigoso)... e pagar pela unidade reduziria os fundos que eu precisaria para cobrir combustível e outras despesas para sair e ir para o Norte. Por isso estou tentando postar aqui. Acho que também vale mencionar que o carro do meu amigo é pequeno, o que pode ser apertado, então se alguém tiver um veículo maior, e estiver disposto e capaz de me mudar com minhas coisas de Fort Worth para Fort Wayne, seria legal. Eu conseguiria cobrir o combustível e outras despesas (bem, contanto que não seja um grande gastador de gasolina sobre o qual estamos falando - tenho cerca de $200 para esse propósito).
2769: Eu estava em ascensão. Estava me vestindo melhor, comendo melhor, perdendo peso, saindo em encontros, economizando um pouco de dinheiro, estava a caminho de sair desse buraco. Agora nada parece importar. Todos os outros estão tão à frente de mim. Finalmente senti que estava progredindo e as pessoas ao meu redor também sentiram, então elas tiraram as luvas de criança que estavam usando comigo e compartilharam mais de suas vidas, e estou percebendo o quão completamente inadequado eu sou em comparação com eles e o quão atrás estou realmente na vida.
2770: Acima de tudo, ele me fez sentir que não lhe devia por tais afetos. Ele me fez sentir que eu valia algo, que eu era importante e bonita. Ele me devolveu minha alma e muito mais até eu me casar com ele. Eu sei que esta história pode não ser o que você quer ler - eu não lutei a boa luta sozinha. Nem encontrei meu valor por conta própria - bem, de certa forma, sim, mas meu amigo, meu amor e eventualmente meu marido seguraram minha mão a cada passo vacilante que dei.
2771: Tontura/sensação de calor, Queimação na cabeça e extremidades, Dores de cabeça surdas (às vezes na parte de trás da cabeça e irradia para a frente), Desassociação, Problemas de visão.
2772: No entanto, ainda preciso descobrir minhas melhores opções. Dito isso, tenho algumas centenas de dólares para gastar, além de um emprego de meio período. Eu conheço um abrigo que não fica muito longe de onde trabalho também. Então tenho meu plano de curto prazo, economizar para posses. Vou precisar ligar para algumas unidades de armazenamento amanhã para verificar locais e preços.
2773: Ele me deu um comprimido para "ficar acordada", dizendo que era um comprimido de cafeína. Parecia não funcionar. Começamos a fazer sexo, e logo de cara percebi que isso era estranho. Ele estava completamente calado, vestindo todas as suas roupas. Ele tocou minha vulva (tenho uma vagina interna) e disse "Que porra é essa...".
2774: Comecei a falar com uma garota, 'J', no Tinder há cerca de um mês. Ela é engraçada, atraente e sagaz, no entanto estava apreensiva em nos encontrarmos para tomar uma bebida e nos conhecermos pessoalmente imediatamente. Ambos somos da mesma cidade (nos conectamos no Natal), no entanto ela mora a uma hora e meia de distância em uma cidade muito maior. Ela primeiro alegou que não podia pagar para viajar para me ver, mesmo quando estava de volta à minha cidade (também se recusou a deixar eu pagar por qualquer coisa relacionada a ela, incluindo a viagem para a cidade dela para encontrá-la), no entanto disse na semana passada que não queria me encontrar até ter certeza de que eu era genuíno em relação a ela, e queria falar ao telefone todas as noites por uma semana. Se eu fizesse isso, então ela me encontraria no dia seguinte.
2775: Segundamente; após 3 anos de inúmeros medicamentos e tantas variedades de erva que se possa imaginar, finalmente descobri a minha cura para a ansiedade. Já ouvi várias pessoas dizerem que a música ajuda, mas nunca foi o meu caso. Até esta noite. Comecei a ouvir Kid Cudi durante um ataque de ansiedade, já o ouço há muito tempo, mas nunca durante um episódio, descobri que a sua música me ajuda significativamente. Mais do que qualquer medicamento que já tenha experimentado.
2776: Ansiedade, meu \*\*\*, aquela \*\*\*\* me deu ansiedade, estar cercado assim. Pulando para a faculdade, nesse ponto eu realmente não me importava mais com nada, e não ajudou o fato de eu ter conhecido uma garota que nos separou completamente, a mim e meu amigo (essa é uma longa história por si só), e comecei a faltar muitas aulas. Eu tinha boas notas na minha aula de programação de computadores, porque eu estava realmente curioso por um tempo, mas era só isso...
2777: Consegui recuperar meu antigo emprego de escritório e isso vem com um salário razoável e bons benefícios. Começo em 1 de novembro. Apenas tentando dar passos para garantir que estejamos bem antes de ficarmos muito atrasados e presos nas ruas. Qualquer ajuda é apreciada, tudo o que tenho são 11 dólares até sexta-feira. Me envie uma mensagem se quiser ajudar. Vou começar uma campanha no GoFundMe esta semana para nos ajudar, se alguém estiver interessado, vou mantê-los atualizados.
2778: Sua mãe costumava dizer: "Quem iria te amar se você parecer assim?" ou "Por que eu não poderia ter um filho em forma e bonito." Então ele tem seus próprios problemas com sua imagem corporal e peso. Ele também passou alguns anos sem ter intimidade com ninguém porque nunca achou que alguém se interessaria ou o amaria por causa de sua aparência. Ele teve alguns anos em que ficou muito em forma e tinha tanquinho, mas eventualmente perdeu isso à medida que envelhecia.
2779: Isso me levou a uma crise completa ao abrir a ferida "ninguém acredita em mim e sou inútil". Tive que aumentar meu nível de cuidado, agora estou no IOP 5 dias por semana, mais de 3 horas por dia. Isso me deu um alívio suficiente para voltar ao EMDR semanal. Tive minha primeira sessão nesta rodada, na semana passada. Foi o momento mais sintomático fisicamente que já tive em sessão.
2780: Eu continuo tentando, esperando que possamos ser o que éramos... que o homem por quem me apaixonei volte. O que está acontecendo aqui? Por que a raiva com sua esposa quando ela tenta ser carinhosa? Isso é apenas mais uma tática de controle? Ele também afirmou que eu o excluí completamente da minha vida (tenho passado tempo com amigas e fazendo aulas).
2781: Ele não precisa gastar uma fortuna em coisas que eu gosto! Ele pode usar para gastar consigo mesmo. Não entendo por que ele sente que só porque estamos em um relacionamento ele tem que "mimar" me. Gosto de ser mimada, mas apenas quando sou eu mesma que me mimo, haha.
2782: Às vezes sinto que sou a terceira roda na relação deles. E isso nem inclui o que eles podem fazer quando não estou por perto! Além disso, sempre que a colega de quarto fala sobre garotos ou encontrar um namorado, percebo que o marido rapidamente tenta desencorajar essa ideia e diz que sabe que a colega de quarto não está interessada no tal rapaz ou não quer/precisa de um namorado. Definitivamente há uma dependência emocional ali. Sei que meu marido já me explicou várias vezes o quanto ele a ajuda e o quanto é importante na vida dela.
2783: Se você foi estuprado diariamente desde a infância até a adolescência, então você deve "aceitar radicalmente" isso. Confira as partes do livro de Linehan onde ela explica como o respeito positivo incondicional é um mito, inexistente. A parte onde ela explica sobre a intervenção paradoxal. É onde você manipula e engana seu cliente usando jogos mentais e psicologia reversa. Então há a genuinidade radical.
2784: 1) Eles são considerados uma "pequena empresa". Eu sei que pequenas empresas ainda são obrigadas a seguir os padrões da ADA para os clientes, mas o mesmo se aplica aos funcionários? Eu realmente não li em nenhum lugar sobre meus direitos, exceto que não posso ter FMLA. 2) Eu me sinto mais segura usando um casaco pesado no trabalho, sei que parece pouco profissional e meu chefe constantemente me pede para tirá-lo. Seria irrazoável eu solicitar uma "acomodação" para poder usá-lo e seria considerado assédio se eu os informasse o motivo de eu estar usando e ainda me pedissem para tirar?
2785: Sempre que tenho uma reação ou colapso, ele sempre tenta dar conselhos ruins como "apenas pense nas coisas pelas quais você é grato". Desculpe, mas nas terapias que fiz e nos livros que tenho para me ajudar, em lugar algum diz algo sobre gratidão e isso tende a me incomodar quando ele diz isso, porque é o que minha mãe narcisista diria para mim. Tentei explicar isso e pedi para ele ler meus livros, e ele ficou bravo comigo porque, em sua mente, eu estava tentando dizer a ele o que fazer e estava sendo "ingrato" pela ajuda dele. Eu disse a ele o quão importante era para mim que ele lesse esses livros porque me ajudaria a me sentir mais compreendido, mas ele continua arranjando desculpas atrás de desculpas sobre por que não quer lê-los. Eu simplesmente não sei mais o que fazer...
2786: Comecei a desenterrar álbuns antigos; tenho voltado a praticar bateria regularmente; tenho assistido mais filmes e lido mais livros. Estranhamente, sinto-me mais conectado com o mundo. E agora? Continuarei no caminho da abstinência? Não vejo motivo para sair do trilho neste momento.
2787: Por último, pode ser percebido como implicando que ter uma mentalidade positiva resolverá problemas. Como entendo, essa não é a mensagem, apenas que existem métodos para ajudar a superar o pensamento negativo, dos quais este é um, mas não há garantias. Para ser claro, isso não é destinado a ser uma 'cura', nem sei se se aplica a todos, a compreensão é importante para a recuperação/redução da ansiedade. E para mim, isso ajudou. Abaixo, postarei o que descobri e como isso me ajudou.
2788: Poderíamos fazer um acordo onde ocasionalmente eu envio caixas de coisas para você.
2789: Sair foi uma das coisas mais difíceis que eu já tive que fazer. Meus pais realmente discordaram de eu tirar um tempo da escola, então, quando o outono chegou, eles passaram todos os dias tentando me convencer a ver se eu poderia voltar na primavera e conseguir um emprego. Agora, emprego sempre foi uma palavra assustadora para mim, porque meu único emprego foi ensinar as pessoas a tocar coisas lindamente (Aulas Particulares de Percussão). Eu havia chegado tão perto de entrevistas no passado, mas nunca conseguia me convencer a sair quando o dia chegava. Isso levou meus pais a ficarem cada vez mais frustrados, e a única pessoa com quem eu podia buscar refúgio era a Sarah.
2790: Enquanto estava sentado na minha varanda da frente normalmente tranquila hoje, uma das minhas vizinhas incrivelmente extrovertidas estava tendo a conversa mais alta que já ouvi em uma rua tranquila. Seus parceiros de conversa usavam um volume normal - ela era a única gritando palavras no topo dos pulmões. Eu queria arrancar a cabeça dela desavisada. Ou pelo menos, dizer para ela calar a boca. Rabugento?
2791: Ela nunca respondeu a mensagem dele, mas eu perguntei a ela por que ainda o tinha no Snapchat. Só perguntei porque ela havia dito que tinha deletado os ex dela das redes sociais. De qualquer forma, é um sentimento bom e estou feliz, mas ao mesmo tempo não seria realmente um problema para mim se ela ainda os tivesse. Avançando para a noite passada... Minha noiva estava agindo de forma estranha e chateada, então tentei descobrir o que estava acontecendo e o que a estava incomodando.
2792: Tenho tentado fazer planos recentemente e ela continua tendo imprevistos, mas eu entendo porque estou fazendo isso meio em cima da hora. Essa última parte depois da pausa aconteceu em cerca de 8 dias. TLDR: Sou desajeitado e preciso de ajuda com relacionamentos. Sinto que estraguei minhas chances com essa garota e estou esperando poder consertar. Também posso estar exagerando nas coisas.
2793: Meus amigos e família não entendem por que ele é tão ciumento e controlador, pois sabem que quando estou em um relacionamento sou fiel. Estou pronta para tirá-lo da minha vida, mas o que devo fazer? Quando ele está com raiva, não sei até que ponto ele iria. Como devo lidar com isso? Ignorá-lo ou comunicar calmamente para que ele não fique bravo?
2794: Ela é uma verdadeira curandeira. Ela é linda de muitas maneiras 🐰🥕, mas é simplesmente insana. Não vou mentir, ela é o medicamento mais caro que já tive, pois já custou £2.000 ($2.654,51) (quando digo medicamento, quero dizer que ela é uma coelha terapêutica), mas eu a amo muito. Na verdade, estou pensando em ter outro animal de estimação em breve. Minha mãe disse "sim", mas ela não vai me permitir ter outro animal grande, pois às vezes ela precisa me ajudar com a Alaska, porque acredite ou não, coelhos podem ser um pouco difíceis de lidar.
2795: Talvez um pouco enjoado? Não é um sentimento normal de náusea. É mais como aquele buraco no meu estômago, estou prestes a me meter em encrenca, ou estou esperando a polícia vir me buscar ou algo assim haha. Tipo, tem aquele arrepio na minha espinha. E aquela inquietação na minha cabeça.
2796: Eu não moro mais no campo. Ela acha que ninguém vai ajudá-la e tem dificuldade em confiar nas pessoas. Ela não quer ir para um abrigo. Pelo menos dei a ela o número de uma pessoa de apoio bilíngue da ywca. Minha mãe também quer que meu pai pague pela minha pós-graduação.
2797: Olá a todos, estou tentando escrever para lidar com meu PTSD. Fui recomendado a começar um blog em um aplicativo chamado Vocal, você é pago por 1000 visualizações, mas isso não importa muito para mim, seria um bônus legal, no entanto. Este blog é para pessoas que precisam de alguém com quem se identificar, para que talvez não se sintam mais sozinhas ou sintam que alguém possa entendê-las. Comecei hoje, mas qualquer apoio seria muito apreciado, um blog é a única maneira de me ajudar e ajudar os outros ao mesmo tempo, tenho um post no momento, mas vou escrever o máximo que puder.
2798: Foi o meu 21º aniversário e alguns amigos vieram à cidade. Saímos para jantar e eu bebi 2-3 bebidas. Depois, fumamos um monte de erva. Eu sou fumante regular, mas fumei uma quantidade decente naquela noite, então fiquei bem chapado. Decidimos pegar o bonde de volta, e foi aí que as coisas começaram a ficar estranhas.
2799: Estou farto disto ser a minha vida diária. Entre a desrealização e a hipervigilância e paranoia, mesmo nos bons dias, ainda não me sinto como uma pessoa - e nem sequer estou a mencionar os flashbacks e pesadelos. Não sei mais o que fazer. Não consigo encontrar um psiquiatra em quem confie ou que pareça estar preparado para ajudar com os sintomas específicos que tenho, e parece ser a minha única opção. O que faço?
2800: Tenho 18 anos e estarei saindo de casa pela primeira vez. Neste ponto, você pode ver que meu pai gosta de "colecionar" coisas, mas não é como se nossa casa parecesse um episódio de Acumuladores (ainda). Avançando 18 meses, estou transferindo para uma faculdade mais próxima de casa. Entre viajar e não conseguir encontrar um emprego na cidade pouco povoada e conservadora em que estava, foi no melhor interesse. Também um ponto chave, mudei minha especialização de Biologia Veterinária para Psicologia Geral, já que a faculdade da minha cidade natal não tinha biologia veterinária.
2801: Eu estava em um buraco de vídeos do YouTube durante o fim de semana, começando com vídeos de música, depois compilações de vinhas e, de alguma forma, vídeos de lutas. Em um dos vídeos laterais, notei um vídeo envolvendo a "escola secundária XYZ" onde meu namorado estudou. O vídeo estava realmente claro e meu sangue gelou quando percebi que um dos 2 garotos no vídeo era meu namorado. Foi absolutamente brutal. E não há dúvida de que era ele.
2802: Havia este rapaz que eu costumava ver muito e ele era bonito. Mas ele tinha 18 anos. Eu conversava com ele às vezes e ele parecia gostar de falar comigo, disse que eu era bonita. Isso me deixou feliz na época. Um dia estávamos no parque e ele perguntou se eu tinha namorado, eu disse que não.
2803: Marido, eu queria fazer isso de forma amigável. Poderíamos ter superado essa desilusão para benefício mútuo. Eu estava disposta a te dar tudo em troca de sua ajuda para mobiliar um pequeno estúdio. O valor desses móveis é insignificante comparado ao valor do imóvel que eu ia deixar você ficar em troca de me permitir me libertar sem problemas. Eu ia deixar você ficar com meu filhote.
2804: Nós fomos para casa no dia seguinte. E agora eu não sei o que fazer. Meu coração parece que está sacudindo toda a cama. Estou morrendo. Resumo: fui colocado na friendzone na praia e não consigo lidar com isso como um homem.
2805: Ele disse que é melhor você arranjar um emprego até sexta-feira ou ir para o abrigo de sem-teto. Estou pensando em ir ficar na casa do meu primo, que é solidário, mas é um pouco suja. Estou considerando apenas pegar minha bolsa, minhas roupas e ir ficar com ele. Ele também tem meu carro e não vou tentar recuperá-lo, porque ele pagou pela minha cabeça, então ele fica com meu carro. Não vale muito, mas ainda assim. Obrigado por ler e estou aberto a sugestões, obrigado novamente e estou feliz por ter compartilhado isso.
2806: Qualquer ajuda é muito apreciada, farei questão de retribuir quando estiver de volta em pé. Obrigado.
2807: Para aqueles que procuraram ajuda antes, é tão ruim quanto estou imaginando? Serei levado a sério? Sinto que, por me colocar nessa situação, de certa forma, não mereço ajuda, se é que isso faz sentido. Nem tenho certeza se este é o lugar certo para postar, pois não tenho certeza se é sequer possível desenvolver algum tipo de transtorno de estresse pós-traumático por algo assim. Desculpe pelo desabafo e obrigado por ler.
2808: Ele se desculpa se eu apontar isso mais tarde, mas o primeiro instinto é sempre me culpar. E muitas vezes a coisa pela qual ele me culpa é exagerada, e feita para parecer um defeito rotineiro em mim, mesmo que seja algo isolado. Ele não hesita em mostrar seu mau humor/descontentamento (o que se aplica a como ele é com a maioria das pessoas, não apenas comigo, mas acho que é pior quando se trata de mim). Ele não esconde isso de jeito nenhum, mesmo se estivermos perto de outras pessoas, então tenho que ser especialmente cauteloso para não irritá-lo ou trazer à tona algo que possa aborrecê-lo em público. Quando ele está chateado/descontente em particular, ele se retrai e cabe a mim me humilhar e convencê-lo a falar comigo novamente.
2809: Depois de falar com a minha psicóloga, ela me fez perceber que a ansiedade tem sido a raiz dos meus sentimentos negativos e era provável que a ansiedade estivesse causando a depressão. No entanto, apesar disso, ela nunca parecia entender o quão graves eram os meus sintomas. Eu tentava ficar calma e descrever como me sentia da melhor maneira possível, no entanto, não foi até ela me ver ter um ataque de ansiedade ao lhe fazer uma pergunta \_muito\_ simples que finalmente ela entendeu a gravidade. Ela disse que eu parecia minimizar como me sentia, então levei isso em consideração para referência futura. Eventualmente, passei a tomar antidepressivos, começando com citalopram.
2810: Olá. Tenho estado nestes subs de apoio nos últimos quatro meses e têm sido muito úteis, obrigado a todos aqui e a quem está a ler isto. Tenho uma situação em que não tenho a certeza de que conselho dar. A minha irmã mais nova tem vinte e um anos. Ela tem BPD ou algo muito semelhante, e pode tornar-se muito emocional, começar a entrar em pânico com a possibilidade de abandono e ameaçar suicídio, cortar todo o cabelo, etc.
2811: Tenho sofrido de ansiedade e transtorno de estresse pós-traumático desde os 13 anos, trabalhando ativamente para a recuperação nos últimos três anos. Tem sido altos e baixos, é claro, mas no geral tenho feito progressos realmente encorajadores. Nos últimos seis meses tenho namorado um cara muito doce, alguém em quem confio e que é bom para mim. Ambos estamos interessados em estar juntos a longo prazo. Este é o primeiro relacionamento saudável em que estive, e tenho trabalhado muito para não deixar experiências passadas e meus próprios problemas afetarem negativamente nossa parceria.
2812: Sinto que estou sabotando nosso relacionamento. Inventando cenários para brigar e arrumar um motivo para terminar. Realmente não quero perdê-lo. No início, estava hesitante em sair com ele, mas quanto mais saíamos juntos, mais eu começava a gostar dele. Agora que sei mais sobre ele e conheci sua família, mais determinada me sinto em fazer esse relacionamento funcionar.
2813: Sobre Sean, uma coisa que o descreve melhor é sua enorme sede por novas experiências e conhecimento. Ele nunca ficaria parado e estava constantemente tentando crescer - acordando às 6h para correr, aproveitando todas as oportunidades para melhorar seu espanhol e aprender novas habilidades enquanto voluntariava. Um verdadeiro amante da natureza; seu maior herói é David Attenborough e ele sempre nos surpreendia com os fatos mais estranhos sobre a natureza. Ele parecia ser o cara mais positivo, abraçando a vida com todos os seus aspectos e tentando aproveitar ao máximo.
2814: Eu não conseguia falar, mas finalmente consegui dizer: "Mala, pega minha mala." Ele conseguiu me ajudar com meus remédios e me tocar e falar comigo o suficiente para que eu voltasse. Agora o namorado está de volta para a cama, e estou assumindo que ficarei acordada pelo resto da noite. Não sei o que fazer com isso. Isso é assustador...
2815: Olá a todos! Minha tia está atualmente ajudando o serviço de ônibus em San Andres Ixtlahuaca, Oaxaca. O ônibus que está sendo usado atualmente tem mais de 10 anos, o que está acima do limite exigido pelo Governo Mexicano. O povo não tem os fundos para comprar um novo ônibus e está em risco de perder a opção mais acessível de transporte. As pessoas estão preocupadas em arrecadar fundos, e seria incrível se elas recebessem ajuda.
2816: Sou bastante introvertido e a amizade quebrada que tive com meu antigo colega de quarto me fez sentir muito ansioso, então me mudei para um apartamento sozinho. Adoro viver sozinho, mas quando tenho ataques severos de ansiedade, fica solitário e quase insuportável. Às vezes penso tanto que parece que estou ficando louco. Tenho pensamentos aterrorizantes e crio cenários em que tenho alguma condição terrível, ou estou morrendo. Meus pais sabem que tenho ansiedade, mas nunca levaram isso muito a sério.
2817: Ele me diz que me ama com seu sorriso e braços estendidos todos os dias. Preciso ser uma boa mãe para ele. Obrigada por ler. Tenho guardado isso por tanto tempo e acho que só queria ser ouvida.
2818: Ela nunca mostrou decepção. Quando me vê frustrado, deita ao meu lado e me abraça. Pergunta o que preciso para relaxar. Mas está se tornando um ciclo auto-perpetuante e estou ficando ansioso que isso vá criar uma distância entre nós porque ela vai começar a sentir que não a excito ou a satisfaço ou o que quer que seja. Antes que alguém pergunte, todos os canos funcionam.
2819: Isso é horrível, vamos reservar passagens de avião na próxima quarta-feira e metade de mim está extasiada, mas a outra metade ansiosa está temendo. Preciso descobrir como acalmar toda essa ansiedade antecipatória para poder simplesmente me permitir desfrutar do meu relacionamento, da empolgação que antecede a nossa viagem e até mesmo da viagem em si (embora eu sinta que uma vez lá estarei bem)! Esta é a mesma ansiedade que já me impediu antes, e NÃO vou permitir que me impeça novamente. Para quem já passou por isso, que dicas ou estratégias você pode me dar para superá-la? Muito ansiosa com a viagem iminente porque tenho medo de ficar presa/longe do conforto da minha casa, a ponto de isso afetar outras áreas da minha vida, como superar a ansiedade antecipatória para poder me divertir?
2820: Eu posso ficar sem-teto em breve, tenho cerca de 500 dólares na minha conta bancária e PRECISO sair de Massachusetts. Vou desistir da faculdade no meu terceiro ano por motivos familiares em vez de acadêmicos. Depois de muita pesquisa, estou considerando entre Wichita, Kansas e Columbus, Ohio. Eu realmente só quero um emprego com salário mínimo para poder ter uma cama e banheiro privativo. Depois, posso colocar minha vida em ordem e começar a buscar empregos de programação novamente.
2821: Eu não quero ficar ansioso na aula de desenho. Deveria ser minha fuga, meu único lugar onde posso fazer o que quero e ser quem escolho. Em vez disso, está se tornando um gatilho para a ansiedade. Recuso-me a largar minha aula de desenho - já me comprometi a tentar ser um artista. Que tipo de artista não faz desenho no ensino médio?!
2822: Tudo isso me fez sentir realmente horrível. Isso destruiu minha autoestima e me fez sentir deprimido, indigno de amor, sem valor, responsável, etc. Também teve impactos graves e debilitantes na minha saúde mental e física.
2823: Eu sei que as regras dizem que não são permitidas postagens de arrecadação própria, mas pensei que isso poderia ser uma exceção. Tudo isso vai para a MAPS Canadá, uma organização sem fins lucrativos cujo objetivo atual é legalizar a terapia assistida por MDMA. Pensei que este sub gostaria de apoiar! Esta é a mesma ORG que está legalizando a psicoterapia assistida por MDMA nos Estados Unidos com resultados promissores. Link para a página: <url>.
2824: Mesmo quando ela me odiava, eu não a odiava. Não havia amigos bons o suficiente na minha vida para eu me dar ao luxo de odiá-la, e ainda não há. Não consigo descrever. Ela e minha mãe estavam conversando no jantar (elas são as tagarelas da família), e o tempo todo eu só estava encarando ela. Ela tentou falar comigo, e eu senti todo o meu corpo fisicamente tenso, e eu estava simplesmente visceralmente irritado.
2825: ANTECEDENTES: Paul e eu nos conhecemos há 1,5 anos no OkCupid e nos demos bem imediatamente. Na época, ambos estávamos em relacionamentos abertos de longo prazo com outras pessoas, então caímos em uma rotina bastante rápida que envolvia nos vermos uma vez por semana para uma refeição ou bebidas e sexo [o melhor da vida dele, supostamente]. Cerca de 6 meses depois disso/no dezembro retrasado, ele e sua parceira de 8 anos terminaram, o que o levou a um período um pouco depressivo/naturalmente intenso de introspecção. Independente/por razões não relacionadas, meu próprio relacionamento de longo prazo também chegou ao fim. Paul e eu nos vimos menos, mas mantivemos contato.
2826: Ele acelera e tenta alcançá-la, continuando a gritar em seu rosto. A garota se vira e o empurra de frustração, percebendo que não era para machucá-lo. O rapaz retribui imediatamente empurrando-a várias vezes, e os empurrões NÃO foram leves, parecia que ele estava tentando derrubá-la. Com alguns empurrões, fiquei chocado, pelo fato de que você realmente pode estar em um relacionamento com alguém abusivo ou que te machuca fisicamente, ou talvez tenha sido naquele momento que ela descobriu quem ele realmente era. Ela se levantou imediatamente e caminhou na direção oposta, voltando em minha direção, e eu tentei não olhar para ela, mas ela estava claramente arrasada, eu pude perceber...
2827: Eu tenho muito pouco entendimento sobre desenvolver regimes de treino para desafiar meu corpo e poderia muito bem usar uma visão. Eu tentei ler o wiki do r/fitness, por exemplo, mas não consegui entender a informação que foi apresentada. Se houver alguém aqui que possa ajudar, por favor, faça! Obrigado por ler.
2828: Contas incrivelmente atrasadas. Uma vida completamente negligenciada, sem organização ou cuidado. Caos. Eu não sabia de nada disso. O homem que ele me apresentou era um homem de princípios (honestidade, lealdade, sua palavra é sua garantia, etc), sempre pronto para proteger e servir de qualquer maneira necessária.
2829: O pai tem um dos advogados de família mais notáveis de Illinois trabalhando em seu caso. Justine não pode pagar um advogado. Ela seguiu com seu tratamento para PPD e passou por avaliações psiquiátricas e visitas domiciliares para provar que pode oferecer um lar seguro e amoroso para seu filho. Por mais de um ano, Justine tem lutado apenas pelo direito de ver seu filho. Ela recebeu visitas pelo Skype.
2830: Para mim, sinto que é alguém mais velho do que a minha idade atual namorando alguém que parece uma criança para mim.... Eu olhei o Facebook dela e ela parece ser uma jovem "normal" de 23 anos...saindo para festas...dizendo coisas que eu achava engraçadas naquela idade, mas que agora me fazem sentir desconfortável...e ele me disse que a apoiava em grande parte e assim por diante...Perguntei se ela tinha alguma "habilidade de vida" e a resposta dele foi "não realmente". Quais são os pensamentos das pessoas sobre isso? --- tl/dr...estou incomodado com um homem namorando uma mulher 20 anos mais jovem, mesmo que meu último relacionamento tenha sido com um homem 22 anos mais velho.
2831: Ei, então eu venho de uma família de classe média e estudo longe dos meus pais para a universidade (já assustador para mim, como você pode imaginar). Depois de voltar para casa neste inverno, meus pais me deram a notícia bombástica de que estão tendo dificuldades para pagar minha mensalidade. A questão é que, embora não sejamos super ricos ou algo assim, o trabalho do meu pai cobre 80% da minha mensalidade e moradia, a razão pela qual meus pais não conseguem pagar é que meu pai é bastante desorganizado e deixou suas despesas se acumularem. Minha mensalidade vence nesta sexta-feira e acabei de ligar para meus pais e acordá-los para informá-los de que a situação está ficando realmente séria agora (meu pai prometeu fazer um acordo com um amigo para pagar minha mensalidade).
2832: Mas então eu chegarei lá e ele vai soltar a bomba de que a namorada dele está vindo e, para ser honesto, isso me faz querer sair mais cedo. É simplesmente irritante ser convidado para ir e pensar que você vai ter um tempo de bros jogando e tal, apenas para chegar lá e ele soltar a bomba de que a namorada dele está vindo e ficar preso entre ouvir conversas bregas e constrangedoras de quinta série ou encontrar uma maneira de sair cedo sem parecer um idiota. Como posso falar com meu amigo de forma educada sobre o assunto, que quando ele me convida, eu prefiro que seja um tempo de bros sem parecer um idiota ou que estou contra a namorada dele como pessoa, o que não é o caso! Novamente, ela é realmente legal e ele tem todo o direito de querer que a namorada dele venha, estou apenas cansado da surpresa de ser o terceiro rodízio nas conversas mais arrepiantes e quero algumas estratégias de como posso comunicar com meu amigo que não gosto de passar por isso. Obrigado antecipadamente!
2833: Ela, uma semana atrás: Preciosa, como você está? (Eu a ignorei.) Ela, 1 de janeiro: Feliz ano, preciosa, feliz ano de amor por mais anos ao seu lado, não vivemos muito juntos, mas ficaremos juntos por toda a vida para viver e isso permanece para viver. ** Você é uma das melhores pessoas que conheci na minha vida. ** Você é uma das melhores pessoas que conheci na minha vida (ela diz isso duas vezes) que você sempre esteve aqui para tudo e sempre estará.
2834: Não tenho mais a capacidade de lidar com isso. Estou tentando, mas muitas coisas estão me desencadeando, e estou me desligando no trabalho, apenas encontrando o lugar onde me sinto mais seguro, e ficando lá por uma hora ou duas até sentir que consigo fazer algo de novo. Estou cansado de ficar de olho atrás das costas, cansado de viajar para lugares onde não me sinto seguro, cansado de reviver aquele momento, cansado de ser desencadeado, cansado do estresse, cansado da ansiedade e dos nós no estômago, cansado de pensamentos irracionais quando sou desencadeado, cansado de paranoia irracional. Estou exausto e preciso de um descanso, mas sei que não será suficiente até percorrer o longo caminho da terapia. Não estou de forma alguma pensando em suicídio, apenas desejando que essa dor e miséria acabem, para ter minha vida de volta novamente.
2835: Caso esta seja a primeira vez que você está lendo este post... Estamos procurando pessoas dispostas a completar alguns questionários online sobre emprego e bem-estar, os quais esperamos que nos ajudem a melhorar os serviços para auxiliar pessoas com dificuldades de saúde mental a obter e manter empregos. Estamos desenvolvendo um questionário de emprego para pessoas com transtornos de personalidade; no entanto, estamos buscando pessoas de todos os perfis para completá-lo. Isso significa que você não precisa ter um diagnóstico de transtorno de personalidade - você só precisa ter interesse em completar os questionários online. Os questionários levarão apenas cerca de 10 minutos para serem completados online. Para sua participação, nós doaremos £1 em seu nome para uma instituição de caridade de saúde mental (Young Minds: Saúde Mental Infantil e Adolescente, Fundação de Saúde Mental ou Rethink).
2836: Você acha isso normal? Elas têm um bom relacionamento. O principal problema que tenho é que ela verá sua mãe com um macacão de prisão. Ela verá outras detentas e mulheres atrás das grades. Os guardas podem ser intimidantes. Está tudo bem para uma garota de 15 anos ver isso? Na verdade, minha filha não parece assustada, mas sim animada e entusiasmada para visitar. Isso é estranho para mim.
2837: Eu estava conversando com minha mãe esta manhã e ela disse isso sobre minha irmã. O trauma dela foi pior do que o meu, mas ela não desenvolveu TEPT. (Minha mãe nem faz ideia de que eu tive um evento traumático) Eu disse a ela que não é tão simples, e ela disse que só precisa ser feito. Agora estou com medo...
2838: É assim, quer você queira ou não. EU: Não tenho problema se demorar mais. Mas você pediu ajuda ao meu amigo e o fez esperar por uma hora e então não preparou nada. Isso não é o que você pediu. Em vez de 3 horas, ele te ajudou por 10 horas até as 5h da manhã.
2839: Eu trabalho na recepção e meu cargo é Representante de Atendimento ao Cliente de RH. Cerca de 50% do meu trabalho é dedicado à integração de novos funcionários. Talvez 10% seja trabalho administrativo/papeis. O restante é lidar com pessoas que entram e precisam de ajuda com benefícios, aposentadoria, etc. Embora eu seja obrigado a conhecer o básico dos nossos planos de benefícios e como funcionam os benefícios de aposentadoria e pensão, muitos funcionários têm perguntas além da minha base de conhecimento.
2840: Estaríamos economizando tanto dinheiro com esta nova casa... é uma cidade tão cara... Fiz algumas pesquisas na língua deles e descobri que era ilegal para eles fazerem isso. Eu fiquei animado pensando que, se acontecesse, chamaria a polícia... mas agora fiz mais pesquisas e descobri que se assinar o contrato com isso incluído, tudo está a favor deles... O contrato é de longo prazo, então teríamos que dar um aviso de 6 meses antes de sair, mesmo que o demos na próxima semana, ainda terei que viver seis meses com isso... eu quero morrer, juro que não me sentia tão impotente e assustado há tanto tempo... Além disso, dois dias atrás, meu amigo mencionou que encontrou meu ex que arruinou minha vida e que ele disse que quer me ver e ter um encerramento...
2841: Meu ex costumava responder com "Você quer que eu vá com você?" o tempo todo, não importava o que fosse. Eu quase me pergunto se bloqueei ele me perguntando isso sobre o nosso próprio casamento. Desabafei uma memória terrível disso para o meu atual namorado hoje e ele lidou com isso como um campeão, eu simplesmente não conseguia parar de me perseguir em círculos por causa disso e sabia que se ouvisse qualquer tipo de frase semelhante, eu perderia o controle. Eu só precisava jogar isso para fora, onde outros que pudessem entender poderiam 'ouvir' isso.
2842: Ainda não disse nada a ele porque não tenho certeza de como alguém reagiria ao ouvir que seu parceiro tem essas flutuações de sentimentos em relação a eles (especialmente porque ele me disse que me ama e é um pouco grudento). No entanto, sei que uma conversa precisará acontecer, mas quero organizar meus sentimentos primeiro. O que vocês recomendam, Reddit? Resumo: Tenho sentimentos "quentes e mornos" pelo meu namorado. Não consigo entender porquê.
2843: Obrigado. Edição 1 - Recibo de Combustível Conforme Solicitado. <url> Desculpe pelas respostas longas, fui passar a noite na casa de um amigo porque ficou muito frio aqui! A polícia disse que não fornece uma cópia do relatório, mas me deu um número de incidente que pode ser usado para verificar se o relatório foi registrado.
2844: Ao se mudarem para sua casa pequena, receberiam um documento de identidade do estado com o endereço daquela casa pequena, bem como uma lista de regras estritas que devem seguir, sob pena de perderem alguns privilégios ou até mesmo serem despejados de suas casas, dependendo das regras quebradas. Basicamente, eles não seriam mais sem-teto, mas "com-lar", por isso o lugar seria chamado de "Com-lar". De qualquer forma, os com-lar terão que pagar aluguel por suas casas pequenas, seja arranjando um emprego (por isso é importante para eles obterem um documento de identidade do estado) ou fazendo trabalho voluntário na comunidade.
2845: Mais especificamente, por exemplo, eu moro com colegas de quarto e não consigo lembrar a última vez que o apartamento ficou em silêncio. Nunca há um momento em que esteja completamente silencioso e eu sei que é ansiedade e sobrecarga sensorial, mas isso me deixa tão irritado. Meus colegas de quarto falam CONSTANTEMENTE e me impedem de dormir porque tudo em que consigo me concentrar são suas vozes. Outro exemplo, em uma das minhas aulas hoje, minha professora falou sem parar e ela é uma daquelas professoras extremamente hiperativas, que falam rápido e se desviam do assunto, falando sobre coisas que não têm relação com a lição. Foi tão difícil permanecer naquela aula sem sair abruptamente porque não aguentava mais ouvir sua voz alta.
2846: Resumindo, minha família no nordeste de Ohio é abusiva pra caramba, então tive que sair do estado e ficar com a família no sul. Não está dando certo e eles estão me mandando de volta para Ohio porque, pelo visto, sou um problema financeiro mesmo tendo arrumado um emprego aqui. Não tenho para onde ir. Até estou me desfazendo do meu amado gato para ter opções. Não posso voltar para minha família em Ohio.
2847: Este novo "companheiro de quarto" vivia a 3 horas de distância em uma cidade com um código postal invejável e parecia super doce, engraçado e SUPER bonito, com uma carreira de sucesso traçada à sua frente. Concordo em encontrá-lo para jantar a meio caminho entre nossas casas, em San Leandro. Ele apareceu com rosas, um sorriso de um milhão de watts e um arsenal completo de mentiras. Em 5 dias, ele fez a jornada para me escoltar pessoalmente e minhas coisas para sua prisão pessoal que ele havia elaborado para sua próxima vítima - eu. Na primeira semana ele era doce, atencioso,... quase bom demais... Então, numa manhã, tudo mudou...
2848: Eu sempre odiei lixas de unha. De alguma forma, isso faz parte disso. Deus. Estou confuso com tudo isso. É um sentimento lembrar que eu carreguei a vida toda, mas nunca entendi como uma nuvem.
2849: Ontem à tarde, dois homens negros me atacaram por trás, pegaram meu telefone e me empurraram para o chão. A polícia veio e fez toda a investigação que pôde e eu vim para o hotel em que estou hospedada atualmente (estou viajando agora - sim, viajar sozinha como mulher pode ser perigoso rs), um pouco arranhada e abalada, mas sem ferimentos graves. A polícia não estava otimista de que conseguiriam encontrar meu telefone com todas as minhas fotos de viagem não salvas, mas pelo menos sobrevivi ao dia e posso comprar um novo telefone! O dinheiro não me preocupa, estou apenas chateada por não ter todas as minhas fotos da viagem de duas semanas. A questão é que eu estava navegando no YouTube em busca de análises de telefones (para poder comprar um novo e não me arrepender rs) e cliquei em um vídeo em que aparecia um homem negro...
2850: O TEPT muda a vida para pior. Luta diária. Entrar em uma briga na escola secundária (quem não entrou em uma briga) Não estou falando sobre bullying, jogar videogame, ter pesadelos não causa TEPT. Vimos coisas, fizemos coisas ou participamos de coisas que a maioria das pessoas nunca entenderá e espero que nunca experimentem. Fim do desabafo.
2851: Ele já abusou do meu cachorro no passado e não tenho dúvidas de que ele fará isso novamente. Meu cachorro é um dos únicos aspectos positivos da minha vida, então levar ela para a sociedade protetora dos animais é algo que eu realmente quero evitar. Além disso, não tenho emprego, uma educação universitária parcial (preferiria parar de estudar e arranjar um emprego) e nenhum lugar para ir se eu decidir deixar meu marido. Por favor, por favor me diga o que posso fazer. Me sinto tão desesperada com tudo..
2852: A única coisa que eu sempre quero é estar nos braços dele. Basicamente, me aterroriza voltar para os braços dele toda maldita vez. Vamos dizer que eu te amo, ele vai me abraçar tão forte. Ele é tão acolhedor, estou desejando muito estar nos braços dele agora para ser sincero. Eu não quero ir dormir sabendo que ele não vai estar na cama comigo.
2853: Apesar de ser mais novo do que ele, eu tive mais experiências com amor e sexo. Ele sempre foi curioso sobre o meu passado e mesmo quando recuso contar a ele, ele sempre me pergunta sobre minhas experiências com meus ex-namorados ou pessoas com quem eu já dormi. Tudo bem, eu também sou uma pessoa curiosa. Ele é mais velho do que eu, mas eu sou o primeiro cara com quem ele já namorou e até mesmo tirei a virgindade dele. A questão é que eu sei que ele sente ciúmes.
2854: Eu passo de viver feliz, quase como se aquela parte da minha vida não tivesse acontecido, para ser derrubado pela dor. Sinto-me culpado comigo mesmo por quão fortes são as reações tantos anos depois. Sinto-me culpado com meu parceiro que tem que lidar com isso mesmo que ele não seja a pessoa que me causou essa dor. Ele tem sido nada menos que maravilhoso, mas tenho medo de que meu passado acabe afastando-o. Certamente desejo poder me afastar de mim às vezes.
2855: Eu tenho muito amor-próprio. Eu me valorizo, acredito que sou inteligente, tenho uma boa personalidade e sou atraente. Alguns dias, no entanto (talvez a maioria), ainda vou sentir ansiedade. Vou começar a falar com algumas pessoas e, sem motivo algum, sentir minha frequência cardíaca aumentar e começar a pensar demais nas coisas que digo, o que acaba me fazendo parecer desajeitado. Isso não acontece com as pessoas com as quais estou totalmente à vontade.
2856: Se eu for a uma entrevista, por exemplo, saberei que sou um bom candidato, saberei que se não conseguir haverá sempre outras oportunidades e não é grande coisa. Ainda assim, fico nervoso porque é algo que eu quero, quero que o empregador goste de mim. Se eu for a uma entrevista sem expectativas, nem mesmo querendo o emprego (já fiz isso algumas vezes para praticar entrevistas), tudo correrá bem. Quais são seus pensamentos sobre isso?
2857: Como se o sono nunca fosse algo simples para mim. Então, recentemente, acabei adormecendo acidentalmente às 20h e me vi acordado por volta das 4h. Imediatamente senti que tinha me prejudicado. Meu instinto era tentar voltar a dormir, mas decidi, por qualquer motivo, não fazê-lo. O que descobri foi incrível.
2858: Descobrir o LimeWire foi como respirar o ar fresco da montanha nas primeiras horas da manhã, enquanto o orvalho brilhava sobre as folhas das árvores e a grama ao redor. Senti uma conexão real com o Post Hardcore/Alternativo. Durante esse tempo, eu sabia da ansiedade, mas não sabia SOBRE ela. Em outras palavras, eu considerava isso um traço de personalidade e não algo tratável, mais ou menos apenas parte de mim. Jogar videogames isolado no meu quarto e nadar em várias equipes de natação me mantiveram são até certo ponto, mas eu estava vivendo em uma bolha isolada.
2859: Gerenciável o suficiente para voltar para casa nos fins de semana e trabalhar no emprego que amava, enquanto dirigia de volta para a escola nos domingos à noite para a próxima semana escolar. Eu estava confiante em mim mesmo de que seria capaz de equilibrar minha vida recém-encontrada de trabalho e escola. O apartamento em que assinei um contrato de um ano, que ironicamente termina este mês, ficava a cerca de 10 minutos de carro do próprio campus. Não tendo ajuda dos meus pais e tendo economizado algum dinheiro antes de voltar para a escola, pensei que seria o suficiente. Acabei também conseguindo um emprego estudantil no campus na mesma área em que estou buscando, e na época, me especializando naquela universidade.
2860: Quando pensar na vida, lembre-se disso: Nenhuma quantidade de culpa pode resolver o passado, e nenhuma quantidade de ansiedade pode mudar o futuro.
2861: Se eu continuar, começo a sentir fisicamente como se estivesse flutuando e enjoado. Meus instintos me dizem para correr. Vou começar o tratamento na próxima semana e estava me perguntando se alguém já usou um cobertor pesado. Se sim, isso ajudou com os sintomas físicos? Já expressei meu medo ao especialista que estou vendo.
2862: Eu tenho um medo vago que sinto quando estou "sozinho", ou quando tal situação está se aproximando. Coloquei entre aspas, pois é realmente quando minha esposa não estará por perto. Neste fim de semana, minha esposa e minha filha mais velha saíram cedo no sábado e voltaram no meio do dia de domingo. Eu fiquei em casa com a minha mais nova. Eu estava um pouco receoso em relação a isso antes de acontecer.
2863: Sou um idoso que precisa de uma pequena quantia ($60) para pagar meu acordo com o DWP e gostaria de pedir ajuda. (Sul da Califórnia) Posso fornecer o número da conta. Também preciso de $33 para renovar minha licença (expirada em 8 de dezembro) para poder solicitar assistência de serviços públicos. Eles têm regras rígidas e não aceitarão uma licença expirada. Se alguém puder ajudar, ficaria muito feliz.
2864: Eu poderia ficar sem-teto em breve, e isso não é como "qualquer coisa é possível", mas como algo que vai ser possível em breve. Eu estava olhando na minha área e há algumas áreas agradáveis onde a água encontra a terra que estão longe das casas, mas ainda na cidade. Parece emocionante viver perto da água, mas eu não tenho ideia do que posso enfrentar. Devo dizer, não tenho medo de ficar sem-teto, isso não é um problema para mim. Sou bastante estoico também, mas ainda é bom estar preparado.
2865: Cogumelos, LSD e DMT têm sido os meios mais eficazes para mim resolver minha ansiedade. Se você optar por consumir essas drogas, no entanto, esteja ciente de que são substâncias psicoativas poderosas que podem ter repercussões em seu bem-estar mental. Fisicamente, são incrivelmente seguras. Pessoalmente, permitiram-me ver minha vida livre do ego, o que me permitiu adotar uma mentalidade mais saudável. Se você está usando drogas (o que inclui álcool) para escapar de seus sentimentos negativos, você não está resolvendo o problema.
2866: Se for negativo, não rejeite o pensamento. Siga o pensamento até onde sua mente quiser e siga em frente quando perceber outro pensamento surgir. Novamente, isso cria uma barreira entre você e sua mente. * Fluxo: Você já jogou um jogo onde está completamente no momento? Talvez a bola tenha acabado de ser lançada para você, e seu corpo parece reagir automaticamente.
2867: Você tem ruído mental: Estes são pensamentos que surgem espontaneamente e não temos controle sobre eles. Para algumas pessoas, esses pensamentos são muito negativos. Por trás desse ruído mental, temos o observador, que é você. Quando você está envolvido em uma atividade que cria fluxo, seu ruído mental é reduzido, e o observador tem controle total. Engajar-se na meditação nos permite entrar em contato com esse observador, nos separando do nosso ruído mental.
2868: Não tenho certeza da melhor maneira de descrever isso, mas nas últimas semanas e meia tive que ser social e estar perto de pessoas todos os dias, exceto por algumas horas à noite, e isso está me MATANDO. Estou constantemente nervoso porque preciso de uma pausa para recomeçar. E agora estou a caminho de um seminário de trabalho de 3 dias em outro país e sinto que não há mais energia mental. Volto e tenho trabalho na segunda-feira novamente. Alguém mais sente que precisa de um dia ou dois sozinho para "recarregar" sua energia (mental)?
2869: Eu tinha zombado dele por olhar para /r/hentai ou o que quer que seja uma semana atrás, e sei que estava indo longe demais, mas achei engraçado. Eu não pensei menos dele, e disse isso a ele. Posso entender ele se sentindo envergonhado, no entanto. De qualquer forma, ontem à noite eu estava brincando sobre olhar o histórico do navegador dele depois de ver uma aba recentemente visualizada para pornografia. Eu achei que não era grande coisa, já que ambos conhecemos as preferências um do outro e não escondemos nada um do outro (não há nada que valha a pena esconder de ambos os lados).
2870: Eu tentei algumas vezes, mas sempre acabou em separação e depois fiquei miserável por um tempo. Eu simplesmente não sei se devo me incomodar mais e aceitar o fato de que estou sozinho e provavelmente ficarei assim pelo resto da minha vida. Ambos os meus irmãos são casados, a maioria dos membros da minha família tem parceiros, exceto eu, então me sinto meio deslocado. Estou meio incerto sobre o que fazer a seguir.
2871: Tenho mandado mensagens para a Rebecca de vez em quando na última semana, sempre sobre o meu término. Bill olhou o telefone da Rebecca ontem à noite e viu que ela estava me mandando mensagens. Ele perdeu a cabeça. Ele não quer falar com ela e disse que eu o traí. Tentei explicar que ele é meu melhor amigo e mesmo que gostasse da Rebecca, nunca tentaria nada, nunca.
2872: Devo ficar por perto e economizar meu dinheiro? Quero dizer, as faculdades A e C são escolhas bastante boas, certo? A é quase de graça e eu poderia aproveitar ao máximo, e em C eu sempre poderia resolver as coisas no meu primeiro ano e depois comutar, e ainda poderíamos nos ver. Você acha que nos vemos demais? Devo limitar meu tempo com ele?
2873: Estamos com menos de $100 para mais uma semana e 4 dias. A mensalidade do Weight Watchers dela está vencendo, e ela está triste que talvez tenhamos que cancelar. Já estou fazendo o que posso, e qualquer coisa aparentemente extra vai para os nossos 3 filhos, que amamos muito. Eu criei um gofundme. Estou procurando $100 para poder dar a ela dinheiro para o Weight Watchers.
2874: A razão dele era que ele preferia economizar dinheiro e ficar em casa onde pode fumar do que pagar por experiências caras. Consegui convencê-lo a ir de férias comigo por uma semana, mas ele sempre jogou na minha cara que preferia ter ido para casa (ele é espanhol), economizado o dinheiro, feito uma nova tatuagem, etc. Agora. Eu amo pintar, mas na minha vida tive uma completa falta de motivação ou energia. Comecei a fazer um curso noturno que adorei.
2875: Meus pulsos começam a coçar. Minhas contusões da escalada em rocha e artes marciais me lembram de outras, passadas. Pesadelos. Eu tive um pesadelo tão maldito na noite passada. Pesadelo em cima de pesadelo.
2876: Mas a vida na casa do meu pai sempre foi meio que não estava bem? Ele bebia e ficava muito bravo. Seus humores mudavam rapidamente e às vezes era difícil entender por que ele estava bravo. Ele gritava, jogava coisas e às vezes me empurrava também, mas comigo ele nunca foi tão físico como foi com meu irmão mais velho. Meu pai também chorava muito e me obrigava a ouvi-lo falar sobre sua infância triste e depois me fazia confortá-lo.
2877: O servidor incentiva a felicidade e o autodesenvolvimento. Glamourizar doenças mentais e encorajar as pessoas a se prejudicarem é proibido. Se você está estudando algo relacionado a doenças mentais ou bem-estar, ou se tem um trabalho relacionado a uma dessas coisas, você pode ter um cargo que mostre que você é um profissional e está disposto a conversar com as pessoas caso tenham dúvidas ou precisem de conselhos. Link de convite: <url>.
2878: Então, tenho estado sem-teto desde cerca do início, mas estava à espera disso. O que não estava à espera eram as mudanças que fiz na minha vida desde que me tornei sem-teto. Felizmente tenho um emprego, por isso tenho dinheiro. Mas detesto todos os lugares acessíveis para comer! Tenho sido fã de comida lixo/comida rápida há anos, por isso estou um pouco acima do peso, mas ultimamente, simplesmente não me apetece tanto carne, e a comida rápida está tão... nojenta agora...
2879: Tenho tido outras coisas acontecendo - falta de direção na vida, nervosismo sobre conseguir um emprego, me sentindo solitária por negligenciar amigos para fazer trabalhos e estágios. Não sei se não o amo mais. Não sei se consigo superar meu ressentimento. Não sei.
2880: Não sinto que ele está apaixonado por mim e questiono meus sentimentos por ele. Não sei se estou sendo pegajosa ou se ele foi cruel e estou exagerando. Não sei se minha insensibilidade é causada por outros estresses na minha vida. O que devo fazer.
2881: Mas simplesmente não consigo fazer o que preciso fazer porque estou aterrorizado de estar fazendo a coisa "errada", independentemente da decisão que tomar. Mas a situação atual (não fazer nada) também é extremamente prejudicial. Sinto-me um completo fracassado e estou profundamente envergonhado dessa ansiedade, embora saiba que não há motivo para se envergonhar. Tenho confiança em tantas áreas da minha vida, mas a ansiedade me atinge e me torno imóvel. Este é um daqueles momentos...
2882: Eles choram após cada sessão comigo e tudo o que posso fazer é dar-lhes um olhar vazio. Nem sei como me sentir ainda, mas minha namorada diz que sou altruísta ao extremo, como posso ser, não sei. Ela sempre diz que gostaria de ter resgatado o meu eu criança da minha mãe e tem sido a santa de uma mulher que ainda está ao meu lado e ainda quer se casar comigo. Como e porquê, não sei. Sinto-me sem valor e como se não tivesse nada a oferecer além do meu amor e da promessa constante de nunca a deixar. Já me irritei tantas vezes com ela por coisas nem sequer feitas por ela e morro um pouco por dentro sempre que o faço. Sei que ela sabe por que isso acontece e entende a química cerebral por trás dos meus problemas psicológicos, pois ela é formada em sociologia e psicologia.
2883: Em relação ao meu agressor, ainda sinto meu coração doer de compaixão e a compreensão de que nenhum ser humano nasce um monstro; é um ambiente envenenado com violência no qual eles cresceram que os guia para a vida como agressores. Tenho rezado todos os dias por John Doe e sua família adotiva, na esperança de que ele possa superar seus demônios internos e levar uma vida de paz. Mas se e quando ele encontrar uma nova mulher para vitimizar e roubar dela dignidade, valor e benevolência, sinto orgulho de ter dado passos para garantir que mesmo que ela tenha medo de se manifestar, dei esse primeiro passo em sua honra. Sinto orgulho de ter estabelecido o precedente para guiá-lo em um caminho de crescimento e cura, se ele escolher. Sinto orgulho de ter quebrado esse silêncio.
2884: As suas consequências nunca irão refletir ou equivaler ao sofrimento que eu suportei e ao trauma para toda a vida que irá afetar o resto da minha vida. Porque em 21 e 22 de março de 2017, a minha humanidade foi abalada e distorcida de formas que ainda luto para resolver. Ela existe nas sombras dos pesadelos que ainda tenho com o seu rosto, os seus gritos, as suas armas, as suas ameaças de morte, ameaças de suicídio e punhos. É perpetuada pela adrenalina e medo primal que sinto quando vejo veículos que se parecem com o dele. Está na minha mente quando tenho que dar voltas no meu bairro antes de ir para casa, com medo de o ver, porque ele só mora a 5 minutos de mim.
2885: Vou tentar ser breve. Nunca fui capaz de sentir empatia por outras pessoas, não sou um sociopata ou algo do tipo (até onde sei), sei quando deveria sentir pena por/alguém, mas não consigo me importar tanto quanto gostaria. De qualquer forma, a melhor amiga da minha mãe há 45 anos acabou de se suicidar e ela está muito abalada com isso. Eu dei um abraço nela e tudo mais, mas não faço ideia do que mais devo fazer.
2886: Desculpe pelo texto longo, pela gramática e pontuação ruins. Quinta-feira à noite. Perguntei a um amigo o que ele estava fazendo esta noite por mensagem de texto e instantaneamente recebi uma ligação. Normalmente, eu ignoraria as chamadas deles devido à preocupação de ter uma conversa telefônica desconfortável. Desta vez, atendi e concordamos que eles viriam até aqui.
2887: Começou com um ataque de pânico que levou à hipertensão. Senti meu coração batendo forte com falta de ar. Senti tontura e pensei que estava tendo um ataque cardíaco, foi a primeira vez que experimentei isso. Pensei que ia morrer. Fui para o pronto-socorro.
2888: Nenhuma das questões que discutimos são resolvidas. Depois de um tempo, fico realmente irritado, minha parceira fica brava comigo por algum problema, e acaba terminando comigo. Estou cansado desse drama emocional todo que tenho que passar para terminar um relacionamento. Eu quase sinto que nem é minha escolha terminar um relacionamento. Existe uma maneira de evitar todo esse processo?
2889: Estou cansado de todo esse drama emocional que tenho que passar para terminar um relacionamento. Sinto quase como se nem fosse minha escolha terminar um relacionamento. Existe uma maneira de evitar todo esse processo?
2890: Como ela disse "ela está muito ligada ao namorado, ela sabe que ele transa com outras garotas mas ela não consegue terminar com ele porque ele vai bloqueá-la no fb e apagar o número de telefone dela para sempre, ele é o melhor amigo dela, alma gêmea" Que porra é essa? Fugir e tentar desapaixonar-se ou... ou o quê? Ver o que o futuro vai trazer? Estou perdida agora...
2891: Olá a todos, nos próximos dois anos provavelmente estarei vivendo na minha caminhonete. Estou indo para a faculdade de graça (obrigado AmeriCorps), mas não posso pagar por uma casa de verdade. Então eu moro na minha caminhonete. Alguma dica para mantê-la limpa e manter as coisas organizadas? É muito mais difícil do que eu pensava que seria.
2892: Ele também me torturava de várias outras maneiras, como me dominar e pressionar o joelho na minha têmpora ou me dar uma cabeçada no nariz como forma de iniciar uma briga. Comecei a fazer aulas de artes marciais e defesa pessoal e comecei a retaliar contra ele, quando eu tinha cerca de 15 anos. Ele também batia na minha mãe às vezes e eu a protegia. Uma vez, enquanto tentava evitar seus estrangulamentos, cortei minha cabeça tão gravemente que o sangue jorrava por todo o quarto - e quando consegui me livrar dele, ele voltou e me deu uma cabeçada no nariz e tentou me estrangular novamente, após o que o joguei sobre a mesa. O quarto inteiro estava coberto de meu sangue e ele ainda era implacável.
2893: "Os meus 'sintomas': Eu sei que provavelmente isto não é nada comparado com o que outras pessoas passam. Até pensei que isto não me afetava, pensei que a maioria das pessoas passava pelo mesmo ou pior, até ter cerca de 20 anos. Mas uma vez por dia, ou a cada 2-3 dias, tenho memórias intensas e intrusivas sobre esses eventos. Sinto uma raiva extrema e ódio, a minha frequência cardíaca dispara, às vezes até as minhas mãos começam a tremer."
2894: Eu não acho que eles aconteçam se eu me distrair com a Internet ou fazendo algum hobby que eu gosto. Lembro-me de me sentir assim pelo menos uma vez por semana desde que eu tinha cerca de 15 anos. Costumava ter pesadelos sobre lutar pela vida com meu irmão ou meu pai ou outra pessoa, ou sobre convulsões acontecendo comigo ou com pessoas ao meu redor todos os dias. Agora eu tenho eles talvez uma vez por semana ou duas. Sinto algo que parece uma descarga de adrenalina quando estou trazendo isso à tona, por exemplo, enquanto estou escrevendo isso, ou quando meu irmão decide visitar minha mãe, e às vezes acontece aleatoriamente.
2895: Descartável, nomes alterados, etc... Eu e meu ex namoramos por cerca de 2 anos e tivemos um relacionamento incrível. Viajamos, tivemos ótimo sexo, nos demos bem com as famílias um do outro, você entende. Este também foi meu primeiro relacionamento sério. "Steph" era o tipo de garota que não se dava muito bem com outras garotas, então ela se aproximava mais de amigos homens...
2896: Ainda acordo de pesadelos sobre bater a cabeça de Adams em uma parede. É a última coisa em que penso antes de dormir e a primeira coisa em que penso ao acordar. Só quero parar de pensar nisso, mas nada parece funcionar. Sinto que sou prisioneiro do meu próprio cérebro. Literalmente, qualquer conselho ou experiência pessoal é bem-vindo.
2897: Minha namorada e eu temos sido incrivelmente fortes nos últimos 8 meses, pouco antes do ano novo ela me disse que se sente muito "apaixonada" por mim, mas "não se sente bem". Ela queria um tempo desconhecido longe do relacionamento, dizendo apenas algumas semanas e ainda queria manter as mesmas regras que tínhamos quando estávamos juntos (monogâmicos, etc.). Ela é vaga quando tento falar com ela sobre isso, dizendo apenas que sente que algo está errado e que está fazendo isso para poder se consertar e voltar para 'nós' mais forte. Falei com ela novamente ontem à noite e, como sempre, ela está firme em dizer que é porque me ama e quer que nós funcionemos mais do que qualquer outra coisa... Ela nunca mentiu para mim antes, nem mesmo sobre coisas pequenas, então não tenho motivo para duvidar de suas intenções. Basicamente, eu disse que me sinto como a segunda opção dela e que queria terminar até que esse 'problema' seja resolvido, então hoje nos separamos por um mês.
2898: Eu tinha menos de 13 anos durante o meu período de abuso e uma coisa que estou percebendo agora é que não consigo entender o consentimento. As pessoas me dizem que eu não poderia consentir em nada do que aconteceu, mesmo que eu tenha pedido. Que nem sequer sabia o que estava acontecendo comigo. Não sinto assim. No papel, eu entendo isso...
2899: Por isso que vim até vocês.
2900: Desculpe se isso não é apropriado para o tópico. Eu realmente não sei se é apropriado em qualquer lugar. Acho que é esse o ponto? "Eu sou normal ou estou ferrado?".
2901: Abuso Sexual Infantil é um grande problema que precisa ser encerrado. As crianças nunca constroem um verdadeiro senso de si mesmas e emoções se alguém as tirar delas. Não quero ser vista como uma vítima. Apenas quero que as pessoas saibam que eu as entendo e espero que isso as faça mais felizes. Obrigado por ler e tenha um bom dia.
2902: Sinto-me como uma pessoa completamente diferente. A minha melhor amiga morreu subitamente em setembro e pensei que finalmente estava a curar-me da sua morte repentina, e agora esta horrível tragédia. Sinto que já não consigo relacionar-me com a humanidade, exceto com pessoas que também infelizmente passaram por isso. Tudo parece tão trivial e vazio. Já tinha problemas de raiva antes disto, devido a lesões cerebrais traumáticas, e agora sinto uma combinação paradoxal de raiva extrema/completo vazio, etc.
2903: Eu disse a ele que, embora prefira viver na costa oeste, estou disposto a tentar viver em qualquer lugar do país, exceto em DC, e mesmo assim eu poderia passar mais um ano lá, mas não consigo imaginar a ideia de passar minha vida, criar raízes e começar uma família lá. Ele não parece muito interessado na ideia de fazer algo diferente. Acho que estou apenas procurando por uma perspectiva. Depois de termos tido essa grande conversa, ambos expressamos que realmente, realmente não queremos terminar. Então começo a pensar, se estou relutante em voltar para DC, e ele está disposto a colocar essa noção de uma carreira ideal à minha frente, será que realmente nos amamos tanto assim?
2904: Na semana passada, enquanto minha namorada estava fora do país, percebi que nosso filhote Luca não estava se comportando como de costume. Levei-o à clínica de emergência e, após alguns exames, me disseram que ele precisaria de uma cirurgia imediata ou correríamos o risco de perdê-lo. A cirurgia foi cara, mas necessária, no entanto, agora estamos tendo dificuldades para pagar nossas contas. Pedimos ajuda à família e amigos e agora estamos procurando por qualquer ajuda que possamos obter. Obrigado por dedicar um tempo para ouvir nossa história.
2905: Para nos ajudar a fazer a transição suavemente, por favor coloque todas as ansiedades relacionadas ao Dia de Ação de Graças neste tópico. Qualquer feedback é bem-vindo - por favor responda diretamente ao comentário fixo com seus pensamentos. Se tudo correr bem, esperamos expandir essa ideia para a temporada de festas de dezembro e além. Feliz Dia de Ação de Graças antecipado da Equipe de Moderação do /r/Ansiedade! <3.
2906: Olá a todos! Esperamos que tenham começado a descongelar seus perus em preparação para uma refeição deliciosa. À medida que a temporada de festas começa a se intensificar, decidimos tentar uma nova abordagem para lidar com a quantidade de postagens relacionadas ao Dia de Ação de Graças que normalmente recebemos todos os anos. Estamos animados em lançar um MegaTópico de Ação de Graças, uma única postagem para os usuários compartilharem suas ansiedades do dia do peru e apoiarem uns aos outros. Nosso objetivo neste teste é duplo.
2907: Perguntando se alguém tem o mesmo problema e se alguém encontrou uma maneira de superá-lo. Independentemente de quem me envia mensagens (família, amigos, estranhos), evito abrir a mensagem (mensagem de texto, e-mail, mensagem em redes sociais, chamadas, mensagens de voz) e evito responder até horas depois ou até mesmo no dia seguinte. Não sei por que faço isso, mas sinto que me consome muita energia abrir a mensagem e responder, e é quase como se eu não quisesse ter uma conversa contínua com ninguém. É muito ruim para tentar manter relacionamentos saudáveis. Alguém mais sofre com isso por causa da ansiedade?
2908: Qualquer conselho é bem-vindo. Vou estar verificando e respondendo aos comentários o máximo que puder, mas tenho que ser discreto, então talvez não consiga responder por um tempo. Obrigado antecipadamente. Resumo: Eu estava pronta para sair, mas meu carro quebrou e ele está consertando agora. Ele não sabe que estou saindo assim que ele terminar e me sinto terrível por isso, porque ele está sendo realmente legal dessa vez e está tentando ficar sóbrio.
2909: Eu aguentei porque não tinha meios para sair e tive dificuldade em aceitar que era abuso. Tentei mudar meu comportamento, mas nunca era bom o suficiente. Foi um relacionamento típico narcisista e empático. Lentamente percebi que mesmo que estivesse errada, isso não justificava esse tratamento. Meses de gaslighting que eu estava sofrendo de ppd (isso pode ser em parte verdade, mas não descartava o fato de que ele também era abusivo).
2910: Eu só recebo pagamento novamente em 01/09/18. Este é o único apartamento de baixo custo perto da minha escola. O que posso fazer? Estou desesperadamente precisando de ajuda e tem que ser pago. Muito confortável e disposto a mostrar prova do depósito de segurança do portal de locação.
2911: Eu reduzi muito o meu consumo de álcool desde que comecei e na segunda semana já podia sentir uma grande melhoria na minha ansiedade e clareza mental, mas pode ter sido em grande parte devido à redução do álcool. Nos últimos três dias tenho sentido que estou começando a entrar em espiral e hoje estou me sentindo muito, muito sombrio, muito desconectado. Estou em uma dose tão baixa que estou me perguntando se talvez não esteja funcionando e se o que eu pensava que estava funcionando na verdade era apenas a redução do consumo de álcool? Porque agora tudo o que quero fazer é me enfiar na cama... ou beber... fantasiando sobre auto-mutilação. Também sinto que estou obcecado em me sentir mal e estou fazendo isso comigo mesmo.
2912: Eu nunca pensei que realmente ficaria sem-teto sem as drogas. É meio que como acampar normal, exceto que em vez de guaxinins e ursos, você tem que ficar de olho nos viciados, tarados e J-cats... Eu planejo começar um programa de trabalho em breve, já me inscrevi com a probação, e estou começando a ser meu próprio amigo novamente. Rir também tem ajudado. Endorfinas e oxitocina estão me deixando muito doido.
2913: Conversamos por quase 2 horas naquela noite e ela insistiu que não queria terminar as coisas, apenas queria desacelerar por um tempo até se sentir confortável. Ela me disse que havia acabado de sair de um relacionamento antes de nos conhecermos, e não pretendia ter sentimentos tão fortes por mim e agora está apenas com medo. Acabei realmente gostando dela, o que tem sido raro para mim ultimamente, então é algo que eu gostaria de manter se for possível. O problema é que mal nos falamos por mensagem (uma vez por semana mais ou menos) e não saímos juntos desde aquela festa. Será que é um caso de 'simplesmente não está tão interessada em você' e ela está apenas tentando ser gentil?
2914: Certamente parecia que ambos estávamos realmente sentindo isso, e acabamos dormindo juntos depois do segundo encontro (perceba que isso é um pouco cedo). Após os primeiros encontros, decidimos organizar uma festa juntos durante as festas e, por algum motivo, depois disso, o interesse dela diminuiu drasticamente. Ela me disse que estava indo rápido demais e que estava com medo de que estivesse indo em direção a algo para o qual ela não estava pronta. Eu me afastei depois disso, eventualmente liguei para ela algumas semanas depois (porque a comunicação entre nós havia diminuído drasticamente). Tentei encerrar o que estávamos fazendo porque senti que ela não estava mais interessada.
2915: Meu (agora ex) namorado (19M) terminou comigo (20F) há 4 dias. Teríamos completado 6 meses juntos neste domingo. No entanto, a forma como ele fez isso me deixa pensando se ele deixou a porta aberta ou não. O motivo pelo qual ele terminou comigo é que neste próximo semestre, ele estará trabalhando/na aula por 12 horas por dia e ele não quer me submeter a isso, já que não terá tempo suficiente para me dar. Ele então disse que não achava que essa seria a última vez que conversaríamos, e que de alguma forma encontraríamos nosso caminho de volta para a vida um do outro eventualmente.
2916: Não posso pedir ajuda à minha família porque eles não têm o tipo de dinheiro para me ajudar. Se alguém puder me ajudar, mesmo que seja só um pouquinho, eu ficaria ridiculamente grato. Não consigo nem expressar o que isso fez conosco. Sim, as contas estão pagas, mas agora estamos tão ansiosos que mal saímos de casa devido aos ataques de pânico. Tenho feito coisas como ubereats, mas $15 aqui e ali nem fazem cócegas no que eu preciso.
2917: Eu agradeceria qualquer dica ou sugestão sobre como posso apoiá-la da melhor maneira. Meu coração dói sabendo que não estaremos namorando ninguém em breve, mas eu a amo tanto que quero dar a ela tempo e espaço para se curar. Enquanto isso, vou trabalhar em ser a melhor versão de mim mesmo.
2918: Quando lhe pergunto por que ele fez isso, ele diz "Cala a boca". Ele também me "rebaixa" na cama, me chamando de vadia, porca e estúpida. Eu NÃO gosto disso e nunca disse a ele que gostava. Quando estou fazendo sexo oral nele, ele empurra minha cabeça para baixo mesmo quando estou resistindo e eu engasgo. Ele também puxou meu cabelo, me bateu e me deu socos.
2919: Eu mandei uma mensagem de bom dia para ele. Então comecei a mensagem sobre como eu adoraria, mas não posso porque o casamento é algo que eu quero agora. Antes de eu ter a chance de enviar essa mensagem, ele mandou outra. Ele havia chegado à conclusão de que queria se casar comigo. Genuinamente.
2920: Eu sei que este é um problema comum que muitas pessoas têm, mas não sei o que fazer. Eu não durmo nada nas noites de domingo e isso bagunça toda a minha semana. Estou com medo da tristeza que sentirei assim que acordar, estou com medo de ter que repetir o mesmo dia várias vezes até sexta-feira, estou com medo de acordar em um ataque de pânico, estou com medo de ter um sonho longo e complexo e depois acordar sem lembrar ou não gostar dele. As coisas mais estúpidas me deixam assustado e estou tão triste e cansado. Eu mencionei isso para minha terapeuta no final da sessão, mas ela não tinha realmente uma resposta, e eu não mencionei isso na semana seguinte.
2921: Por favor, NÃO estou procurando por esmolas. Isso é a última coisa de que preciso no mundo. QUERO reembolsar cada centavo que me for emprestado. Sinto apenas que este empréstimo é grande demais para pedir no /r/borrow, e estou preso em uma situação difícil. Encontrei alguns carros bons por aqui que acho que se encaixariam no orçamento na faixa de preço de $2500, e depois impostos, licença e título, e talvez um ou dois meses de pagamento de seguro...
2922: Okay, isso está me deixando completamente louco e não consigo funcionar normalmente por causa disso, tenho tido pensamentos intrusivos basicamente desde que me lembro, embora agora eles estejam me levando cada vez mais perto da insanidade. Estou me concentrando apenas em um pensamento perturbador agora, para o qual realmente preciso de respostas sérias e úteis. Para começar, lembro-me de ser o início de 2015 e estava dormindo na casa da minha melhor amiga, que chamaremos de "J". Agora, J e eu sempre ficávamos acordados a noite toda quando tínhamos pernoites, e nesta noite específica consegui ficar acordado até as 6:30 da manhã, 30 minutos depois que J tinha adormecido, embora quando acordei estava na cama da irmã dele. Desde então, até agora, apenas assumi que estava literalmente meio adormecido e que estava apenas procurando um lugar confortável para dormir que não estivesse ocupado em meu estado literalmente meio adormecido (ambas as irmãs dele tinham ficado acordadas a noite toda na sala, acreditei até este momento, também algo a ter em mente é que ambos éramos jovens demais para consumir álcool e não tenho memória de ter entrado no quarto delas...
2923: Eu só queria dizer obrigado a todos que postam aqui. Eu descobri este subreddit ontem e ler todos os posts de vocês me fez sentir muito menos sozinho. Saber que outras pessoas entendem o que estou passando de alguma forma me ajudou tremendamente. Em particular, um post que alguém fez sobre sentir que seu trauma não é real e convencer a si mesmo de que não aconteceu. Eu me senti louco por anos porque estava em negação profunda sobre o que aconteceu comigo.
2924: Como posso ser um bom namorado nesta situação? Eu não acho que ela deveria "desistir de ter amigos" e acho que ela deveria se apegar àqueles que sofrem de problemas semelhantes e entendem (e alguns deles também são ótimas pessoas gentis que ela deveria se apegar independentemente). Acho que passar tempo com outras pessoas além de mim é bom para ela, mas ela tem tanto medo de estragar as coisas para os outros. TL;DR: Namorada tem ataques de ansiedade e cancela planos com amigos, nem todos os amigos são muito compreensivos. Eu sei como confortá-la quando ela está se sentindo para baixo, mas como mais posso apoiá-la e aconselhá-la da melhor maneira possível?
2925: Eu parei de comer e parei de dormir... Acabei indo parar no pronto-socorro depois de dizer à minha família que pretendia me matar, eu já estava me auto-mutilando e arrancando os cabelos devido ao estresse. Perdi uma pedra e meia de peso em um mês. Me deram comprimidos para dormir, pois não tinha tido descanso para permitir que meu cérebro considerasse a recuperação, e me deram lorazepam para as festas para que eu pudesse sair de casa e passar o Natal com a família. Agora só uso lorazepam para ataques de pânico que tenho no trabalho ou em situações em que não posso sair quando entro em pânico, como pegar um avião.
2926: Estou tão cansado de as pessoas me avaliarem visualmente e me dizerem "pareço bem" quando 3 TCEs e TEPT complexo são, por natureza, invisíveis. Sinto-me tão sozinho nisso, e julgado porque minhas atividades de resiliência, correr e levantar peso, me fazem parecer perfeitamente normal. Estou desesperado para superar esses problemas, especialmente dada a minha profissão e a necessidade de operar em condições lotadas. Os médicos do exército ignoram meus problemas porque pareço capaz e sou um alto realizador apesar de tudo, até questionando se o incidente que resultou na minha PH "realmente aconteceu". Preciso que alguém acredite em mim.
2927: Aliás, eu sou apenas um executivo.... Tenho medo de ter uma lacuna no meu currículo, mas por uma vez na minha vida eu quero não me preocupar por um tempo. Claro, durante o próximo período, vou me candidatar a empregos, mas não quero me apressar e aceitar a primeira oferta. De qualquer forma, você já experimentou algo assim? O que você fez para superar isso?
2928: Eu perguntei outro dia se eles já marcaram uma data. Ele riu na minha cara e disse 'não' como se fosse a coisa mais ridícula que ele já ouviu. Ele chega em casa tarde e toma banho imediatamente. Depois, ele toma banho todas as manhãs antes de sair. Ele não fala com minha mãe e eu, de jeito nenhum, e ele é arisco e secreto sobre tudo, ao ponto de hostilidade em relação à minha irmã.
2929: Não posso apoiar o relacionamento deles em nenhum nível. Para deixar claro, minha mãe também não. Ela só permite que ele fique aqui porque ele ficaria sem-teto e seria forçado a se mudar para longe, para um lugar com quase nenhum transporte, e ele levaria minha irmã com ele (ele fez isso antes. Isso culminou em alegações de traição e sufocamento), e isso é a última coisa que queremos. Melhor o diabo que você conhece e seus inimigos por perto ou algo assim...
2930: Faz dois meses e desde então, ambos temos tentado fazer esforços para melhorar nosso relacionamento (desculpe pela referência, mas confesso que a frase é cativante), mas ela ainda não tem certeza e muitas vezes se mantém distante... Às vezes ela diz que me ama, e às vezes não tem certeza novamente... Realmente não sei o que significa não saber o que se sente por outra pessoa. Acho que é uma coisa, e tento aceitar isso, mas não sei como reagir, o que fazer, no que pensar... Eu estava tão feliz com ela, me sinto extremamente triste e não consigo deixar de me perguntar o que fiz de errado, o que devo fazer, para onde isso está indo...
2931: Nunca fui diagnosticado medicamente com ansiedade, e sei que precisaria consultar um profissional para determinar oficialmente se realmente tenho ansiedade, mas às vezes me identifico com sintomas de ansiedade que vejo online e me pergunto se devo me preocupar. Algumas coisas que me fizeram pensar que posso ter ansiedade: Tenho me apresentado em palcos durante toda a minha vida, mas ainda sinto meu coração acelerado e os joelhos fracos toda vez que estou no palco. Uma vez, errei uma apresentação e, quando vi meus colegas no dia seguinte, tive que me afastar da situação e ir para um lugar onde pudesse ficar sozinho. Não me importo de falar em público, no entanto...
2932: Eu me mantenho firme no trabalho e ouço que estou me saindo bem, mas estou sempre à beira de desmoronar. Já passei por ajustes difíceis antes, que sempre são ruins, mas isso está me afetando de forma diferente, talvez porque seja de alto nível/não posso e não quero desistir. (Mas meio que quero ganhar na loteria para poder desistir). Quero passar por essa transição e me sair bem nesse trabalho, mas não consigo mais ficar no modo de sobrevivência por muito tempo. Estou trabalhando demais, mas não sei como parar.
2933: Na noite passada, uma amiga e eu estávamos mandando mensagens sobre algo não relacionado e o assunto B surgiu. Basicamente, eu disse a ela que me afastei de B por causa de XYZ. Ela disse que entende, mas que B tem sido muito legal ultimamente, apoiando-a durante a gravidez e comprando muitas coisas para o bebê... Não sei por que, mas me sinto estranha com essa conversa. Até mesmo disse a ela que me contive por tanto tempo em não contar a ninguém porque não quero que ninguém a veja de forma diferente...
2934: Minha irmã é alcoólatra, o que parece ser algo que corre na família. Sempre que minha mãe a convida para passar a noite, ela tem que esconder todas as suas cervejas e vinhos em uma tentativa fútil de impedir minha irmã de beber tudo. No entanto, minha irmã sempre consegue entrar com álcool na casa de qualquer maneira e está bêbada ao anoitecer. Então as discussões começam. Geralmente começam por algo como o jantar não estar pronto rápido o suficiente, ou porque minha mãe encontrou o vinho em caixa que minha irmã contrabandeou, ou porque minha mãe simplesmente disse algo que incomodou minha irmã.
2935: Já faz algum tempo desde que postei, mas com o Outono se aproximando minha ansiedade está realmente me afetando. O frio me assusta, não acho que meu parceiro possa sobreviver ao clima que está por vir. Costumava amar o Outono, ainda amo de certa forma, mas esses últimos anos realmente colocam em perspectiva o quão perigoso pode ser. O medo de que o Inverno logo estará aqui com tanta instabilidade. Mas eu preciso da chuva; eu preciso das temperaturas mais baixas, porque preciso ter a melhor temporada de cogumelos que já tive.
2936: Como... faço isso? Quanto/pouco devo dizer? Como posso encarar minha turma e meus RAs novamente agora que sabem que sou um louco? TLDR: Tive um colapso na aula de trauma, e tenho medo de que aconteça de novo. Como conto ao meu professor e me preparo para o quase inevitável inferno que é minha incapacidade de manter a calma?
2937: Olá a todos. Há alguns meses que não consigo tirar isso da minha cabeça. Meu agressor foi meu primo, que é 5-7 anos mais velho do que eu (24F). Ele é muito próximo do meu irmão e do meu pai. Seu pai é uma pessoa maravilhosa e meu tio favorito.
2938: Na quarta infusão, consegui dormir a noite toda e só senti uma leve ansiedade ao falar ou pensar sobre isso. Hoje, ao sair do consultório do meu psicólogo, vi alguém ser atropelado por um carro. Não foi bonito. Ele morreu. Logo quando estou começando a superar um, outro acontece.
2939: A melhor amiga sabe que tenho ansiedade e estou sempre perguntando se ela está chateada comigo. Bem, ontem ela perguntou se eu queria ir à praia no próximo fim de semana, eu disse que sim, e hoje eu disse a ela que não poderia porque deveria cuidar dos filhos da minha irmã. Ela quer saber por que não os levo conosco. É uma viagem de duas horas, e eu realmente não quero ir. Mas então ela diz que sempre digo não quando ela me convida para algum lugar.
2940: Pai está completamente arrasado, ele nunca nos tocou. Nem sequer é permitido que fique em sua casa durante a noite, e todas as visitas são supervisionadas. Eu não fiquei na casa do meu pai durante a noite até os 16 anos, e isso foi porque minha mãe fez algo horrível, e fui forçado a fugir de casa. Eu tive dificuldade em fazer amigos por causa do abuso em casa e do comportamento indisciplinado na escola.
2941: Recusei-me a dobrar as cuecas dele. Apenas alguns tapas desta vez. (idade 9) Não consegui convencer meu pai a assinar os papéis de adoção para que o padrasto pudesse me adotar. Noites tardias com a mãe se seguem e recebo atenção especial do padrasto por uma ou duas semanas (idade 7 ou 8).
2942: Minha irmã e eu estávamos assistindo repetidamente as três fitas VHS que possuímos porque literalmente não temos mais nada. (Eu sei, desculpe pelo lamento. Me sinto muito sortuda por termos até mesmo uma TV para compartilhar.) Devo mencionar que isso era para nos distrair, pois antes disso, meu pai me vê literalmente desmoronando, começa a jogar videogames comigo com mais frequência. Conseguimos um PS2 para compartilhar e manter na casa dele (Jak and Daxter Bundle, então era novo e caro) com o pouco dinheiro que ele tem.
2943: Você se encolhe no canto de algum prédio obscuro e fora do caminho? Debaixo de um pinheiro espesso o suficiente para impedir que qualquer pessoa de fora saiba que você está lá? Essas são meio que as melhores ideias que tenho... mas realmente não sei e agradeceria muito qualquer conselho. Não quero dar muitos detalhes, mas moro em uma cidade com pouco mais de 100.000 habitantes. Já estou recebendo assistência alimentar e médica.
2944: Sou um adulto com uma doença mental, passei por uma separação bagunçada com um ex-namorado não saudável que eu achava que era o certo e estava em um relacionamento codependente, senti que estava deixando ele usar meu corpo no final. Acabei basicamente não funcionando, isolado, vivendo no sofá comendo comida pronta uma vez por dia nos últimos 10 meses. Comecei a ficar na casa dos meus pais intermitentemente em novembro, tendo dificuldades para processar coisas com meu ex. Quatro dias de lembranças de incidentes de toques sexuais inapropriados do meu pai quando eu era criança. Sem parar...
2945: Não necessariamente quero sair e contar minha história na esperança de que alguém morda. Mas sou sobrevivente de abuso psicológico e físico quando criança... o abusador é o pai da minha irmã mais nova. Ela tem 20 anos e eu tenho 26. Ela não é velha o suficiente para lembrar de tudo o que eu e nossa irmã mais velha passamos. Ela o defende tanto...
2946: Eu não tinha certeza quando discuti com ele e ela disse que quando ele e eu estávamos terminando e eu perguntei se ele ainda sentia atração por mim (e ele tinha dito que sim, mas agora eu sei o contrário) isso é considerado como discutir. Eu expliquei que só queria entender porque estava tão confusa. Ela disse que conta como discutir e não faz sentido perguntar isso a ele, e ela continuou dizendo algumas coisas que expressavam que estou errada em me sentir assim. Finalmente, eu disse a ela que estou cansada de ser informada de que não posso me sentir traída/magoada. Eu não fiquei na casa do ex por uma hora porque estávamos discutindo.
2947: Olá pessoal, sou um estudante de psicologia do último ano na universidade, e minha dissertação está investigando a associação entre o uso de pornografia e a satisfação em relacionamentos românticos, bem como a satisfação sexual. O link para o meu estudo é <url>. Ficarei grato a quem completar o estudo. Caso, após se inscrever, seja redirecionado para a página principal, o nome do meu estudo é "Uso de Pornografia, Relacionamentos Românticos e Satisfação Sexual em Homens Homossexuais". Qualquer pessoa interessada em participar precisará criar uma conta no site de hospedagem de pesquisas online da minha universidade, mas nenhuma dessas informações será compartilhada comigo. Receberei apenas um número de identificação no caso de alguém desejar se retirar do questionário após completá-lo (detalhes de como fazer isso podem ser encontrados na folha de informações para participantes, que está anexada à descrição e introdução do questionário).
2948: Estou doente? Os sonhos pioraram. Minha mãe me acariciando e ensaboando no banho. Também sonhei com coisas terríveis acontecendo com minha filha recém-nascida, sequestros, terríveis acidentes e, finalmente, a gota d'água: Eu tocando-a de forma inadequada no banho e ela me acariciando. Essa é a imagem do meu pesadelo gravada na minha mente.
2949: Eu tenho PayPal e fui solicitado no meu post anterior para iniciar um GoFundMe, então eu fiz isso. Também estou disposto a reembolsar qualquer pessoa se você quiser fazer isso. Por favor, saiba que não sou um caloteiro que não sustenta seus filhos, procurando uma ajuda. Sempre fui capaz de prover para meus filhos e nunca esperei que isso acontecesse. <url>.
2950: Primavera de 2102 comecei a sair com um homem com quem trabalhava e isso só deixava meu colega de quarto com ciúmes e raiva. Fui a um psiquiatra (que basicamente era uma farmácia e as consultas duravam apenas 15 minutos) que me diagnosticou com TDAH, transtorno de ansiedade generalizada e dependência de cafeína. Meu ex-colega de quarto (que tinha TEPT por lutar no Iraque e TBP) ficou com ciúmes de eu estar saindo e passando todo o meu tempo com um homem que não era ele, ele começou a esconder minha prescrição de ansiedade e medicamentos para dormir para que eu tivesse que passar mais tempo no meu apartamento e com ele. No final do verão de 2012, consegui pegá-lo fazendo uma série de coisas ilegais, o fiz ser preso por furto e o expulsei do apartamento. Passei mais alguns meses no apartamento e acabei me mudando para morar com o homem com quem tinha começado a sair (agora estamos juntos há quase 5 anos).
2951: Sou uma vítima anterior de abuso em casa e desde que me mudei para a universidade (o abuso terminou muito antes da universidade) tenho tido pesadelos muito frequentes, tanto relacionados quanto completamente não relacionados aos meus problemas anteriores. É difícil para mim passar mais de 3 noites sem ter pelo menos alguns pesadelos por noite, a maioria dos quais relacionados ao meu trauma. Alguém mais já passou por isso? Se sim, alguém poderia oferecer algum conselho sobre como lidar com esses pesadelos, pois eles estão começando a afetar meus estudos. Obrigado antecipadamente.
2952: Eu saio e desabo na cozinha porque ainda estou assustado e perturbado. E o fato de sentir que tenho que pedir desculpas por ter sido acionado e não ser capaz de controlar minha reação me enfurece. A parte que me confunde é que quando fui agredido quando criança, nunca fui segurado. Eu estava congelado de medo. Então, por que estou entrando em pânico com essa situação aparentemente inocente?
2953: Sinto-me terrível por dizer isto, mas ele foi embora por um mês e, infelizmente, notei que nossa família estava um pouco mais feliz e funcional sem ele. Recentemente, ele passou da cerveja para as bebidas destiladas, é aí que os problemas começam. Por alguma razão, quando ele bebe cerveja, ele é tranquilo e acessível. Agora que ele está bebendo destilados, ele é a pessoa mais repugnante para se estar por perto.
2954: Muito vai e vem se seguiu, preenchimento de formulários, pagamento antecipado pela cirurgia, estadia no hospital, comida, remédios. Peter, o Poeta, está em casa agora, ordenado a não colocar peso em seu pé por 6 semanas. Sou grato à equipe do hospital que inseriu uma peça de titânio em seu osso "fratura limpa". Estou feliz que ele esteja vivo!
2955: Goa a go-go. Primeira vez de Peter no exterior e primeira viagem de avião. No segundo dia das nossas férias, independentemente das condições da estrada, das habilidades de condução ou da falta delas, das vacas vagando por todos os lados, eu e Peter, o Poeta, decidimos que o que precisávamos era de um meio de transporte independente. Foi assim que alugamos duas scooters por uma semana.
2956: Estamos em uma paz instável no momento, e eu não a toco, embora eu ainda seja o mesmo cara carinhoso, mas com precauções. O que eu fiz para merecer isso? E por que os homens maus conseguem a boa esposa que permanece ao lado deles e os bons homens sempre perdem? Eu quero ter minha vida de volta, mas não consigo ver como? Pedir o divórcio criará um grande escândalo, já que somos uma minoria como cristãos e as leis da igreja prevalecem sobre ela, então estou prevendo um mínimo de 6 anos até que qualquer veredito seja feito.
2957: Reddit, preciso de um conselho rápido sobre uma situação que acabei de encontrar. Durante o fim de semana, fui para casa visitar meus pais e, nesse tempo, novos vizinhos se mudaram bem ao lado de mim no meu prédio de apartamentos. Chego em casa do trabalho e tiro uma soneca, mas então acordo com o choro e gritos de uma criança. Logo em seguida, ouço um tapa, já que nossas unidades têm paredes muito finas. Tenho quase certeza de que não deveria ter me anunciado e simplesmente chamado a polícia, mas estava tão irritado com o que estava acontecendo ao lado que fui até lá e bati na porta deles.
2958: Para saber mais sobre como são minhas deficiências para mim, você pode ler este post. Nele, falo sobre a solidão. Estou realmente com medo. Postar aqui ajudou antes, mas acho que simplesmente colocar tudo para fora ajuda mais do que qualquer coisa, então obrigado por dedicar tempo para ler.
2959: Este é um dos sintomas mais desconcertantes que tenho quando estou em alta ansiedade ou modo de pânico. É a única vez em que consigo pensar em bocejar como algo estressante. Tenho muita ansiedade de fadiga. Quanto mais ansioso fico, mais fatigado fico, o que me deixa ansioso. Já quase adormeci depois de me acalmar e então tenho um grande bocejo e isso só reinicia tudo.
2960: Agora, estou um pouco irritado tanto porque isso deveria ser senso comum quanto porque agora parece que ele não se importa com o que eu sinto. Não quero parecer carente ou controlador, no entanto. Estou exagerando? Como devo abordar isso novamente?
2961: Eu nunca fiz, mas finjo que fiz, e ainda estou em contato com ela. Ninguém jamais imaginaria que eu suportei o que suportei. Estou em um programa competitivo de ciências médicas e prosperando. Tive um namorado maravilhoso que me apoia e me ama incondicionalmente, e ele sabe de tudo o que aconteceu comigo. Sua mãe é ótima, eu a amo, e tenho tias às quais me apeguei para apoio materno.
2962: Eu nunca tinha ouvido essa ideia até recentemente, e estou começando a vê-la surgir mais, sempre em oposição a qualquer tipo de apoio (ou mesmo empatia) aos sem-teto - qualquer tentativa de ajudar os sem-teto é inútil porque 'a maioria' dos sem-teto quer ser sem-teto; portanto, programas de moradia/assistência, apoio à saúde mental e abuso de substâncias são desperdiçados porque os sem-teto são preguiçosos demais para sair da situação de sem-teto e 'curtem' sua condição, porque não precisam trabalhar, porque não precisam pagar contas, porque não têm responsabilidades, porque são preguiçosos etc. Discordo veementemente disso, e sinto que é uma tentativa de mover as traves do gol; há uma crescente consciência de que os sem-teto podem não necessariamente estar nessa situação por escolha própria e 'merecerem', mas sim por problemas de abuso de substâncias e de saúde mental, aliados a uma quebra na rede social. Mas isso é uma mentira, ou 'propaganda esquerdista', para algumas pessoas; elas querem acreditar, apesar de quaisquer razões legítimas que alguns sem-teto possam ter para não estarem em abrigos, por exemplo, que é uma *falha moral* - voltando ao início, eles não merecem ajuda porque sua situação de sem-teto é uma consequência das decisões que tomaram. Pensamentos?
2963: Nós tínhamos começado a ficar mais íntimos, tendo que dizer "ei, vamos não fazer nada neste encontro" em vez de simplesmente fazer algo quando acontece naturalmente e quando queremos. A razão pela qual te falei sobre fevereiro é que estou tendo esse mesmo sentimento de estar com outra pessoa, só que desta vez é direcionado a uma garota em particular. Conheço essa garota desde o sétimo ano, conheci minha namorada no nono ano quando ela se mudou para cá. Eu a convidei antes de convidar minha namorada e fui meio que rejeitado, mas ela foi muito gentil para me dizer diretamente não. Eu mudei significativamente desde então, no entanto, e ela tem flertado sutilmente comigo há cerca de um mês.
2964: Parece que estamos conversando e estando juntos acidentalmente com mais frequência na escola, o que faz com que eu sinta que meus sentimentos por ela estão apenas se tornando mais fortes. Não consigo me abrir com ela sobre isso porque tenho medo de que tenhamos uma repetição de fevereiro novamente. Eu a amo tanto, mas sinto que se tenho esses sentimentos por outras garotas, será que realmente sou dedicado a ela? Isso de forma alguma é culpa dela, ela não fez nada para merecer minha dúvida em relação à minha decisão, esse é meu problema e somente meu. Estou relutante em falar sobre isso com ela porque estou preocupado que ela possa terminar comigo, pois realmente ainda a amo, só estou me perguntando se essa outra garota é um pensamento passageiro mais focado do que antes e algo que posso superar.
2965: Eu tenho uma pergunta sobre o meu ex que tem um histórico de violência contra mulheres. Eu nunca fui avisada sobre isso, mas descobri que ele era violento e eu saí. Sua ex tem uma ordem de restrição completa contra ele. Agora ele está em liberdade condicional por agredir um policial por 3 anos no ano passado ele foi para a cadeia três vezes por violência doméstica. Sua última ida para a cadeia foi na semana passada por violência doméstica, a terceira vez. Estou me perguntando qual será a punição dele, já que ele não está aprendendo a lição das punições dadas a ele e simplesmente não se importa.
2966: Eu tentei explicar isso para ela, mas ela disse que eu deveria ter refeito e que nunca teria entregue algo assim para o chefe dela. Quando ela me pediu para trabalhar nisso, ela pediu por informações. Não uma planilha completa com números detalhados ou algo do tipo. Durante essa reunião, fiquei muito ansiosa, disse a ela que estava ansiosa e comecei a chorar de fato. (Reação típica quando não tenho controle sobre as coisas e minha ansiedade aumenta).
2967: Minhas férias universitárias acabam em uma semana. Tenho enviado currículos online há 3 meses e não recebi nenhuma resposta. É compreensível, já que estou me candidatando a uma vaga de assistente de farmácia, que é altamente competitiva. Tenho lido "Rejeição à Prova" de Jia Jiang, onde o autor tenta ser rejeitado uma vez por dia e vloga toda a situação para enfrentar seu medo de rejeição. Um dia, ele decide encontrar um emprego, mas trabalhar apenas por um dia.
2968: Acordei chorando. O que diabos está acontecendo na minha cabeça para sonhar com cenas tão gráficas. Meu abuso foi principalmente pela minha madrasta. Meu pai foi negligente. Fingindo que nada aconteceu.
2969: Eu mencionei isso a ele (assumindo que este fórum me diria para fazer isso) e ele ficou muito furioso comigo. Agora não estamos nos falando (o amigo dele ainda está na casa dele). Não tenho certeza do que fazer. TL;DR: o amigo do meu namorado de outra cidade está hospedado com ele enquanto eu estava fora. Não tenho certeza se estão fazendo coisas normais de amigos, ou se meu namorado está interessado.
2970: No entanto, minha mente está focada na possibilidade de diabetes ou esclerose múltipla como explicação para os meus sintomas. Minha despersonalização voltou com força e tenho me sentido muito cansado recentemente e não sei quais sintomas estão sendo causados por outros. Tenho estado ansioso durante todo este semestre em um grau elevado, mas nunca senti sintomas como estes antes. Alguém pode ajudar? EDIÇÃO: Para referência, tenho 1,75m, 78 kg.
2971: Eu luto para saber o que devo fazer na maior parte do tempo... durante essa fase de antecipação. Se minha ansiedade oscilasse entre normal seguida por pânico, eu não me sentiria tão confuso e constantemente questionaria o que eu deveria estar fazendo agora. Não há padrões malditos. Além disso, parece que a maioria das técnicas de enfrentamento da ansiedade (respiração profunda, exercício, meditação, etc) são eficazes apenas em manter os sentimentos à distância enquanto você os pratica. 30 minutos depois você está de volta ao ponto de partida.
2972: Eu criei um currículo hoje, mas isso só me encheu de medo ao considerar ter que me candidatar e fazer entrevistas/deus me livre ter que realmente ter um emprego onde sou responsável por coisas e poderia acabar fazendo tudo tão mal. Além disso, estou aterrorizado com a situação atual de me candidatar para a universidade e estou temendo o pior, que terei um ataque de pânico na entrevista e serei rejeitado. Sinto-me um fardo e não consigo fazer nada certo. Tenho considerado o suicídio no último mês. Estou tão ansioso e deprimido o tempo todo e se nem consigo arranjar um emprego a tempo parcial, qual é o sentido para mim?
2973: Não sou competente para lidar com a vida, apesar de ter 21 anos. Estou vivendo como um parasita na minha família. Estou tão cansado de não conseguir dormir à noite porque estou constantemente preocupado com o futuro e não estou no controle porque não confio em mim mesmo para não estragar tudo entrando em pânico. Tudo parece tão absolutamente fútil. Não sei mais o que fazer...
2974: Mas já liguei cerca de uma dúzia de vezes e fui desligado nove vezes. É sempre o mesmo problema, infelizmente. Fico deprimido, é tarde, não consigo dormir ou parar de pensar em traumas passados, e gostaria apenas de falar com alguém. Mas a maioria deles desligou, alguns quase imediatamente, e outros depois de mais tempo. São os mais longos que doem mais.
2975: De vez em quando, o conceito de morte fica preso na minha mente. Pensar que não estarei mais aqui, pensar que meus pais não estarão aqui, pensar no que vai acontecer depois que eu morrer. Apenas pensar em como todos nós somos mortais. Isso me dá tanta ansiedade que eu me dissocio e tento voltar ao normal, mas não consigo. Estou nesse estado agora e realmente não sei o que fazer...
2976: Tenho sido verdadeiramente inspirado a ser mais generoso com elogios e levantar os outros. Nunca saberei que efeito isso pode ter em alguém! 💕 Pode fazer o dia deles. Além disso, me tira da minha própria cabeça. Apenas queria compartilhar minha experiência positiva e possivelmente inspirar alguém a compartilhar palavras gentis ao longo do dia.
2977: Então eu mandei uma mensagem para ela dizendo "7:45", enviei com as aspas para deixá-la saber que está atrasada e estou morrendo de fome. Então F2 me responde através do telefone, por mensagem de voz. Ela me deu uma atitude muito atrevida dizendo para "tirar o pau do meu cu e comer um lanche". Eu já precisava comer um lanche pois me fizeram esperar meia hora, não acho que a resposta dela foi justificada pelo que eu disse. Eu entendo que o que eu disse foi um pouco mesquinho, mas não acho que merecia essa atitude.
2978: Ela está em terapia de brincar uma vez por semana, mas não tem visto mudanças notáveis :( Temos uma boneca e caixa de preocupação, praticamos ser gratos e fazemos yoga para crianças cósmicas, eu não a forço a fazer coisas, mas seus professores expressam preocupações sobre ela e recentemente nos disseram para não continuar dançando por causa de sua falta de participação e problemas de separação.
2979: Eu não acho que eu queira voltar para lá. Eu não acho que eu queira me envolver em tudo isso, e não sei se consigo lidar com a responsabilidade de ser amiga da minha amiga. Nem consigo chamá-la para conversar sobre o comportamento dela ou como ela trata o namorado, porque para ela, é sempre CULPA DELE e é culpa dele todas as vezes. Eu tentei e tentei e TENTEI encorajá-la a buscar ajuda, mais ajuda do que ela está recebendo. Eu tentei incentivá-la a tentar ficar internada por um tempo...
2980: Chegou ao ponto em que minha amiga começava a me atacar, me xingar e me dizer o quão terrível eu era. Estava sinceramente ficando difícil lidar com isso. Por um tempo, tive que bloqueá-la. Tive que removê-la da minha vida. Não conseguia lidar com o estresse e não podia ser a pessoa a quem recorrer quando eu estava começando a ficar tão mentalmente esgotada pelo estresse da situação de relacionamento dela.
2981: Não estou acostumado com isso. Tenho tentado obter o máximo de ajuda possível e assim que terminar de preencher os papéis e organizar todos os meus assuntos, temos uma oferta de um lugar para morar (a 2 horas de distância). Todas as noites têm sido OK. (Superfície de dormir desconfortável) Sentimo-nos seguros onde estamos hospedados no carro, mas esta noite está tão ventoso que o carro está balançando. Estou com medo. É perigoso para nós estarmos no carro em uma tempestade de vento forte?
2982: Ei, Redditors, estou procurando conselhos e sugestões sobre o que devo fazer com minha situação atual de moradia. Eu moro neste apartamento há 2 anos e assumi a locação depois de me separar do meu ex-marido. Ele ficou com o nosso apartamento. O apartamento em que estou morando é confortável o suficiente, é meu.
2983: Nosso estudo envolve uma pesquisa online (aprox. 45 minutos), que pode ser acessada no(s) seguinte(s) link(s) juntamente com mais detalhes sobre nosso projeto: PARA USUÁRIOS DE PC/NOTEBOOK: <url> PARA USUÁRIOS DE CELULAR: <url> Se você tem mais de 18 anos, gostaríamos de ouvir você, mesmo que atualmente não esteja usando cannabis, ou nunca tenha experimentado em sua vida.
2984: Isso era algo que ele também fazia com a minha mãe quando estavam juntos, como se fosse algum tipo de jogo estranho, mas ainda assim meio invasivo, certo? Havia também um jogo chamado tentar escapar, ele me segurava ou me prendia em várias posições e eu tinha que tentar escapar. Às vezes ele beijava meu pescoço, mesmo que eu realmente não quisesse, "beijos no pescoço". Tenho quase certeza de que expressei meu desconforto e ele foi bastante indiferente por um tempo, embora tenha parado em algum momento, mas eu tinha pelo menos 9 anos e essas coisas ainda estavam acontecendo. Minha avó diz que ele me trata mais como uma esposa do que como uma filha.
2985: Eu me dou muito bem com este membro da família, é só que eu sou introvertida e tenho ansiedade social, e eu realmente gosto do meu tempo sozinha. Eu fico uma bagunça ansiosa só de pensar em ter companhia! Espero que eu consiga lidar com isso sem agir como uma idiota ou uma estranha. Pedi ao meu marido para ser compreensivo e não me fazer sentir pior ou me colocar em situações desconfortáveis. Eu me preocupo se a casa está limpa o suficiente, o que vamos comer, etc...
2986: Eu me fixo facilmente na negatividade e sou facilmente influenciável para a melancolia. Tendo a me expressar intensamente para as pessoas sem perceber, dando a impressão errada porque é natural para mim ser intenso, mas também sou bastante composto e posso, na maior parte do tempo, ser 'de boa', mas é só que tenho apenas duas partes em mim, uma forma 'de boa' de me expressar, e uma forma apaixonada/intensa de me expressar, então acabo passando a impressão errada sem perceber quando penso que estou sendo normal. As pessoas dizem que sou uma ótima pessoa e facilmente gostável, mas às vezes não percebo como minha expressão e tom podem ser interpretados, e as pessoas naturalmente me dão o benefício da dúvida de que sou apenas apaixonado. Meu ciúme é extremo, e isso me faz ser do tipo questionador, mas uso maneiras sutis de obter informações para que pareça uma pergunta normal, porque tenho problemas de apego e medo de perda. Há mais a explicar, mas cheguei ao cerne da questão depois de perceber esses hábitos.
2987: Percebi como pequenos nuances subconscientemente me dão pensamentos sem que eu me envolva nisso. Eles se alimentam sozinhos e eu observo eles fazendo tudo por conta própria, causando respostas no meu corpo e ansiedade sem esforço. É quase como se outra pessoa estivesse vivendo aqui dentro, mas na verdade é tudo instintivo. A consciência me deu um melhor entendimento das coisas, mas agora parece uma doença com essa nova perspectiva, porque me domina como uma. É como ser drogado e não ter controle sobre os efeitos, e você não tem escolha a não ser deixar acontecer, e lutar contra qualquer impulso que ele te dê, embora você possa estar ciente de que está acontecendo.
2988: Mas é isso, apenas ok. Muito recentemente ela se tornou muito muito absorvida em si mesma, fria e não me apoia nos meus objetivos. Ela está fazendo seu mestrado, eu faço o meu melhor com tudo o que posso por ela, ela sofre de transtorno de ansiedade generalizada, então às vezes ela nem consegue sair de casa, então eu faço o meu melhor para ajudá-la de qualquer maneira que eu possa. Eu pago pelos livros dela se ela precisar, porque ela realmente não pode pagar por eles, se ela precisar de comida eu ajudo. Eu digo isso como se me importasse e, na verdade, não me importo, realmente não me importo.
2989: Somos só nós dois e é realmente intenso. Ela me abraça, me diz o quanto sentiu minha falta. Reminisce sobre nosso relacionamento. Me diz como parti seu coração. Ela me fala sobre os rapazes com quem esteve desde então e parecia que os comparava todos a mim e ficava muito emocional.
2990: Estou começando a comer muito menos e constantemente cutucar minha gordura, passar fome, me comparar com outras garotas e hoje, cedi ao vômito e isso quase me fez perder o controle. Eu mencionei em um post anterior que tenho uma enorme fobia de vomitar, e vejo que agora está combatendo minha dismorfia corporal. Estou no limite dos meus nervos. Tenho momentos em que estou calma e tranquila. Lendo um livro...
2991: 8) Não sou residente de Nevada ou de qualquer outro estado. Estive fora do país por quase 20 anos. 11) Como posso solicitar alimentos do banco de alimentos? Acho que estarei acampando a cerca de 60-70 km da cidade. Não tenho problema em carregar os alimentos.
2992: Por anos tenho tido esse sentido avassalador de perdição, essa sensação de ter sido prejudicado. Odeio até mesmo dizer isso considerando que ele tem sua própria história de abuso sexual infantil e abuso físico, mas às vezes eu realmente me pergunto sobre meu pai. Às vezes, surge esse sentimento terrível do nada. Não consigo respirar e tudo é terrível, e sinto tanta certeza de que algo aconteceu. Mas em outros momentos me sinto tão estúpido e malvado por sequer pensar nisso...
2993: Eu experimento dissociação. Sinto como se houvesse um comprimido na minha garganta. Às vezes me pergunto se talvez a razão pela qual eu luto tanto é porque algo aconteceu comigo? Mas não sei. Provavelmente estou apenas pensando demais, do jeito que faço, e criando algo do nada, mas tenho me perguntado de vez em quando e afastando esses pensamentos há alguns anos.
2994: Não fico ansioso com coisas que sei que não vão acontecer e não fico ansioso em situações sociais, mas sinto que se ficar com meu pai, que agora especialmente precisa de alguém ao seu lado, serei jogado em um poço de desespero inescapável porque tudo o que farei é me preocupar com ele. Mas se eu sair, serei a pessoa mais solitária do planeta, e ainda me preocuparei com ele porque ele é meu pai e eu realmente o amo. Além disso, sou um estudante universitário que faz de 14 a 16 unidades por semestre e terei que começar a trabalhar de 30 a 40 horas para sair de casa e sinto que não consigo mais. Tenho amigos que me apoiam em tudo o que faço, mas em alguns dias (como hoje) não é suficiente. Só quero estar pelo menos em paz comigo mesmo, mas não importa qual opção eu escolha, nem consigo gerenciar isso.
2995: O título resume o essencial, o link tem um pouco mais de informação (peço desculpa por erros de gramática, minha tia iniciou a angariação de fundos e não é a melhor em gramática) por favor ajude e/ou compartilhe. Foi em <localização>, provavelmente poderá ser verificado com notícias mais tarde hoje, pois é uma cidade muito pequena. Obrigado <url>.
2996: Eu assumi que ela responderia à pergunta, ou exploraria meus sentimentos de inadequação, ou interpretaria a transferência. Mas, em vez disso, sua resposta foi o título "Eu não vou entrar nisso com você". Em seguida, ela continuou dizendo que gostava de mim, achava que eu era uma pessoa interessante e legal. Mas eu não acredito nisso, é muito improvável. Além disso, como um complemento à recusa dela em responder à minha pergunta, parecia falso.
2997: Sim, não tanto. Hoje fiz uma cirurgia menor no pescoço que usou apenas anestesia local, então eu estava totalmente consciente. Tudo correu bem, já que não sou sensível - até perceberem que precisavam me amarrar para garantir que eu não me movesse. É um procedimento delicado; eu entendi. Mas eu não tinha sido contido desde o trauma médico, e eu me dissociei completamente.
2998: Minha mãe é uma mãe solteira que trabalha dois turnos todos os dias e não consegue mais controlar um homem adulto como meu irmão. Então ela o deixa fazer o que quiser, desde que ele possa pagar uma pequena parte do aluguel. Então ele trabalha com amigos fazendo sei lá o quê. Ele chega em casa por volta das 14h todos os dias e sempre revira a geladeira em busca de comida, esquenta algumas coisas no micro-ondas, e depois deixa os pratos sujos na pia. Ele faz uma BAGUNÇA ENORME por onde passa, é absolutamente nojento.
2999: Eu não sabia o que fazer. Eu queria xingá-lo, bater nele, apenas. Eu estava tão brava. Quando ele veio para a casa minha e da minha irmã, ele queria conversar sobre as coisas comigo. Eu simplesmente disse a ele que não sou sua esposa, então ele não me deve nenhuma explicação e que ele deveria apenas sair.
3000: Minha cunhada de 42 anos faleceu de câncer de mama metastático ontem à noite após uma batalha de 6 anos. Estou tentando arrecadar fundos para estabelecer uma bolsa de estudos em seu nome na Universidade Olivet-Nazarene em Illinois para ajudar estudantes com interesse em música a honrar sua memória. Por que você consideraria doar para um estranho? Porque talvez o câncer tenha tocado SUA vida. Donna era uma mulher como qualquer outra.
3001: Fui temporariamente demitido do trabalho e o seguro que eu estava recebendo parou de repente há mais de uma semana. Não consigo voltar ao trabalho até a próxima segunda-feira, no mínimo. Vendi algumas coisas online localmente há alguns dias, coloquei mais coisas à venda, mas não estão sendo vendidas e quase tudo o que ganhei online foi para taxas quando renovei as placas do meu carro. Literalmente, não tenho mais nada além de alguns dias de arroz simples restantes. Pensei que poderia tentar a sorte neste sub...
3002: Eu fui estuprada por duas pessoas diferentes quando era criança. Entre os 5 e 8 anos fui estuprada por alguém que nem mesmo vou chamar pelo nome, e aos onze fui estuprada por esse casal estranho (o homem me estuprou, a mulher apenas estava presente enquanto acontecia). Não sei se é por isso ou se toda vez que me apaixono por alguém, essa pessoa sempre acaba se interessando por um dos meus melhores amigos, mas realmente sinto que não serei capaz de fazer sexo a menos que esteja extremamente bêbada. Não se trata mais de perder minha virgindade, pois ela já foi roubada, mas sim de não surtar. Como vocês fizeram isso?
3003: Desenvolvi e fui diagnosticado com TEPT 5 meses depois. Estava com dificuldades para dormir (ainda tenho um pouco), hipervigilante, de mau humor e às vezes suicida. Nunca pensei que conseguiria superar... mas olhando para trás, usei todas as habilidades de enfrentamento possíveis para sobreviver, mesmo que isso significasse ligar para o serviço de crises todos os dias. Não sou perfeito hoje, mas realmente vejo a luz no fim do túnel. Estou ansioso pelo meu futuro.
3004: Olá fóruns de PTSD, O mutismo seletivo tem sido algo com o qual tenho lidado há 7 anos desde o ensino médio. Foi apenas no último ano do ensino médio que comecei a falar novamente, graças à ajuda de alguns amigos com quem não tenho mais contato e também do meu treinador/professor de futebol. Agora, na faculdade, porém, eu temo apresentações. Muitas vezes, eu travaria e diria uma ou duas frases e depois diria "terminei, vou passar para o meu colega de grupo" ou eu falaria frases incoerentes que não têm propósito ou pensamento por trás delas durante as apresentações e as pessoas ficariam com uma expressão confusa em seus rostos.
3005: Como posso lidar com isso sem parecer mesquinho ou egoísta? ** **Edição: Estou recebendo muitas respostas me dizendo que só preciso parar de deixá-la me controlar. Eu sei disso, e a ideia por trás de postar aqui era obter alguns conselhos sobre como fazer exatamente isso. Eu realmente aprecio os conselhos que a maioria de vocês me deu, e definitivamente terei uma conversa com ela para deixá-la saber que não é nada pessoal contra ela, eu simplesmente não quero ter uma parceira de treino de jeito nenhum.
3006: Não me importo com o fato de ela ir, nem mesmo me importo se ela for ao mesmo tempo que eu. Só queria que ela não fizesse tanto alarde em fazer isso juntas. Como posso transmitir isso a ela sem parecer um idiota egoísta?
3007: Sou relativamente novo em ajudar diretamente os pobres. Tenho criado sacos para distribuir que contêm comida, curativos, cortadores de unha, escova de dentes e pasta de dentes, xampu pequeno e barra de sabão, e alguns itens são específicos de gênero ou idade. Mas o que mais você sugeriria? Já ouvi falar de luvas e meias, mas não tenho certeza de onde consegui-los baratos e em grande quantidade. Quero criar pelo menos 100 sacos e fazê-lo algumas vezes por ano.
3008: Depois de me assustar, tenho essa coisa em que fico realmente irritado e defensivo por 30-120 minutos depois. Consigo me colocar nas situações mais calmas, mas a duração disso parece ser um pouco independente do meu ambiente. Estou supondo que isso acontece porque meu cérebro com TEPT não responde bem aos hormônios do estresse? Às vezes tento superar e seguir em frente com o meu dia de qualquer maneira, mas geralmente é contraproducente. Gostaria de treinar meu cão de serviço para alertar sobre a mudança fisiológica.
3009: Fui assegurado de que este último reparo resolverá tudo, no entanto, o carro não estará pronto na oficina até o final da próxima semana. Estou $200 curto no aluguel. Tenho dinheiro vindo de um TSP para mim, no entanto, acabei de enviar a papelada hoje, e geralmente leva cerca de 2 semanas para o dinheiro chegar até mim (especialmente com o feriado). Serei capaz de devolver esses $200 em cerca de 2 semanas e não terei problemas em pagar juros. Moro em Filadélfia, PA.
3010: Esta pergunta não tem a intenção de ser desrespeitosa de forma alguma para pessoas que 1) são diagnosticadas como autistas, ou 2) não são autistas de forma alguma, mas apenas sofrem de graves ansiedades sociais. Isso é apenas sobre a minha experiência e pessoas que podem se identificar. Então, ao longo da minha vida, às vezes lutei com o sentimento de que há algo "diferente" sobre mim. Muitas vezes me convenci de que era apenas por causa da baixa autoestima, paranoia, ou um desejo de ter algum tipo de diagnóstico que ajudasse a "resolver" ou explicar minha estranheza ou problemas sociais. As pessoas me avisam para não tirar conclusões precipitadas e é fácil se auto diagnosticar online nos dias de hoje.
3011: Talvez alguém com um histórico de abuso ou trauma possa me dizer se há coisas específicas às quais devo ser sensível aqui: Tentei ser solidário, mas obviamente falhei no final. Ela está falando sobre querer se divorciar de mim. Estamos considerando a terapia de casal. Agradeço muito qualquer visão ou conselho. **TLDR**: A esposa está trabalhando em uma peça de arte que é importante para sua carreira no mundo sem fins lucrativos das artes.
3012: Ele é o nosso pequeno anjo e ambos somos loucos por ele, mas o dinheiro tem sido extremamente apertado, ajustar-se à vida de pais e à privação de sono tem sido difícil para ambos. Estávamos brigando e discutindo um pouco pela primeira vez nos primeiros meses de vida dele, mas eu achei que era normal para novos pais. Eu trabalho na indústria financeira por uma renda modesta (trabalhando duro atualmente para chegar ao próximo nível onde farei substancialmente mais) e ela trabalha para uma organização sem fins lucrativos baseada em artes. Não tenho nenhum apego particular à indústria financeira, tem sido apenas uma forma de pagar as contas e acho interessante o suficiente. Ela é uma artista apaixonada, sempre soube que queria ser uma, e isso é realmente importante para ela.
3013: Conhecemo-nos há cerca de 2,5 anos, ambos um pouco frescos dos nossos respetivos divórcios. Senti que tínhamos uma ligação real, apaixonamo-nos intensamente, namoramos (eventualmente vivemos juntos) por um pouco menos de um ano antes dela engravidar. Ambos estávamos muito felizes, pois tínhamos falado sobre querer filhos - na altura em que engravidamos, não estávamos "não a tentar", tínhamos definitivamente tido muitas conversas e estávamos ambos a bordo e felizes por ter um filho juntos. Sentimos que tínhamos encontrado o verdadeiro amor um no outro. As coisas têm sido difíceis desde o nascimento do nosso filho.
3014: Ela logo foi submetida à Lei Baker e passou uma semana em um hospital psiquiátrico antes de convencer seus pais a de alguma forma tirá-la de lá. Algumas semanas depois, ela me implorou para levá-la de volta e ver o quanto ela havia mudado, e eu fiz. Ela está tomando medicamentos agora e ainda vê um terapeuta ocasionalmente. No entanto, após alguns meses, as coisas voltaram ao que eram antes, exceto pelas ameaças de suicídio. Avançando para o presente...
3015: Devido a problemas médicos recentes meus (fui hospitalizado por anorexia), tivemos que pagar 1.000 dólares pelas minhas contas hospitalares. Pagamos nossas contas devido à ajuda de um parente, mas agora não temos mais nada. Minha mãe está doente e não pode trabalhar, meu irmão é deficiente mental, assim como minha irmã. Sinto-me derrotado, não quero implorar, mas não tenho mais opções. Qualquer ajuda seria apreciada.
3016: Ei pessoal, como estão? Então, fui diagnosticado com transtorno de ansiedade há 6 anos, embora eu saiba que tenho isso há mais de dez anos, só não sabia que era um problema de ansiedade. Sou um cara heterossexual de 30 anos que começou a lutar contra a ansiedade quando comecei a pensar que era gay (agora sei que isso se chama HOCD, mas na época até me assumi bissexual para minha mãe). Depois que fui para a terapia esperando aceitar minha sexualidade, descobri que meu problema não era a aceitação de mim mesmo, mas um transtorno de ansiedade, então isso fez sentido, porque me assumi bissexual mesmo sem sentir atração por homens. Pensei que estava enterrando meus desejos ou algo assim...
3017: Entendo que três erros seguidos não são nada de novo, já vi colegas cometerem isso muitas vezes em um dia. Simplesmente não consigo me livrar do forte sentimento de que essa pessoa pode não ser segura para estar por perto e não faço ideia se isso é um pressentimento útil ou uma manifestação estranha e nova do PTSD (nunca tive esse problema antes, anteriormente as pessoas só desencadeavam meu PTSD quando se recusavam a me deixar sair ou quando eram bastante agressivas fisicamente). Obviamente vou falar com o conselheiro do PTSD sobre isso para ver o que eles pensam, mas tenho que decidir sobre essa consulta até amanhã cedo (13,5 horas a partir da postagem), se confio o suficiente neles para manter a consulta, ou se cancelo por enquanto para não correr o risco de ser expulso devido a confusões de horário. Vou tentar em uma nova cidade daqui a alguns meses, quando tiver uma situação de moradia estável. Existe uma maneira de avaliar se alguém é perigoso ou se estou sendo paranóico?
3018: A minha perturbação de stress pós-traumático estava a começar a manifestar-se (devido à possibilidade de ter que regressar à situação traumatizante) e pedi ajuda para encontrar terapia de baixo custo para isso na minha cidade e deram-me um endereço para ir para isso, bem como um nome de programa para a minha deficiência física. Fui imediatamente ao local da terapia, também perguntei sobre o programa que nunca tinham ouvido falar. Pesquisei na internet e diz que esse programa específico é para um grupo muito diferente de pessoas que vivem em lares de grupo. Fiquei confuso, mas acontecem acidentes com nomes a mudar o tempo todo em programas governamentais e afins. Quando fui à minha consulta de acompanhamento com o serviço social, a senhora da receção disse que eu não tinha uma consulta.
3019: Por exemplo, houve um programa na Netflix que eu achei que seria divertido assistir juntos, mas ela disse que não podia porque costumava assistir com o ex e isso a lembra dele. Tipo, você nem superou ele? Ela constantemente me compara aos ex dela de maneiras sutis (talvez não tão sutis), tipo "[ex] costumava fazer essa coisa que você faz, e você sabe como me sinto sobre isso." Eu não sou seu ex, não acho justo você me comparar a ele assim o tempo todo. Ela diz que "não está acostumada a estar solteira", isso meio que me faz sentir que ela está me usando para obter segurança e validação.
3020: Eu tentei argumentar com ele e dizer que o amo e não há motivo para ele me bater, mas ele diz que sabe que o amo e que eu deveria ver que ele também me ama, mas eu não o escuto e não ouvi-lo fará com que eu perca tudo. O abuso físico realmente me prejudicou mentalmente e diminuiu minha autoestima. Tenho estado super deprimida e tenho medo do que farei a mim mesma se não sair ou se sair disso e tiver que viver uma vida sem ele. Temos uma filha de 3 meses e ele está apaixonado por ela. Quando ele me bate, eu o odeio, mas vê-lo com minha filha faz meu coração derreter.
3021: Posso tentar um novo medicamento. Os antidepressivos estavam bem, mas meio que me transformaram em um zumbi insensível, o que também não era bom. É difícil descrever, mas a vigilância vai além da ansiedade tradicional e pode ser constrangedora. Não gosto se isso afeta o humor das pessoas ao meu redor, ou até mesmo faz com que elas queiram se afastar. Alguém teve sorte com um medicamento que acalma o suficiente, sem deixar grogue ou desconectado?
3022: Ele se recusava a me beijar ou tocar porque eu era uma contaminante e ele ficava obcecado com o quão limpas e adoráveis as ídolas japonesas são, etc. Ele costumava me dizer frequentemente que se ele encontrasse uma mulher asiática, ele me largaria imediatamente. Os requisitos sexuais eram um ritual de higiene muito rigoroso, seguido de colocar um dos vídeos de suas ídolas e eu me vestiria como a garota estava vestida, como um traje de empregada ou algo assim. Ele mantinha os olhos na tela enquanto eu basicamente fazia sexo oral nele. Muito raramente ele teria relações sexuais comigo, suponho que porque significaria ter que me olhar mais do que a tela, então ele preferia apenas um sexo oral.
3023: Olá, desculpe se isso não se encaixa aqui, pois sou nova no Reddit. Originalmente, postei isso no conselho de relacionamentos, mas foi removido devido à menção de abuso. A postagem original foi assim: Conheci meu ex-namorado online quando eu tinha 13 anos, ele tinha 18, quase 19 na época. Para resumir, ele me manipulou para aceitar comportamentos abusivos dele, o que continuou quando nos mudamos juntos aos 20 e 25 anos.
3024: Reconheço que ele não foi muito simpático, mas não consigo tirá-lo da minha mente, anseio pela atenção dele e só desejo que ele me queira. Sei que isso não é saudável e bom para mim, mas é assim que me sinto. Sinto que preciso que ele me diga por que parou de me amar e o que há de errado comigo para que eu possa mudar, mas, no fundo, ele simplesmente não está interessado e eu realmente não deveria respeitar a opinião de um idiota de qualquer maneira! Então estou me sentindo muito perdida e ainda isolada. Como eu disse, parece que me sinto atraída por pessoas que não são boas para mim e tenho terminado amizades recentemente que eram claramente tóxicas para mim.
3025: Então, tenho PTSD há alguns anos, chegando a uma década em dezembro de 2018, e no último ano ou mais passei por muitas mudanças, para melhor. Achei importante compartilhar aqui o que descobri ser crucial na minha luta contra isso. Primeiro e mais importante é mencionar a terapia. Você tem que fazer, e vai doer muito. A medicação também é importante, se precisar.
3026: Estou perguntando agora porque meu parceiro me disse para comer um schnitzel de frango à parmegiana em vez do meu sanduíche de presunto e queijo. Eu surtei. Eu quase tive uma briga séria com ele porque eu não queria. Senti como se não pudesse. Eu quase desabei em lágrimas.
3027: Olá a todos. Recentemente mudei para outro país e custou praticamente tudo para me instalar aqui. Meu colega de quarto acabou de se mudar para começar um novo capítulo com seu parceiro, levando praticamente todos os móveis com eles e, naturalmente, o aluguel aumentou. Estou sem dinheiro até o dia 17. Eu, minha esposa e filha agradeceríamos qualquer ajuda para nos ajudar a passar por isso.
3028: Eu estava tão certa de que a tatuagem era a carreira que eu queria seguir, mas depois de completar o aprendizado e até trabalhar como tatuadora E piercer por cerca de um ano, me encontro ainda miserável pra caralho. Talvez até pior do que antes. A primeira loja de tatuagem em que trabalhei era ótima, mas tive que me mudar e tive dificuldade em encontrar outra loja como aquela. O dono da última loja em que trabalhei era um completo idiota e me tratava como lixo. Há muito mais detalhes nessa história, mas para resumir, toda a experiência me deixou aterrorizada de entrar em lojas de tatuagem agora.
3029: Ele não me deixa ter amigos, tenho uma amiga do ensino médio e ele tem tentado me fazer parar de falar com ela, dizendo que ela tem más intenções e não é uma verdadeira amiga, mas eu sei que é diferente, ela é uma boa pessoa. Ela recentemente me pediu para começar a ir à academia com ela e eu disse sim no início, mas contei ao meu marido e ele ficou furioso. Então ele disse que eu não precisava e disse várias outras coisas, mas antes disso eu disse a ele, ele agarra minha gordura e diz "balança, balança"... O que me diz que eu preciso perder peso, o que eu sei que preciso, sei que ganhei muito desde que tivemos nosso filho... Ou ontem eu estava desejando batatas fritas e disse a ele que ia à loja comprar algumas coisas e ele disse... Não! vá correr pela casa... e continua fazendo o que está fazendo...
3030: Sinto que a confiança que trabalhei tanto para construir e o trabalho que fiz para melhorar-me ao ir à terapia, lidar com a raiva e o fato de que era rápido para ser violento (velhos hábitos custam a morrer...), lidar e aceitar o fato de que também tenho TDAH e autismo, tornar-me um homem melhor e não seguir os passos do meu pai está simplesmente... desaparecido. Destruído. Totalmente f*dido. Sinto-me traído e completamente sozinho porque ela era a única pessoa em quem confiava neste planeta inteiro. Nem consigo olhar para ela mesmo 4 dias depois e mal falei com ela desde então.
3031: Eu sou chamado de volta como alguns personagens secundários em uma peça com muitos protagonistas e esses personagens têm uma fala cada e às vezes nenhuma fala, então basicamente estou no ensemble novamente. Para piorar, fui chamado de volta como os mesmos quatro personagens pelos quais 13 garotas vão competir e uma delas é uma garota nova na escola que esta foi sua primeira audição. Estou um pouco com ciúmes e sei que não deveria estar, mas não estou com ciúmes de a nova garota ter entrado, é uma mistura de ciúmes, decepção e insatisfação em mim mesmo. Além disso, esses dois caras por quem talvez eu tenha uma leve queda foram chamados de volta para os personagens principais que beijam os protagonistas na peça, então estou um pouco chateado com isso também. Desculpe por desabafar tanto e posso parecer uma idiota, mas só preciso de um lugar para desabafar e este pareceu o melhor lugar para isso, já que estou tão estressado e chateado comigo mesmo por causa disso.
3032: Isso levou a uma série de testes que basicamente mostraram que ele tinha problemas de desenvolvimento e como ele só come comida lixo e refrigerante mostrou que ele está praticamente se deteriorando. Ele tem alguns problemas de memória agora e não pode realmente ser confiável para viver sozinho como antes, mas ele precisaria de um cuidador para vir uma vez por semana para garantir que ele está se alimentando, não incendiou a casa, etc. De qualquer forma, trago isso à tona porque nessa época da vida eu estava rezando a Deus para matá-lo ou pelo menos tirá-lo de nossas vidas, então levei esse incidente como A) a maneira de Deus me fazer engolir minhas palavras ou B) Esta foi a resposta às minhas orações, já que tecnicamente ele está morrendo por deterioração gradual... lentamente.
3033: Nós investimos cerca de 4 mil para salvar a vida do nosso cachorro. Como você pode ver, não recebemos isso em doações, mas o que recebemos realmente nos salvou. Descobri que meu cachorro tinha uma doença "tratável" logo após me formar na faculdade. A dívida da faculdade já era um fardo, e depois que meu parceiro foi demitido, o pânico se instalou de que teríamos que sacrificar meu melhor amigo. Ele é muito jovem para isso e tem sido muito bom para nós.
3034: Passei por um assalto sexual há menos de um ano e ainda tenho flashbacks, fico ansiosa com isso. Não conto isso para muitas pessoas. Conte para um amigo e alguns dias atrás tivemos uma discussão e ele acabou dizendo que foi minha culpa que aconteceu. Não falo com ele desde então e apaguei o número dele, mas ele continua me mandando mensagens como se nada tivesse acontecido. Estou sendo irracional em ignorá-lo por isso ou ele é apenas um idiota?
3035: Estou perguntando a vocês como posso viver a vida corretamente? Imediatamente depois de vomitar no segundo ano, nunca mais tive medo de que isso acontecesse de novo. Admito que, quando isso aconteceu, eu estava chorando, e o mesmo aconteceu no terceiro ano - eu estava chorando ao lado da minha mãe perto do vaso sanitário, mas passou rápido e novamente - eu estava comendo chocolate novamente no dia seguinte. Mas agora, náusea? Pare de comer pelo resto do dia.
3036: Configurei esta página do go fund me hoje depois de saber sobre o trágico acidente que mudou para sempre a vida do meu amigo e de sua família. Tyson é dono de seu próprio negócio de construção, onde ele e mais 2 pessoas trabalham. Na semana passada, um de seus colegas de trabalho morreu de insolação no quintal de Tyson. No sábado, 2 de junho de 2018, Tyson sofreu um acidente de carro onde seu veículo capotou e ele foi ejetado. Ele tem mais de 20 ossos quebrados/fraturados e sangramento interno.
3037: Sinto muito se não postei isso no lugar certo e tal, seria realmente reconfortante se alguém também tivesse isso e me contasse sobre. editar: outra maneira de descrever pode ser um milhão de pensamentos de uma vez. é realmente irritante. Não é como se eu estivesse pensando "e se" como muitas pessoas descrevem, são apenas coisas aleatórias, imagine 100 canais de TV tocando ao mesmo tempo e você não sabe sobre o que nenhum deles é ou tem a ver com você. Também é muito repentino, como um ataque...
3038: Vejo-a como uma pessoa angustiada e confusa, machucada. Em parte, isso estava fora do meu controle. Eles entraram com o processo em meu nome. Mas lidar com a culpa de tudo isso fará a ela é difícil. Vou continuar respirando e seguindo em frente.
3039: Meu humor tem estado pior porque está tão quente no Reino Unido e eu me sinto pegajoso e nojento 24 horas por dia, a menos que eu esteja no chuveiro. Talvez a desidratação seja a razão por trás do meu sentimento de ansiedade e depressão? Eu realmente pensei que os remédios estavam me ajudando antes disso, então não quero desistir deles... mas não sei o que esperar agora. Desculpe por me estender demais, um conselho seria incrível agora. ❤️.
3040: Isso começou apenas nos últimos dias. Meu humor tem piorado porque está tão quente no Reino Unido e eu me sinto pegajoso e nojento 24 horas por dia, a menos que eu esteja no chuveiro. Talvez a desidratação seja a razão por trás do meu sentimento de ansiedade e depressão? Eu realmente achava que os remédios estavam me ajudando antes disso, então não quero desistir deles... mas não sei o que esperar agora. Desculpe por me estender demais, um conselho seria incrível agora...
3041: Aguenta aí, isso vai ser longo pessoal. Conheci o Alex no trabalho há cerca de um ano. Colaboramos em alguns projetos estando em funções semelhantes, mas nunca trabalhamos diretamente na mesma equipe. Quando o conheci pela primeira vez, não estava romanticamente interessada nele. Estava em um relacionamento e sabia da diferença de idade, e isso simplesmente não era algo que estaria no meu radar.
3042: A segunda metade de uma música chamada Monsters, da banda NOFX. Um favorito meu, parece apropriado. Nunca tive coragem de fazer isso. Mas Deus como eu queria fugir. Deus me dê força.
3043: Se eu quiser sobreviver, devo desafiá-lo. Estou deixando isso para trás. Vou tão longe. Ele nunca vai me encontrar. Eu sei que estou fazendo isso pela última vez.
3044: Mas Kim Jong Un já disparou mais mísseis do que seu pai e avô juntos. Quão preocupado eu preciso estar na Costa Leste dos EUA? Estou tentando me acalmar com exercícios de respiração e distraindo minha mente com Netflix. Isso está ajudando um pouco, mas estou realmente nervoso. Tenho uma consulta com meu médico na próxima semana, então estou esperando que talvez uma dose maior de remédio possa ajudar.
3045: No final da noite, ele literalmente a arrastou até o fim e pegou um táxi para casa sozinhos. Eu não pensei em nada enquanto ele me dizia que ela às vezes se comportava mal. Mas desta vez foi algo diferente. Minha namorada começou a chorar o caminho todo para casa, me contando como ela disse a ela que meu amigo "S" a agride. Demorei um pouco para perceber o que ela estava me dizendo.
3046: As primeiras duas vezes que fiz esses psicodélicos, eu estava principalmente sozinho, a última, no entanto, foi com meus amigos. Então, eu e dois dos meus amigos mais próximos (vamos chamá-los de Joseph e Andy) tomamos nossas doses em um ambiente bastante confortável (como sugerido pela maioria dos que tomaram essas drogas). Foi no apartamento do Joseph. Cerca de uma hora depois, Andy definitivamente foi o mais afetado, sendo o mais falante e eu o menos. As visões eram incríveis como de costume e o som também estava distorcido como de costume.
3047: Este fim de semana foi terrível, e acho que queria falar sobre isso. Mesmo antes disso, tenho estado um pouco distante e cada vez mais nervoso. Qualquer som ou movimento repentino que não espero me faz pular. Às vezes, assusto-me tanto que chego a puxar um músculo do ombro. Este fim de semana, no entanto, foi apenas pior do que o habitual...
3048: Esta pode ser uma pergunta ridícula, mas sinto que vou ao banheiro muitas mais vezes do que a média e isso está começando a me deixar louco. Queria tirar isso da minha cabeça. Acho que pode ser um problema psicológico, como um "sintoma" de ansiedade. Porque quando estou em casa o dia todo, está tudo bem. Mas quando estou na escola ou em qualquer outro lugar público, tenho esse pensamento: "E se de repente eu tiver que ir enquanto estou fazendo uma prova?".
3049: Eu pedi apenas uma declaração (um documento detalhando as finanças) do divórcio. Ele roubou de mim. Eu pedi apenas restituição. Ele lutou, me forçou a contratar um advogado (mais dinheiro), arrastou o caso e levou a ter pensão alimentícia imposta se ele falhasse em fazer a restituição. Ele ainda falhou em sequer tentar honestamente fazer a restituição.
3050: No mínimo, eu preciso de ajuda para manter o RV funcionando para que eu possa pelo menos conseguir comida, continuar indo ao médico para ver se consigo melhorar o suficiente para trabalhar novamente. E se eu acabar declarando falência e perder minha casa (como pode acontecer no próximo mês ou dois, para ser honesto), eu vou precisar dela para dormir. Então, se alguém puder ajudar um pouquinho com esses $575, eu realmente agradeceria. Obrigado!
3051: Ei pessoal. Esta postagem é principalmente orientada para obsessão e compulsão. Eu queria postar no subreddit de TOC, mas está bem tranquilo por lá. Sou um homem de 19 anos do Reino Unido e, em termos de minha ansiedade, este tem sido realmente o pior ano da minha vida. O tema de obsessão mais comum ao longo da minha vida tem sido relacionado à minha saúde, mas nos últimos dois anos tenho sido dominado por pensamentos intrusivos sobre ser homossexual quando não sou e ser pedófilo.
3052: Se não encontrar um, procure um. Isso ajuda muito e pode ser a única maneira pela qual cheguei até aqui. Acho que é assustador porque parece que é assim que a vida será daqui para frente. Sinto que luto todos os dias apenas para ser essa sombra ruim do cara que costumava ser. Sinto que não há nada para esperar, e tudo o que tenho é tentar falhar em tudo da maneira menos humilhante possível.
3053: Não tenho medo desse cara, de jeito nenhum, e não faço ideia do que causou essa reação, mas estou humilhado e me sinto terrível. Continuei dizendo a ele que estava muito arrependido, mas me senti um idiota, e não queria falar sobre meu passado porque é pesado. Sinto que nunca mais serei normal, não sei se devo falar sobre isso, estou frustrado. Algum conselho? Me sinto danificado.
3054: Eu enviei um e-mail respeitoso para o meu psiquiatra principal explicando meus pensamentos sobre como era inapropriado ter a foto de Paterno em destaque. Estou louco por pensar que isso está errado? No passado, tive uma lesão cerebral traumática leve. Às vezes, eu reajo exageradamente. 24 horas após a consulta, ainda estou amargo em relação às fotos de Paterno.
3055: Em um dia, passei de quebrado e enfrentando uma casa escura e executada sem serviços públicos para ter dinheiro suficiente para colocar em dia todas as minhas contas. Em seguida, tive uma consulta com meu psiquiatra e assistente social na clínica que frequento. Vergonhosamente, contei ao médico que estava fora de controle, sem tomar os remédios, exagerando no álcool e não seguindo os conselhos. Ela explicou que não era surpreendente alguém com minha condição perder o controle com todo o estresse que eu estava enfrentando. Ela aumentou a dose do meu Prozac e marcou consultas de acompanhamento com um terapeuta e me tranquilizou sobre muitas coisas.
3056: Então tive que procurar trabalho novamente. Ela me infernizou o tempo todo. Acabei encontrando outro emprego no final de fevereiro, mas minha data de início não seria até quase o final de março. Isso não foi suficiente para ela (como se eu tivesse definido a data de início), então ela termina comigo e me expulsa. Agora estou ferrado, porque tenho trabalho.
3057: Era uma quantia maior anteriormente, mas tenho estado a resolver as coisas todos os dias para me manter. Neste ponto, posso ter esgotado todas as opções. Posso reembolsar o dinheiro juntamente com algum juro assim que receber o pagamento. Embora adorasse dividir isso entre este pagamento e o do próximo mês, se possível. Se não for possível, tudo bem também.
3058: Eu realmente preciso desabafar porque não sinto que alguém com quem posso falar na "vida real" agora vai entender (vou ver amigos na quarta-feira). Tive um fim de semana horrível. Meu namorado e eu queremos nos mudar no próximo ano. Neste fim de semana, visitamos uma cidade que estávamos pensando em nos mudar e **odiamos**. Fiquei tão desanimada e me sentindo tão vulnerável com tudo isso...
3059: As notícias são sempre problemáticas para pessoas com PTSD, mas ultimamente parece estar ainda pior. Eu não costumo ser facilmente afetado pelas notícias, mas este fim de semana foi demais. Senti como se estivesse sendo arrastado por uma espiral descendente gigantesca. Eu realmente quero arrumar meu quarto e preparar algo para comer amanhã (a semana de trabalho) (ou seja, fazer algumas "tarefas de adulto"), mas estou tão exasperado, exausto e esgotado que simplesmente não consigo. E isso vai tornar a semana ainda pior.
3060: Mas ela então saiu do banheiro uma segunda vez e me agarrou dizendo que ia me matar e começou a me sufocar. Eu a empurrei de volta contra a porta do banheiro apenas para contê-la. Não para bater nela. Apenas para tentar entender o que estava acontecendo. Foi a terceira vez que fui atacado em 24 horas. Eu estava com medo.
3061: O terapeuta online que estava me ajudando com meu transtorno de ansiedade depressiva sumiu sem dar uma razão. O pior é que passei a maior parte do meu tempo acordado no escritório e me sinto tão sozinho e deslocado lá. Eu adoraria ter alguém em quem confiar, mas sempre há algo. Ah, não consigo continuar assim. Não tenho dormido por causa desse sentimento.
3062: Mas sim, eu estava com medo, burro e me sentindo vulnerável quando escrevi isso. Então obrigado a vocês por me acalmarem e compartilharem suas próprias histórias (realmente ajudou muito). Resumindo: eu fui muito estúpido, mas eu e meu pai ainda estamos bem. Mas obrigado a todos que me acalmaram aqui quando eu postei. Significou muito.
3063: Agora eles não sabiam sobre o autismo de alto funcionamento naquela época, mas os sinais estavam lá. Sofria bullying na escola e em casa, apenas me fechei por volta dos 10 anos. Ia para a escola, voltava para casa, não falava com ninguém. As escolas perceberam. Os pais foram devidamente notificados, mas nada foi feito.
3064: Olá a todos, Um amigo muito próximo meu sofreu um acidente há alguns anos e lida com TEPT. Ele tem pesadelos horríveis que o acordam e o mantêm em estado de medo. Vivemos em províncias diferentes, então quando ele tem seus sonhos é difícil confortá-lo. Sempre que ele liga, eu tenho dificuldade em saber o que dizer ao telefone.
3065: Primeiro as coisas primeiro, isso pode conter gatilhos para vários tipos diferentes de abuso. Se este não é o lugar certo para este post, por favor, livre-se dele, a última coisa que quero é causar problemas para os outros. Vou me referir à minha esposa como M. Algum contexto: Os pais da minha esposa imigraram da União Soviética nos anos 80 com seu irmão, ela nasceu no início dos anos 90. Obviamente, a vida seguia um conjunto diferente de regras na URSS, e isso certamente deve ser algo difícil de se ajustar.
3066: Estou tão cansado de tudo. Quero minha vida de volta, quero viajar e obter um diploma ou apenas um emprego. Estou lidando agora porque comecei a beber muito, sei que não é a melhor coisa, mas me mantém calmo por enquanto. Sinceramente, não sei mais o que fazer. A temporada de festivais começa na próxima semana e todos os meus amigos estão animados para ir e ver as bandas.
3067: Eu já experimentei todos os medicamentos básicos como Prozac, Zoloft, etc. agora eu tomo 15 de Buspar duas vezes ao dia, Effexor 150 uma vez, e 30 de Vyanse duas vezes ao dia. Eu não consigo sair da cama ou fazer qualquer coisa sem Vyvanse, mesmo que dure talvez 5 horas. Eu consigo perceber uma diferença do Effexor, como não me sinto tão emocional. Mas ainda sofro de ansiedade severa quase todos os dias e não ajuda em nada nos meus ataques de pânico.
3068: Eu escrevi um conto de 4000 palavras sobre depressão para conscientização. Preciso de cerca de 10-15 pessoas para responderem ao questionário. Se vocês puderem respondê-lo, mostrá-lo talvez a alguém ou me dizerem onde eu poderia postá-lo para que mais pessoas possam ler e responder, isso seria ótimo. <url> (Este é o questionário, e um link para a história pode ser encontrado dentro).
3069: Embora eu tenha medo de que isso me mude. TL;DR: Sofro de doença mental e estou terminando um relacionamento com minha namorada. Isso é difícil para mim porque ela era a melhor e única amiga que eu tinha e estou em uma situação muito ruim fisicamente agora, então estou muito isolado, solitário e em um lugar inseguro com meu pai abusivo. Preciso encontrar alguém para conversar porque estou ouvindo vozes de um objeto inanimado e estou me tornando inseparável dele. Como faço para fazer amigos enquanto tenho minha ansiedade?
3070: Alguma ansiedade pode vir de outras áreas, como física, etc. Isso pode ajudar. Você acha que a maioria das pessoas no tribunal concordaria que não intimidar as pessoas por sua aparência é bom? Que as pessoas não merecem discriminação? Eu acho. Coloque isso em sua folha e você pode ter mais confiança em si mesmo.
3071: Leia a partir de sua folha e você será aceito pelos outros sem esforço. Isso também marca o início de permitir a si mesmo ser você mesmo. Você acredita fortemente nos direitos dos animais? Brilhante, isso seria muito bem recebido no tribunal? Parece louvável, coloque isso em sua folha e leia a partir dela.
3072: Tenho 20 anos e acabei de ser expulso da casa da minha avó sem aviso prévio. Não faço ideia do motivo, ela se recusa a me dizer, apenas começou a jogar coisas em mim e me disse "Não é seguro para mim estar lá". Ainda tenho meu carro e tenho um emprego, então consigo pagar. Minha pergunta é o quão legal é fazer isso? É um carro pequeno e tenho 2,03m de altura, então duvido que consiga dormir muito mesmo, mas se conseguir, não gostaria de ser acordado pela polícia mandando eu me mover, ou pior, ter o carro apreendido ou algo do tipo.
3073: Estou me sentindo tão sobrecarregado, estou animado pra caramba e o dobro de ansioso. Alguém mais já passou por isso antes de um grande emprego dos sonhos ou algo assim?? Como você, se passou, superou a ansiedade? Felizmente, não tive um ataque de pânico porque sei como me controlar... mas estou à beira do precipício o tempo todo...
3074: Novo neste sub. Aqui está alguma informação de fundo sobre mim. ------------------------- Desenvolvi ansiedade no meu primeiro ano do ensino médio. O evento traumático aconteceu quando eu era jovem, mas um evento quando eu era mais velho desencadeou memórias e sensações, e desde então tenho lidado com ansiedade e ataques de pânico.
3075: Durante a apresentação de hoje, não tive absolutamente nenhum pânico de lutar ou fugir, mesmo em uma discussão confrontacional e adversarial sobre esportes ou política. Sempre fiquei um pouco confuso durante esses tipos de conversas no passado. Às vezes até sou espirituoso. Por favor, experimente este suplemento. Boa sorte.
3076: Eu tenho um emprego com salário mínimo aqui na cidade, mas não há lugares para alugar perto de mim com preços razoáveis que eu possa pagar. Eu não tenho carro ou carteira de motorista (e não sei dirigir mesmo se conseguisse uma rapidamente), então eu praticamente preciso morar perto do meu trabalho. Tenho procurado por possíveis colegas de quarto, mas a única pessoa que conheço e que estaria interessada não pode se mudar com pouca antecedência e não pode pagar até que seu carro saia da oficina. Também não quero deixar esse emprego porque, apesar de ser com salário mínimo, está me dando experiência para minha carreira. Então estou tentando pensar no que posso realmente fazer...
3077: Ela é a primeira pessoa com quem eu realmente me abri. Não contei a ela tudo o que aconteceu, mas ela sabe sobre minha ansiedade (que vem do meu TEPT) e reage de forma solidária a isso. Até certo ponto, eu me permito ser "eu mesmo" perto dela, seja como for. Ela está se mudando. Ela está se mudando para Maryland.
3078: Se sim, quais métodos têm sido mais úteis? Que mudanças em seu relacionamento com seu corpo você notou que fizeram a maior diferença? Este método de terapia tornou mais fácil manter os gatilhos à distância ou pelo menos mais gerenciáveis? Houve alguma experiência negativa com a terapia somática e, em caso afirmativo, qual foi a parte mais desafiadora? Obrigado por dedicar tempo para ler esta postagem, aguardo ansiosamente suas respostas.
3079: Sinto que estou sendo descartado apenas por causa do meu diagnóstico antes que alguém tente investigar e ver se algo mais pode estar em jogo. Eu preferiria não falar sobre meu TEPT para ser levado a sério, mas isso consta nos meus registros médicos. Ou quando listo meus medicamentos conforme necessário, os médicos geralmente me perguntam para que os medicamentos estão sendo usados e aí isso surge. Alguém mais teve essa experiência? O que funcionou para você ser levado a sério?
3080: Não posso garantir que nunca mudarei de ideia, mas nunca sonhei com um final feliz, não acredito realmente em amor eterno e almas gêmeas e todas essas coisas, então acho que não é muito provável. Não sou assexual ou aromântica, amo sexo e o amo de uma maneira não platônica, simplesmente não consigo comprometer-me com esse tipo de coisa, nem mesmo saberia como fazer isso. Poderia conhecer a família dele, fingir que gosto deles, fingir que me aproximo deles e fingir que me importo, mas isso seria apenas mentir para fazê-lo feliz. Já tentei antes e isso me faz odiar a mim mesma e a eles. Sempre lhe disse a verdade sobre o nível de compromisso com o qual me sinto confortável, mas mesmo assim sinto que estou iludindo-o.
3081: Já sei mais ou menos como quero que o vídeo seja, mas poderia usar alguma ajuda na edição do vídeo e dicas para filmá-lo. A localização é Helsinque, Finlândia. Seria ideal se alguém com experiência entrasse em contato, perfeito se ele/ela morar por perto ou se pudermos resolver online. Este é o meu primeiro post no reddit, espero sentir o seu amor * <url>.
3082: Se deseja contribuir para a pesquisa acadêmica e tem 10 minutos livres, por favor participe do nosso experimento online. Este é um questionário que inclui um vídeo curto, então certifique-se de que tem áudio/vídeo ligado. Mais informações sobre o conteúdo do vídeo estão incluídas no consentimento informado. Por favor, leia atentamente antes de responder ao questionário. Os resultados do estudo serão incluídos em publicações acadêmicas e em uma tese de doutorado. Se puder nos ajudar, basta seguir o link: <url>. Estamos ansiosos pelas suas respostas.
3083: Será que algum dia vou gostar disso? Sinto-me como uma peça rejeitada da sociedade com meu filho sendo o único propósito da minha vida (que eu amo cada segundo de ser sua mãe). Preciso de ajuda. Não sei o que fazer, tentei terapia e não ajudou em nada. Honestamente, nem consigo mais pagar por isso. Também estou hesitante em tentar medicamentos porque ainda estou amamentando.
3084: Tenho sofrido de ansiedade e ataques de pânico desde que era adolescente. Já fui ao pronto-socorro mais vezes do que consigo contar porque achava que estava morrendo. Por muito tempo, pensei que era a única pessoa a quem isso estava acontecendo, até conhecer uma garota que também estava passando por isso. Foi bom saber que não estava sozinho, mas ainda estava no escuro e com medo. Com o tempo, conheci mais pessoas que estavam passando pela mesma situação e realmente ajudou ter alguém com quem conversar que sabia como era.
3085: E estou me sentindo continuamente feliz pela primeira vez em muito tempo. Mas tenho certeza de que parece loucura para quem está assistindo. Em resumo: Alguém se recuperou de um trauma e se sentiu assim? Alguém desenvolveu esquizofrenia ou transtorno bipolar e se sentiu assim? Está tudo bem aceitar isso?
3086: Ela e eu somos jogadores, e ambos jogamos jogos semelhantes juntos com frequência. Era uma parte do nosso vínculo. No entanto, olhando para trás, a relação dela com o jogo era extremamente obsessiva. Mais do que qualquer coisa que eu já vi. Ela literalmente não fez nada além de jogar aquele jogo nas semanas que antecederam o ataque.
3087: Ele saiu de cima de mim e foi para o outro quarto. Eu deitei no sofá dele tentando respirar enquanto chorava. Eventualmente, me levantei e comecei a me dirigir para a porta. Ele começou a calçar os sapatos e disse por que não damos um pequeno passeio. Eu disse para ele ficar longe de mim e corri para fora da porta dele e pela rua abaixo.
3088: Pedi ajuda a ela. Ela disse "venha jantar". Ela não é tão boa cozinheira. Não falo mais com ela. Não me importo mais.
3089: 1. Cartão de dinheiro (O trabalho tem a opção de cartão de pagamento!) 2. Plano de telefone.
3090: Não se preocupe, há 3 casos policiais "em processo". Mas é muito triste o quanto você tem que lutar para obter um REAL apoio da polícia para a violência doméstica, mesmo com todas as evidências do mundo e eles simplesmente arrastam os pés. Quero dizer, o incidente violento com a arma aconteceu quase um ano atrás! Onde está a JUSTIÇA neste nosso sistema?! Espero encontrar alguma em breve, começando com quarta-feira. Mas estou TÃO ASSUSTADA de ter que vê-lo novamente!
3091: Recentemente um membro da minha família ligou para a polícia contra o namorado dela porque ele a estrangulou e a agrediu. As acusações contra ele são estrangulamento e agressão simples de M2. Ela, por enquanto, não quer apresentar queixa, o que é extremamente frustrante. Ela poderia possivelmente salvar uma vida ao fazê-lo. Este homem arruinou a vida dela sozinho e tem tido problemas com a lei repetidamente.
3092: Não sei como manter meu relacionamento com meu irmão enquanto ele ainda vive sob o controle dos meus pais (que abrange tudo, desde finanças, comunicação com outras pessoas, sair de casa - ou melhor, não estar fora de casa sem eles, exceto para a escola e o trabalho). Tenho a sorte de ter alguns amigos maravilhosos que me apoiaram de várias maneiras enquanto eu estava me estabelecendo, mas não sei como fortalecer minhas amizades com eles agora que tenho liberdade. Acostumei-me a não falar muito com eles como fariam seus outros amigos, e acho que eles estão acostumados com isso vindo de mim. Com novas pessoas que conheço, acho muito difícil me relacionar com suas vidas. Sinto-me desconfortável ao responder perguntas sobre mim, meu passado e minha origem.
3093: Eu disse a ela que queria ficar porque me disseram que eu era um dos melhores do clube, e por um tempo estive na seleção da Inglaterra. Ela me convenceu de que "provavelmente dizem isso para todos para fazê-los ficar" e eu acreditei nela. Não me era permitido lavar, pentear o cabelo, fazer a barba ou escolher minhas próprias roupas. Se eu fizesse qualquer uma dessas coisas, uma enxurrada de discussões surgiria. "Para quem você está tentando impressionar?".
3094: Esta proibição da internet resultou posteriormente no meu fracasso nos estudos, o que por sua vez levou meus pais a desprezarem meu relacionamento. Desnecessário dizer que eles notaram uma grande mudança na minha personalidade além do fracasso nos estudos. Eu não estava autorizado a falar com esses amigos também. Ela estava preocupada que eles estivessem encontrando maneiras de me mostrar pornografia, e os fez parecer terríveis amigos, o que é claro, eu acreditava. Eu falhei em mencionar o quão incrivelmente boa ela era em manipulação.
3095: A polícia em Mt. Sterling, Kentucky foi... decididamente pouco prestativa. A população local simpatizou com minha situação nesse aspecto. Tive que pedir carona de volta para Lexington. O máximo que consegui substituir até agora em termos de identificação foi meu cartão de ATM e meu cartão pré-pago - abri uma conta em um banco de rede nacional enquanto estive aqui nas últimas duas semanas e meu banqueiro aqui obviamente sabe quem sou eu - e o local de trabalho temporário onde eu estava trabalhando tinha uma cópia da minha identificação, então consegui obter essas informações deles também.
3096: Eu ouvi dizer que o Xanax é semelhante, exceto que eu não quero correr o risco de morrer por ter outras substâncias nele, porque não consegui obtê-lo legalmente. Que outras opções eu tenho? (Apenas para esclarecer: estou no meu limite. Eu só preciso de algo para me ajudar em certos dias. Reconheço o risco de vício e que não é uma solução a longo prazo.)
3097: Tenho procrastinado em postar isso há semanas. Não costumo postar muito no reddit, mas isso é importante para mim. Já está bem tarde, então se você ver isso, por favor, ajude. Vou colocar o resumo no topo caso queira pular a parede de texto. Não me importo se comentar sem ler tudo.
3098: "Equipe reunida." Seus olhos se iluminaram. "ESSE CARA É LOUCO PRA CARALHO! EU TE AMO, MANO." Então tiramos aquela foto.
3099: Primeiramente, gostaria de agradecer por dedicar tempo para ler e considerar minha postagem. Os fundos seriam utilizados para gasolina, medicamentos, aluguel, etc., atualmente estamos um pouco apertados com o aluguel. Estou na região de Seattle, Washington. Sofro de enxaquecas crônicas há cerca de 15 anos. Também sofro de Neuralgia Occipital (que é o irmão feio da Neuralgia do Trigêmeo) há algum tempo e fui diagnosticado nos últimos dois anos.
3100: O post contém spoilers para Homem-Aranha: De Volta ao Lar. Eu fui o primeiro a responder a um acidente fatal de avião na Austrália em janeiro de 2017, e tenho lidado com meu TEPT desde então. Tenho tido sorte de evitar a maioria dos gatilhos agora que estou de volta ao Reino Unido, mas assistindo Homem-Aranha esta noite há uma cena em que um avião cai em uma praia, e minha mente está uma bagunça com minha frequência cardíaca nas alturas. Se alguém tiver sugestões de como lidar com isso, por favor diga, não tenho feito terapia há um tempo x.
3101: Eu só preciso desabafar com pessoas que vão entender. Não suporto estar nesta situação em que sinto que minha reação a algo pode estar vindo do PTSD, caso em que foi uma reação exagerada, ou se a coisa feita para mim foi realmente ruim e a reação foi justificada. Ou alguma combinação dos dois. Não consigo ver outras opções. Acabei me sentindo culpado por me defender porque tenho esse sentimento internalizado (só agora percebendo que tenho isso) do meu passado de que ele estava certo, eu sou apenas louco e carente e o abuso foi justificado.
3102: Estávamos morando juntos e a vida era bem doce. Mas ela é minha ex por um motivo, certo? De qualquer forma, os últimos dois anos após a faculdade foram difíceis eventualmente. Ambos estávamos trabalhando e as coisas simplesmente se acumularam da pior maneira possível. Não concordávamos em como cuidar de um animal de estimação.
3103: De qualquer forma, eu apenas meio que recebi a notícia e nem sei se estou postando isso corretamente. Nem sei o que estou pedindo ou como fazer isso. Me sinto envergonhado e vulnerável a tudo agora. Desculpe se isso viola as regras de postagem. Posso fornecer mais informações se necessário em mensagem privada.
3104: Ele parece hesitante em deixar seus amigos e diz que cuida deles. E ele não está pronto para parar de beber. O que é totalmente honesto e está tudo bem. Como posso ajudá-lo? No que diz respeito a conseguir algumas coisas que ele precisa e qualquer conselho sobre o que dizer a ele...
3105: Sem histórico de violência doméstica, casados há 8 anos, juntos há 10 anos, nunca aconteceu nada assim antes. Temos dois filhos, de 2 e 5 anos, que infelizmente testemunharam quase tudo. No domingo à noite, ambos estávamos bebendo, ela estava significativamente mais embriagada do que eu (provavelmente devido a não ter comido muito naquele dia). Ela saiu do nosso quarto e começou a "fazer" a louça - batendo em tudo no processo. Elevei minha voz dizendo para ela ir para a cama e que eu cuidaria da louça - ela surtou, começou a gritar, me bater no peito (dando tapas para ser mais preciso se álcool + adrenalina realmente permitem uma recordação vívida) antes que eu percebesse, ela estava com uma faca - eu a tirei de sua mão e peguei a segunda faca que estava à vista (o jantar havia sido preparado recentemente, usamos várias facas para isso) Eu joguei as duas no lixo, mas o ataque dela continuou e logo ela tinha mais uma faca em sua mão, desta vez apontada diretamente (ou perto) de seu coração, dizendo que queria que tudo acabasse, nunca quis nada disso (nos mudamos 800 milhas para o meu trabalho aproximadamente 3 semanas atrás e deixamos para trás todos os amigos e familiares que poderiam nos ajudar agora) Eu segurei os pulsos dela e lutamos, ambos caímos no chão e eu a segurei até conseguir remover a faca da situação - em algum momento fui esfaqueado logo acima do meu polegar, embora eu não tenha percebido até minutos depois.
3106: Ei pessoal, tenho TEPT de anos de abuso emocional e negligência por parte dos meus pais narcisistas. Estou morando na casa deles novamente devido a algumas dificuldades financeiras (tenho 22 anos), estou constantemente sendo acionado e estou experimentando sintomas intensificados. Alguém tem alguma dica sobre como lidar com essa situação? Sinto-me completamente preso, preciso descobrir como gerenciar esses sintomas porque eles realmente estão atrapalhando meu funcionamento. Desculpe pela falta de detalhes/emoção, mas estou tão exausto...
3107: Ele basicamente me disse que estava zangado e desapontado e provavelmente não me perdoaria por um tempo e que eu lhe devo. Eu ia ir... Ainda quero. Só estou considerando ir para este casamento e ser despejado ou não ir e lidar com o desapontamento. Não sinto que tenho escolha.
3108: Então o casamento do meu irmão está próximo. Muito, muito próximo. Meu noivo recentemente perdeu o emprego e tivemos que nos mudar e então aconteceu um monte de drama médico. Eu disse a ele que faria tudo o que pudesse para estar lá, sinceramente não tenho certeza se quero ir para provar que posso, apenas porque me importo com meu irmão ou porque não estou sendo inteligente e compassivo o suficiente para dizer não a mim mesma. Mas eu estava decidida a ir, apesar dos problemas óbvios e dos conselhos da maioria das pessoas em todos os lugares que eu vá de que não devo ir.
3109: Eu odeio esse sentimento. Eu odeio casamentos, mas quero estar lá para apoiá-los... mas não posso.
3110: Lamento ter me inscrito para a aula, especialmente esta aula de matemática. Sinto-me tão patético que posso desistir novamente. Estou tão ansioso na aula, ela é tão longa, cerca de 6 horas, desde que deveria ser um tipo especial de aula de apoio para passar em um teste de colocação, já que falhei nele. Cheguei à metade da minha segunda semana. Não aguento mais...
3111: Ele queria que eu dissesse mais uma vez que, é claro, eu estava errado e preciso mudar minhas maneiras egoístas e dar a ele o tipo de amor que ele merece. Quando eu disse que precisava de espaço, ele então exigiu que eu saísse até meia-noite de hoje. Eu apontei que simplesmente pediria ao nosso colega de quarto para passar mais uma noite na casa como convidado. Então ele concordou em me deixar dormir lá esta noite. Este rompimento e encruzilhada é mais uma oportunidade para eu priorizar minhas necessidades de uma maneira criativa e sinérgica.
3112: Não tenho ninguém de quem pedir dinheiro emprestado. Preciso de ajuda para encontrar maneiras de criar renda adicional o mais rápido possível. Amor para todos vocês que estão passando por uma luta semelhante. Nós conseguiremos!
3113: Fui diagnosticado com um transtorno de ansiedade e outro transtorno mental recentemente. Fiz algumas pesquisas e vi que parece que pessoas com transtornos mentais, bem como outras deficiências, têm direito a solicitar Cartões de Deficiência em meus países. Eles incluem certos benefícios, como poder ir a um parque temático de graça. Minha tia tem um marido com diabetes. Enviei a ela um print da informação e perguntei se ele também poderia se candidatar, já que há benefícios.
3114: Se estou em casa e estou em casa 50% do tempo, passo meu tempo online com meus amigos. Mesmo assim, isso se torna um problema. Falando em falhas, há dias em que passo o dia inteiro brincando com meus amigos. Mas eles eram as únicas pessoas com quem eu interagia fora do trabalho. A propósito, minha namorada e eu também trabalhamos no mesmo lugar.
3115: Um amigo foi para a mesma faculdade enquanto o outro não, mas ainda mantivemos contato. Obviamente, isso não deu muito certo. Para a amiga na mesma faculdade, achei que apenas pedir para nos encontrarmos e conversar seria legal, mas sinto que fui muito persistente, e ela cortou todos os laços comigo, pedindo para nunca mais contatá-la. O mesmo aconteceu com o outro amigo. Tentei manter contato, mas acho que meus métodos estavam totalmente errados e assustadores.
3116: Ou, se desejar mais informações, por favor me envie uma mensagem. Para sua participação, você pode optar por entrar em um sorteio para ganhar um dos oito cartões-presente de $25.00 <url>.
3117: Se estiver interessado em participar, será solicitado que complete um questionário online anônimo que levará aproximadamente de 20 a 30 minutos, apenas uma vez. Se estiver interessado em participar, por favor clique no seguinte link: <url> Ou, se desejar mais informações, por favor me envie uma mensagem. Para sua participação, você pode optar por entrar em um sorteio para ganhar um dos oito cartões-presente de $25.00 <url>.
3118: Qualquer coisa, desde dar cotoveladas no rosto de alguém até soltar completamente com uma faca ou um taco de beisebol. Pode ser levemente divertido por um momento, mas eu acho que na verdade desperta mais uma resposta de angústia do que qualquer outra coisa. Começo a sentir dor de cabeça, meus omoplatas ficam tensos e doloridos, e minha garganta se fecha. Minha frequência cardíaca também aumenta e minha respiração se torna um pouco mais difícil. Eu sei que isso não é saudável, e vou abordar isso com meu terapeuta, no entanto, estava esperando obter algumas opiniões de outros usuários do Reddit com TEPT.
3119: Sofro de depressão e ansiedade, não tive coragem de lhe dizer não... Embora ele nunca me tenha batido, nunca me foi permitido ter o meu próprio cartão bancário, não me era permitido ter as chaves do carro... Ele gritava e amaldiçoava não só a mim, mas também aos meus filhos pequenos... Um dia na semana passada, ele disse ao meu filho legalmente cego para abrir os olhos quando ele não conseguia encontrar as calças de neve... Foi a gota d'água para mim, ele se foi...
3120: Eles trabalham juntos e descobri de um amigo em comum que eles estão em um projeto juntos e estou tendo dificuldade para lidar com isso. Estou vendo um terapeuta. Estou praticando autoajuda. Mas esse tipo de coisa está me afetando imensamente.
3121: Ele era meu melhor amigo no ensino médio e ainda somos muito próximos. E minha namorada, que estuda em DC, também está em casa, então posso vê-la. Sou grato por eles, mas gostaria de ter um grupo de amigos maior de casa com quem ainda fosse próximo. Tenho adorado a faculdade, mas ainda não encontrei um novo melhor amigo. Ainda tenho lutado um pouco para me sentir como um estranho e não me encaixar realmente.
3122: Todos os dias tenho que acordar e escolher entre seguir em frente e viver ou desmoronar e morrer. Ultimamente, tem sido muito difícil seguir em frente e viver. Estou cansado, pessoal. Estou tão cansado. O que devo fazer?
3123: Eu estava desconfortável. Ele aliviaria meus medos. Nós progrediríamos. Então era algo novo. Novamente, eu estava desconfortável.
3124: Minha melhor amiga de quase 20 anos está lidando com alguma ansiedade em relação a questões pessoais. Ela tem se lembrado de algumas coisas de sua infância e, com a ajuda de sua terapeuta, está tentando processar e se curar. Não moramos na mesma região e, quando nos encontramos cerca de um mês atrás, ela me contou sobre algumas dessas questões. Cerca de uma semana depois, ela me disse que estava dando um tempo nas eletrônicas para tentar processar e se curar, e que ela e sua terapeuta estavam conversando sobre isso há um tempo. Ela disse que estava colocando o telefone no modo avião e que o checaria em alguns dias, e que checaria seu e-mail cerca de uma vez por semana.
3125: Existem leis federais ou estaduais (IN) que regem abrigos para abrigos que não aceitam nenhum fundo federal? De acordo com uma notícia que encontrei sobre este abrigo, eles não aceitam financiamento federal, subsídios ou qualquer tipo de fundos corporativos ou de fundações. Há tantas coisas acontecendo aqui que não parecem legais, e muitas outras que são totalmente antiéticas. Estive aqui por um mês e aqui estão apenas algumas das coisas que estão me chamando a atenção: * Nossos remédios são mantidos trancados em um armário em uma sala acessível apenas pela equipe e "equipe residente" (o que também parece ser um ENORME conflito de interesses).
3126: Isso provavelmente soa super bobo, mas estou realmente, muito orgulhoso de mim mesmo. Sinto que foi um grande passo na cura do meu trauma e permitir-me existir além do que aconteceu comigo quando era criança. Sinto que uma das razões pelas quais me senti tão confortável foi porque falamos muito sobre limites e coisas do tipo antecipadamente, e mencionei que fui agredido sexualmente no passado e que talvez precisasse parar se começasse a surtar, e ela foi realmente compreensiva, doce e sempre muito comunicativa. Stephanie e eu concordamos que definitivamente deveríamos sair em um segundo encontro. Estou apenas muito feliz, gay e orgulhoso de mim mesmo, e Stephanie é realmente fofa, é isso.
3127: Nunca houve um plano para que fosse um recurso para os outros. Cresceu organicamente. Seria bom receber algum feedback construtivo. Isso me ajudaria a ter mais clareza sobre para onde ir com isso no futuro. Obrigado antecipadamente.
3128: Ela literalmente disse que nem conto como namorado. --- Avançando para agora - ou para os últimos meses para ser preciso, onde uma garota incrivelmente atraente me manda mensagem no Tinder e me convida para sair. Eu adio o encontro e embora ela tenha dito que está bem em esperar, ela ainda está completamente fora da minha liga, e como não quero parecer desesperado, deixo ela me mandar mensagem na maioria das vezes. De qualquer forma, depois de um mês finalmente nos encontramos, e tudo corre incrivelmente bem.
3129: Quase bom demais. Ela estende nosso encontro duas vezes, compra uma bebida para cada um de nós, inicia uma sessão de beijos que dura 2 horas, me chama de gostoso, e embora nenhum de nós tivesse uma casa livre, ela também me fez sexo oral. Embora ela tenha dito que se divertiu muito - ao que respondi - então esperei para responder à sua próxima mensagem, e não sei se isso matou qualquer impulso porque eu já estava muito atrasado quando começamos a conversar, é claro. De qualquer forma, apesar do nosso ótimo encontro e de um segundo encontro marcado quando a convidei um dia depois, ela acabou cancelando comigo, e então me disse uma semana depois que ficou mais séria com outro cara - o que para mim só se traduziu como ele sendo gostoso e eu sendo feio. Eles terminaram as coisas uma semana depois, e ela me convidou para sair novamente, mas em determinado momento a irritei com uma mensagem engraçada.
3130: Ela disse que sempre tinha que mandar mensagem primeiro, e decidiu me ignorar completamente quando me desculpei, e foi isso. A primeira garota a expressar interesse real em mim na minha vida acaba indo completamente por água abaixo. Não sei se foi por causa da minha própria gestão de mensagens ou por eu ser pouco atraente em geral, mas apesar desse ótimo encontro acontecer, só me sinto absolutamente terrível por causa disso no final. Ah, e para piorar a situação, eu até notei que ela descurtiu minha foto de perfil de todas as coisas. Ai...
3131: Fiquei na África, estava apenas um mês no programa e estava muito orgulhoso para sair. Devo ter uma sorte horrível porque experimentei mais dois eventos horríveis enquanto visitava Dar es Salaam... coisas nas quais não entrarei em detalhes. Por enquanto, estou tomando Wellbutrin para a depressão, mas ainda sinto que estou me afastando das pessoas na rua, ou tenho medo de estar sendo seguido ou observado. Em uma nota positiva, cresci muito, aprendi muito e ainda estou mandando bem neste mundo! Aqui está para três anos e muitos mais aniversários!
3132: Alguém lidou com retenção urinária como efeito colateral do lexapro? Tenho tomado lexapro há cerca de 2 semanas e, na última semana, tem sido muito difícil urinar, mesmo em casa (às vezes é preciso fazer muita força, e minha bexiga nunca parece estar realmente vazia). E quanto mais eu preciso ir, mais difícil fica, então tento ir frequentemente, a cada 30 minutos ou uma hora (até mesmo à noite). Mal consigo comer ou beber algo. Fiz algumas pesquisas e parece que a retenção urinária pode ser um efeito colateral do lexapro.
3133: Estou completamente sobrecarregado. Acho que este processo é o melhor que consigo pensar (abaixo), mas realmente, desesperadamente, só quero mergulhar de volta na minha carreira. Estou errado em pensar que não estou emocionalmente pronto? Devo me forçar a esperar? Há mais alguma coisa que eu possa planejar fazer?
3134: Olá a todos, tive uma jornada bastante intensa nos últimos anos tentando concluir um programa de mestrado em psicologia para me tornar terapeuta e lidando também com questões de saúde. Me deparei com algumas pesquisas que me levaram a algumas conclusões que poderiam possivelmente ajudar algumas mulheres que passaram por situações semelhantes. Fui estuprada quando tinha 10 anos e passei por outras formas de trauma ao longo de toda a minha infância. Eu estava funcionando bastante bem até chegar ao meu programa de pós-graduação em psicologia clínica. Eu estava em um relacionamento estável com um homem que é solidário e amoroso, então tudo parecia estar indo muito bem.
3135: Tenho 14 anos e estou no ensino médio. Tenho tido ansiedade, principalmente ansiedade relacionada à saúde, durante toda a minha vida. Mas geralmente durava apenas um dia às vezes e minha ansiedade só se manifestava em certas situações, não diariamente. Agora sofro diariamente e quero que isso acabe. Já postei aqui antes, mas só quero saber o que vocês pensam sobre isso, recentemente alguém faleceu enquanto dormia devido a um ataque cardíaco e agora estou ansioso como nunca antes. Acordo com ataques de pânico e coisas do tipo...
3136: Ele amava aprender, ele disse. Senti a esperança dele. Estar livre da falta de moradia é mais do que apenas ter um teto. Espero que ele esteja no caminho da prosperidade, não apenas da sobrevivência. A educação é uma escada que ninguém pode tirar.
3137: Eu não quero ser simpático com ele porque não gosto dele e certamente não gosto de como ele me trata. Eu sei que não é minha culpa e não sou uma pessoa ruim. Nunca tive amigos, família ou outros parceiros me acusarem das coisas que ele me acusa, então sei que não é real. Só precisava desabafar porque odeio estar preso nesta situação. Não tenho ninguém com quem possa ficar e ainda estou aguardando assistência habitacional, o que vai levar pelo menos mais 6 meses, se tiver sorte e a lista de espera não for muito longa.
3138: Isso é bom e ruim... Eu era um estudante de STEM antes e provavelmente teria tido uma carreira desafiadora e bem remunerada até agora, se minha vida tivesse seguido um curso diferente. No entanto, após o PTSD, me vi extremamente conectado com as artes. Tenho reações emocionais intensas a experiências estéticas, e acho que isso é em grande parte responsável pelo fato de eu agora trabalhar em uma indústria criativa. Eu experimento a estética de uma maneira única que não tenho certeza se ressoa com o indivíduo não afetado típico.
3139: Lembre-se de Precisar Saber. Apenas conte às pessoas sobre seus planos se elas realmente precisarem saber e puderem ser confiáveis. Limite o número de pessoas que sabem do seu plano; mesmo que você confie nelas, elas podem ser enganadas a revelar sua localização. Tenha cuidado com o seu histórico de navegação. A maioria dos navegadores mantém um registro dos sites que você visita.
3140: Obtenha um novo telefone. Uma opção é comprar um telefone celular barato e recarregável em qualquer grande varejista. Esses telefones, comumente chamados de "telefones descartáveis", não terão conexão com o agressor e podem ajudá-lo a manter contato com seu sistema de apoio. Outra opção é visitar uma loja de varejo de seu provedor e pedir para mudá-lo para um novo plano. Se eles não oferecerem um novo telefone com o plano, certifique-se de que realizem uma redefinição de fábrica do dispositivo para garantir que quaisquer aplicativos que possam rastrear sua localização sejam removidos.
3141: A rota que pretende seguir ao sair, para onde planeia ir e quem o ajudará ao longo do caminho. Onde estão guardadas as suas roupas de emergência, suprimentos, dinheiro e documentos. Tente também esconder o facto de que essas coisas estão sendo movidas. Quaisquer palavras-código de emergência, como as usadas com crianças para indicar segurança ou perigo. Novas contas bancárias privadas.
3142: **Enquanto estiver em um abrigo** Dependendo da natureza do abrigo, você pode ser solicitado a seguir regras de segurança específicas projetadas para proteger você, outros residentes e a equipe do abrigo. Embora essas regras às vezes possam parecer um pouco restritivas, é importante segui-las para a segurança de todos. Se o parceiro abusivo teve acesso ao seu celular ou à sua conta, você pode ser solicitado a remover a bateria do seu telefone e talvez até envolvê-lo em papel alumínio para bloquear quaisquer transmissões. Embora isso possa parecer um pouco extremo, isso pode ser feito porque um celular pode ser usado para rastreá-lo ou descobrir para onde você está indo.
3143: Enquanto viaja para um local seguro, não siga a rota mais direta para o seu destino. Quando sair, vá na direção oposta daquela para onde realmente está indo, apenas no caso de alguém ver você sair e informar ao agressor qual direção você tomou. Depois, retorne e siga por outra rota até o seu destino real. Saiba o que procurar para garantir que não está sendo seguido.
3144: Quando era criança, eu era bastante ansioso e nervoso, mas eram insignificantes. Eu só ficava ansioso quando havia algo acontecendo, como fazer uma apresentação, etc. Eles não interferiam na minha vida cotidiana e eu não me preocupava com eles. Mas recentemente, senti que minha ansiedade evoluiu para um novo nível. Fiquei tão ansioso para coisas do dia a dia...
3145: Em vez disso, ele me seguiu até a loja no carro dele. Ele até dirigia devagar o suficiente para manter o carro ao meu lado o tempo todo. Durante uma de nossas brigas, ele pegou uma caneta permanente e fez linhas por todo o meu corpo enquanto me dizia "como é que se sente, sua vagabunda?" Ele saiu e eu simplesmente caí no chão em lágrimas. Ele voltou e derramou seu Gatorade todo em cima de mim, dizendo para eu calar a boca e parar de chorar tão alto.
3146: Eu não podia falar com ninguém. Nem mesmo podia estar no Facebook. Erik me fez sentir como uma prisioneira. Quando eu tinha o aplicativo do Facebook no meu telefone, sempre recebia uma notificação aleatória dizendo que meu login tinha expirado, mas eu nem sequer estava fazendo login porque estava com muito medo do que Erik faria comigo. Eu só podia usar o telefone com segurança quando estava ao lado dele e apenas se estivesse fazendo algo como ler ou assistir vídeos.
3147: Antes que eu pudesse dizer a Erik que deveríamos sair, ele me jogou de volta na cama dizendo: "sim, você vai fazer um acordo. Você vai me mostrar tudo o que faz pelas minhas costas, sua mentirosa. Você está sempre no telefone falando com caras e agora vai me mostrar tudo!" Erik me tinha na cama, deitada empurrada contra a parede enquanto ele se deitava em cima de mim com todo o peso do corpo. Seu corpo é tão grande e pesado que estava ficando cada vez mais difícil para mim respirar, pois ele me esmagava.
3148: Ele manteve a pressão em minha garganta e eu senti como se fosse morrer ou desmaiar. Erik finalmente soltou apenas para me bater na cabeça algumas vezes. Eu me senti muito assustado por não conseguir respirar. Toda vez que eu tentava implorar para Erik parar, ele me mandava calar a boca, dizendo que eu não podia falar. Erik usou meu cabelo como alças para bater minha cabeça na parede várias vezes durante o ataque.
3149: Meus irmãos e eu passamos por muita coisa crescendo. Você pensaria que isso nos tornaria próximos, mas por alguma razão nunca fomos próximos. Por alguma razão, eu era o mais excluído. Até hoje, se eu mencionasse o abuso na infância, eles me diriam que estou dramático e que não foi TÃO ruim. Eles até diriam que respeitam o Jay...
3150: Eu estava deitada lá, aterrorizada, sem saber o que ia acontecer. Sem saber quando, ou se, ia parar. Eu estava lutando contra as lágrimas porque sabia que tinha que continuar tentando enganá-lo para me proteger e fazer com que Erik parasse de me atacar. Quando caí no futon, caí em cima do novo chapéu de Erik que ele comprou quando saiu mais cedo naquele dia. Como outra tática para acalmar Erik, perguntei se ele poderia me mostrar seu novo chapéu. Ele ficou lá, zangado, por alguns segundos antes de responder sim.
3151: Desde domingo, tenho experimentado uma ansiedade severa. Cheguei ao ponto de não conseguir realizar funções normais do dia a dia e o trabalho está mais difícil. Tudo em que consigo pensar é como fui afastado da minha filha e como ela está sem mim. Cheguei ao ponto em que minha terapeuta sugeriu que eu usasse óleo de CBD para controlar minha ansiedade em vez de narcóticos. Eles ajudam a aliviar a tensão e me permitem relaxar a ponto de conseguir dormir.
3152: Eu tenho alugado desde a universidade e estou ficando cansado de ver a mesma quantia de dinheiro que eu pagaria por uma hipoteca ir para o bolso de outra pessoa. Eu tenho um cargo júnior na empresa, está indo para algum lugar (eu espero) mas não rápido. Financeiramente, estou basicamente mantendo o equilíbrio de caixa e minha qualidade de vida não é brilhante. Não estou conseguindo economizar nada. Tenho pensado que deveria comprar uma casa com o dinheiro que herdei.
3153: O que posso fazer de melhor para apoiá-la? Existem recursos sobre isso? Não quero simplesmente pressioná-la para sair. Tenho tentado encaminhá-la para recursos melhores do que eu, mas não estou tendo muito sucesso. Estou preocupado com a vida dela.
3154: Nas últimas duas semanas, tenho apoiado meu pai em questões de saúde mental, tenho tido problemas no trabalho, minha avó foi diagnosticada com Alzheimer e, para piorar, meu namorado terminou comigo há dois dias. Trabalho em tempo integral e também estou na universidade, onde estou ficando para trás. Não importa o que faça, não consigo me concentrar em nada e entro em pânico absoluto quando tenho um segundo para pensar. Sinto tanto enjoo que não consigo comer. E estou chorando aleatoriamente. Você pode sugerir algumas estratégias de enfrentamento que você usa para interromper o ciclo constante de pensamentos negativos?
3155: Ele terminou comigo, me acusou de mentir sobre minha prima, dizendo que nunca ouviu falar dela, apesar de já tê-la conhecido. Acabei dormindo com meu amigo naquela noite. Depois teve o problema dele ameaçar esconder minhas coisas com um amigo não identificado. Eu não saberia quem. Uma série de loucuras se seguiu...
3156: Perguntei-lhe o que aconteceu com a sua mão, e ele disse-me que o capô do carro bateu-lhe nela, mas ele está bem. Quando chegamos a casa, Jude puxou-me para o lado e disse-me que o Coop não está bem. Ele disse-me que o Coop não consegue mexê-la de todo e é um problema. O Coop não gosta de médicos. Ele olha para os médicos e enfermeiros como se fossem a Morte ou algo assim.
3157: Eu duvido e questiono a mim mesmo muito. Eu hesito e temo atender o telefone. Tenho medo de parecer muito agressivo ou insistente ou de não enviar a pessoa certa e erro por não ser agressivo o suficiente. Tenho medo de assumir o controle, pois temo arruinar relacionamentos, etc. No ano passado, ainda me saí surpreendentemente bem apesar de tudo isso e até ganhei o título de novato do ano e uma viagem.
3158: No entanto, seus acessos de raiva continuavam com as coisas mais pequenas, como comer o resto das batatas fritas de milho ou até mesmo mencionar política com a qual ele não concorda. Isso continuou com a mesma frequência de uma vez por mês até eu completar 16 anos, quando percebi que provavelmente não era normal. Uma ocorrência disso foi quando eu estava tentando comprar um par de óculos de sol, mas precisava usar o PayPal dele, já que de onde venho é necessário ter mais de 18 anos. Por algum motivo, isso acabou fazendo com que ele explodisse de raiva novamente, porque não conseguia lembrar sua senha. Ele saiu do quarto e me agarrou pelo pescoço quando voltou.
3159: Então ele não falou comigo por um dia e depois, de repente, finge como se nada tivesse acontecido. Ele também tenta me dizer que lembro as coisas erradas nessas brigas, e que sou eu quem sempre as começa. Ontem à noite isso aconteceu novamente, até que ele disse algumas coisas que não sinto serem possíveis de serem retiradas, como me dizer que sou um perdedor e que todos os meus amigos me odeiam porque sou um idiota, e que ele se arrependeu de me ter criado. Sinto que ele ultrapassou um limite, devido ao fato de que essa discussão começou porque ele me disse quando eu estava grelhando salsichas para não fechar a tampa, mesmo que seja assim que eu sempre faço. Ele então continua a dizer que minhas memórias de cozinhar salsichas nunca aconteceram, e então começa a briga/discussão.
3160: Então eu cheguei em casa. Minha mãe apontou primeiro, eu passei de ser o palhaço da turma e a alma da festa, para ser o cara quieto que ficava no canto da sala. Passei de músico e jogador ávido, para não ter mais interesse em nada disso, e sem nenhum hobby substituto. As coisas pelas quais eu tinha mais paixão na vida tinham desaparecido. Era como se alguém tivesse removido um dos meus cinco sentidos e minha alma ao mesmo tempo.
3161: No final, acabo apenas por sair, ignorando a pergunta ou apenas dizendo algo como "haha, não estou realmente interessado nesse tipo de coisa" ou algo do género. Acho que está tudo bem, mas o que realmente me irrita é quando as pessoas agem como se fosse algum tipo de símbolo de estatuto ser sexualmente ativo (temos 18 anos, ok.) e tratam-te como um perdedor imaturo se não fores. Gostaria de ter sabido que era fixe e uma coisa boa quando estava a ser abusado, poderia ter-me dado alguma credibilidade no recreio ou algo do género em vez de uma vida inteira a processar o trauma. lol! Eu sei que a minha raiva não é justificada, que a intenção deles não é ser ofensiva ou rude, que estou a ser mesquinho e imaturo e que não deveria ficar ofendido com essas coisas típicas de estatuto adolescente, mas às vezes só quero contar às pessoas todas as coisas horríveis que passei para que se calem e me deixem em paz.
3162: Foi isso. Minha mãe me fez apagar e disse "é isso que está errado com a sua geração, você age muito crescida." Nada na minha foto era "crescido", na verdade eu estava usando uma camiseta branca comprida e calças jeans largas. Mesmo quando íamos à praia com meus irmãos, eu e minha irmã estávamos usando o mesmo biquíni e ela disse algo sobre eu "precisar me sentar e parar de agir de forma apressada." Vale ressaltar que minha irmã é dois anos mais nova do que eu e os biquínis nem eram provocativos no sentido de biquíni.
3163: Ele me culpa. Ele está errado. Isso é como minha coluna se parece <url> Eu tenho Síndrome de Ehlers Danlos, que é um distúrbio genético do tecido conjuntivo que produz colágeno defeituoso em todo o meu corpo, então meus músculos estão sempre com dor tentando manter meu corpo no lugar (e claramente falharam nesse aspecto). Eu tive sintomas a vida toda.
3164: No entanto, não consigo vencer a doença de Lyme. Nenhum dos especialistas que tratam a Doença de Lyme Crônica é coberto pelo seguro (porque não é reconhecida pelo CDC), e estou tão quebrado que não consigo justificar comprar comida quente não coberta pelo Food Stamps, muito menos ver um médico que teria que pagar do próprio bolso. Estou terrivelmente com medo de passar por uma fusão espinhal enquanto ainda estou saturado com a Doença de Lyme. A Doença de Lyme piora muito se entrar na sua coluna vertebral e cérebro, e me cortar todo para a cirurgia com Lyme no meu sistema... Tenho medo de piorar.
3165: Todo o meu dinheiro vai para o aluguel, contas, cartões de crédito e comida entregue algumas vezes por mês quando estou cansada demais para cozinhar. Meu namorado estava quase tão quebrado quanto eu, e estava dependendo do meu crédito e dos cupons de alimentos de vez em quando, me deixando em uma dívida significativa. Estamos nos separando após cinco anos, porque meus órgãos pélvicos estão se deslocando para baixo, tornando o sexo doloroso. Ele aguentou três anos de falta de sexo, então não posso culpá-lo... mas ele vai embora nos próximos meses assim que conseguir dinheiro para se mudar. Tenho que resolver minhas coisas...
3166: Eu viajo frequentemente entre NJ e NYC, e $2,75 cada trecho é bastante caro. NJ e NYC têm tarifas reduzidas para transporte público, mas o PATH, que viaja entre os dois, não tem. É uma completa sacanagem. Um lugar grátis para morar em NYC? Um pedido audacioso, eu sei...
3167: Caramba, isso é longo. Desabafo sobre enxaqueca. Obrigado a todos que leram tudo isso. Posso fornecer verificação das minhas afirmações para quem precisar. (EDITADO PARA ADICIONAR: link da lista de desejos acima).
3168: Olá a todos. Tenho sido inscrito por muito tempo e muitos de vocês me ajudaram a perceber algumas coisas, então pensei que posso tentar ajudar de volta. Tenho lidado com ansiedade/depressão por muito tempo e nunca realmente fiz nada para lidar com isso. (A família não acreditava muito nesse tipo de coisa naquela época) Sempre acreditei que tinha paixão por esportes radicais como paraquedismo, rafting, etc., o que é uma das razões pelas quais acredito que tenho ansiedade talvez (a adrenalina produz um pouco mais de adrenalina fazendo com que meu corpo fique em constante estado de luta ou fuga).
3169: No entanto, não importa o que eu faça, o sentimento de indesejabilidade e pura desesperança nunca desaparece. Realmente não sei mais o que estou fazendo. Existe algum lugar onde posso simplesmente empacotar minhas coisas e viver sozinho? Existe alguém com quem eu possa falar sobre tudo isso ou algum tipo de ajuda para situações como essa? Atualmente estou sozinho e não tenho ninguém com quem falar sobre nada disso...
3170: Atualmente estou entre empregos e procurando ganhar dinheiro de qualquer maneira que eu possa, então eu estava me perguntando se alguém estaria interessado em comprar uma encomenda de ponto cruz de mim. Posso fazer qualquer tipo de padrão ou design, em vários tamanhos. Aqui estão alguns exemplos de coisas que fiz: <url> Eu realmente apreciaria qualquer ajuda que eu possa obter! Os tempos estão difíceis e minha saúde mental não está muito boa agora, então seria bom ter algo para trabalhar que também me ajudasse a pagar minhas contas e despesas médicas!
3171: Olá a todos. Não tenho certeza de onde mais poderia postar isso. Atualmente estou entre empregos e procurando ganhar dinheiro de qualquer forma possível, então estou me perguntando se alguém estaria interessado em comprar uma encomenda de ponto cruz de mim. Posso fazer qualquer tipo de padrão ou design, em vários tamanhos. Aqui estão alguns exemplos de coisas que fiz: <url>.
3172: Atualmente não tenho onde morar. Meus "amigos" têm dado desculpas sobre por que não podem me ajudar. Isso é horrível. São momentos como esse em que o mundo parece um lugar incrivelmente sombrio e a melhor maneira de escapar da dor é deixá-la. IDK..
3173: Quando eu e minha parceira começamos a namorar e ela me disse que tinha TEPT, eu pensei que apenas ser um cara legal seria suficiente. Bem, apenas ser um cara legal não é suficiente quando você está com alguém que tem TEPT. Você ainda pode desencadeá-los mesmo sendo um cara legal. Você ainda pode se ofender quando eles dizem que não podem confiar em você, mesmo que seja o TEPT falando e não eles. Você se sente um fracasso quando eles dizem que se sentem sem esperança e que ninguém pode ajudá-los.
3174: Você ainda pode desencadeá-los mesmo sendo uma pessoa boa. Você ainda pode se ofender quando eles dizem que não podem confiar em você, mesmo que seja o PTSD falando e não eles. Você se sente um fracasso quando eles dizem que se sentem sem esperança e que ninguém pode ajudá-los. Realmente é horrível quando tudo o que você quer é amá-los e eles não podem aceitar ou sentir isso. Especialmente quando são a pessoa mais incrível que você já conheceu quando não estão desencadeados e em seu juízo perfeito.
3175: Está tendo uma grande tensão em nosso relacionamento, pois ele obviamente quer se envolver, mas essencialmente estou despejando todas as minhas preocupações nele. Estou realmente inseguro sobre como avançar a partir daqui. Se eu achar que estou sendo irracional e segurar minha ansiedade, ele diz que não estou comunicando com ele sobre isso. Se eu me abrir e contar a ele, sinto que estou sendo um fardo e isso me faz sentir culpado e bastante mal por estar me sentindo assim. Qualquer conselho seria apreciado!
3176: Desejamos ensinar essas crianças e treinar os membros de suas famílias para que também possam se dar ao luxo de alugar uma casa. Desde sua criação, o FreePathshala realizou muitos eventos, aulas, ajudando assim muitas vidas a sobreviver, crescer e continuar sorrindo. O FreePathshala estabeleceu centros de educação para crianças, nas faixas etárias de 5 a 13 anos. Atualmente, o Freepathshala tem mais de 60 crianças estudando nos setores 46 e 51 de Gurgaon. As instalações criadas no local do FreePathshala em Sec 51, Sec 46 Gurgaon irão apoiar as necessidades de educação e desenvolvimento das crianças provenientes de acampamentos de trabalhadores vizinhos.
3177: Estou tão irritado por ainda lidar com isso. O abuso aconteceu há 10 anos. Meu agressor leva uma vida normal e não precisa lidar com a merda que passo todos os dias. Estou tão irritado. Obrigado por ler.
3178: Tivemos poucas discussões, então parei de interagir com ele. Eu mesma senti que estava na 'fase adolescente em que você começa a ter problemas com seu pai'. Eu, segundo ele, estava sendo irracional, impulsiva, não dócil, difícil, nada como ele havia visto antes, arrogante, etc. Ele até me deu um tapa (sua filha de 23 anos, bem, fiz 24 anos esta semana), e então, no calor do momento, ele disse mais de uma vez que quer que eu vá embora, que não quer ter nada a ver comigo, e não se importa para onde eu vá, o que faço. Então, agora, sim, decidi ir para algum lugar, algum lugar distante, algum lugar obscuro, como alguém ou melhor, ninguém, começar uma nova vida, começar do zero.
3179: Isso é 100% manipulador e errado. Só porque alguém é seu pai biológico, não significa que eles sejam dignos de respeito. Um pai biológico é tão capaz de machucar seu filho quanto qualquer outra pessoa. Mais do que isso, se é que algo. Você tomou a decisão de criar um lar e mostrou que só ficava feliz com isso quando se beneficiava disso.
3180: Pela inocência que você deseja que eu veja em você. Por mim. Eu disse tudo o que eu queria. Peço que não venha para casa e inicie um diálogo com perguntas, mas sim com respostas. Não estarei respondendo por mensagem de texto.
3181: Você minimizou o que fez. Você olhou para a minha dor como algo fofo e adorável. Isso não foi a primeira vez que você reagiu assim. Sempre que eu te dizia como você costumava me fazer sentir ou se eu te lembrava de uma situação em que você foi abusivo, você fazia a mesma coisa.
3182: Quando penso na sua razão por não me permitir ser educado em casa naquela época, percebo agora o quanto isso contradiz sua decisão de me afastar da minha família extensa. Ao me incentivar a me expor e fazer novos amigos, eu só temia que você encontrasse uma maneira de tirá-los de mim de alguma forma. Até hoje, quando penso na palavra "família", penso em (nomes de vários primos, tias e tios), etc. Não em você. Não em (nome da irmã).
3183: Atualização: Acabei de receber uma resposta do meu pai. O inglês dele não é o melhor, mas ele disse: "Eu te amo, e eu sei, você vai pensar que é um amor de roteiro e são apenas letras, mas nós dois te amamos, o tempo irá criar e demonstrar que meu amor era puro com muitos erros como você vê e provavelmente meus olhos estavam bloqueados às vezes, boa noite, nós te amamos". Eu respondi: "O tempo não significa nada se você não fizer nada com ele. O fato de você estar esperando por algo intangível como o tempo para provar suas intenções é fantasia".
3184: Isso nunca vai desaparecer. Estarei ao seu lado porque a família vem em primeiro lugar e não quero que a mãe e o pai se sintam no meio de tudo isso novamente. Vai levar tempo. Eu novamente deixei passar algumas horas, mas me senti incrivelmente irritado com a resposta dela, que achei muito desdenhosa de suas próprias ações. Decidi cortá-la.
3185: Eu tenho um senso de humor extremamente irônico e meus amigos parecem se dar bem com isso. Então, geralmente é fácil ser extrovertido ao redor deles, especialmente com o álcool que geralmente está associado aos nossos encontros. Eu me abri para duas pessoas, uma delas é meu melhor amigo, ele apenas absorve tudo e me oferece apoio quando eu peço, mas geralmente mantém distância do assunto. A outra pessoa é uma garota que confessou sua mente perturbada para mim, e impulsivamente fiz o mesmo. Nós falamos muito sobre os sentimentos um do outro, e acho que ajudá-la é uma das poucas maneiras que posso sentir algum tipo de felicidade.
3186: Eu gritei e minha mãe me ajudou até eu desmaiar. Fui ao médico no dia seguinte e eles me encaminharam para obter um diagnóstico de TEPT também. Tenho flashbacks cerca de uma vez a cada dois meses agora e fica cada vez mais aterrorizante a cada vez. Cerca de um ano e meio antes dos exames finais (GCSEs para vocês americanos) minha ansiedade começou a aparecer. Eu ficava super estressado com cada pequeno teste na escola e tinha uma quantidade básica de estresse se acumulando à medida que eu me aproximava das datas dos exames.
3187: Ele está tão desesperado para me ver? Por que ele faz isso? Se os amigos dele não se importam e eu não me importo, devo me preocupar? Talvez eu esteja exagerando um pouco, mas estou curioso para ouvir o que os outros têm a dizer! Obrigado por ler!
3188: Recentemente, no entanto, ele tem ficado mais desesperado para me ver depois que ele e seus amigos saem dos bares. Tão desesperado, na verdade, que ele estaria disposto a abandonar seus amigos. No passado, quando ele vinha, nós jogávamos videogame, comíamos algo e depois íamos para a cama. Nós fazemos sexo com bastante frequência, mas nunca nessas noites em que ele está bêbado. Nós nos beijamos e nos divertimos, mas na maioria dos casos, não temos relações sexuais.
3189: Incorporamos um pedaço de nossa personalidade em nossa tecnologia, e isso é muito legal. Então, a HOMESCREEN é uma galeria, uma vitrine dessa personalidade. É um vislumbre da vida de estranhos, totalmente baseado em como eles usam a tecnologia. É apresentado sem viés e 100% anonimamente, para que os espectadores possam fazer suas próprias suposições e julgamentos com base apenas nas informações fornecidas pela imagem. Então, o que estou procurando são capturas de tela da tela inicial do seu telefone.
3190: Para informações e ajuda sobre outras questões relacionadas a veteranos, este é um ótimo recurso. Nos últimos cinco anos, apoiamos cerca de 1600 veteranos no País de Gales, tem sido uma curva de aprendizado incrível. Tenho visto tantas transformações incríveis e quero que qualquer pessoa que esteja passando por PTSD agora, aguente firme e busque ajuda.
3191: Mas aqui estou eu, horas depois, tendo um ataque de pânico e desejando poder sair da minha pele. Isso está realmente desencadeando uma memória sensorial que tenho, então, em vez de lembrar o evento, parece que está acontecendo agora mesmo. É o desfecho mais devastador para este dia que poderia ter acontecido. Estava me sentindo tão corajoso ultimamente. Alguém mais tem memórias sensoriais?
3192: Leve todos os seus problemas e os despedace... leve-os em um carrinho de compras... uma coisa que você deveria ter sabido desde o início... **seus problemas na mão são mais leves do que no coração.** As coisas que nos separam de formas de vida taxonomicamente inferiores são nossas habilidades de registrar e racionalizar informações. Então faça exatamente isso: registre e racionalize.
3193: Ele sentiu meu peito e meio que beijou meu abdômen, todas essas coisas estranhas que ele nunca fez antes. Fizemos de novo na semana seguinte e ele parecia mais envolvido desta vez, muito mais. Nunca o vi assim, nunca. Ele começou a gemer e tudo mais, e todas essas coisas estranhas, e então, perto do final, ele literalmente me beijou e meio que ficou por cima de mim. Nós já nos beijamos antes para a webcam, mas praticamente nunca nos beijamos além disso.
3194: Sempre tive esse leve desejo de me desligar da sociedade desde a minha adolescência. Nada que tenha levado muito a sério até agora, porém. Apenas achei que era um pouco de fascinação infantil por ir contra a norma social. De qualquer forma, simplesmente acho que não estou preparado para o que o mundo se tornou. Chame de patético ou do que quiser...
3195: De qualquer forma, estou aqui por algumas razões. Uma delas é explicar por que estou considerando isso, o que já fiz. A segunda é obter um "guia para iniciantes" para me virar sozinho até conhecer pessoas e possivelmente obter mais dicas ao longo do caminho. E, por fim, estou aberto a pessoas tentando mudar minha opinião sobre isso também, mas duvido que será fácil para você fazer isso. De qualquer forma, obrigado antecipadamente.
3196: Pode ter sido esses botões de silenciamento emocional que o TEPT às vezes pode pressionar? Eu não sei. Mas recentemente, de repente, tenho todos esses surtos de raiva que realmente não sei o que fazer com eles. Leva cada grama do meu ser para me controlar às vezes, e me sinto sortudo por ter conseguido manter as coisas relativamente sob controle. Às vezes faço coisas pequenas das quais não me orgulho, e estou preocupado que isso se torne um problema se eu não souber de estratégias de enfrentamento.
3197: Está passando dos 100 graus aqui, e eu gostaria de ter algo que possa carregar facilmente no meu carro para distribuir, já que estou fazendo entregas. Infelizmente, estou sem emprego fixo há 6 meses, então não posso fazer muito, mas estava pensando em comprar um monte de garrafas de água de plástico, congelá-las e carregá-las em uma caixa térmica no meu carro para distribuir quando estiver nos semáforos. Isso seria útil? Que outras coisas pequenas ou baratas ajudariam a tornar o verão um pouco mais suportável?
3198: Estou com medo de que eu também possa dar a ela esses snapchats. Normalmente, eu não me importaria, mas, em primeiro lugar, eu sei o quanto isso a machucaria se ela tivesse visto. Eu me odeio por mentir, mas eu só sei o quanto isso machucaria tanto a mim quanto a ela, eu também a amo mais do que qualquer outra coisa ou pessoa. Eu disse a ela que não vou falar com ninguém e que não gosto de ninguém nessa turma (o que é verdade). Não faço ideia do que devo fazer, se contar a ela, ela vai desmoronar e possivelmente terminar, se não fizer nada, vai piorar ainda mais, mas também não posso contar a ela, simplesmente não consigo machucá-la ou vê-la se machucar e não consigo nem imaginar perdê-la, especialmente por algo que eu sei que estraguei e poderia e deveria ter evitado, mas aconteceu, embora não devesse, e não suporto isso.
3199: Estou em um programa de enfermagem, e estamos falando sobre violência doméstica. Acontece que essa palestra está no programa desde o primeiro dia, eu apenas tenho um timing impecável. Minha pergunta é, devo falar com meu grupo sobre minha experiência? Sinto que pode torná-los mais conscientes ver e falar com alguém que esteve na situação. Sinto que é importante que saibam como a polícia me tratou, e o fato de que as primeiras pessoas que mostraram empatia, as primeiras pessoas que perguntaram "você está bem?".
3200: Eu sei sobre toda a questão da insegurança. Lidamos com isso há mais de um ano, que é mais ou menos o tempo que estamos juntos. Ela é uma estudante do último ano do ensino médio e eu sou um calouro na faculdade, então passamos muito tempo separados. No ensino médio, como estávamos juntos o tempo todo, eu diria que era pior. Nós terminamos por um curto período, mas percebemos que na verdade não queríamos...
3201: Estou num ponto em que preciso falar com ele sobre tantas coisas, mas não consigo se ele continuar me evitando. Sinto-me um caos e qualquer conselho ou ajuda é muito apreciada! --- TL;DR Namorado e eu temos problemas de comunicação e agora ele partiu por dois dias e não responde a nenhuma ligação ou mensagem. Alguém sabe o que posso fazer para me ajudar a não enlouquecer e resolver esses problemas.
3202: Antes de partir, ele disse várias vezes que ainda quer estar comigo, mas precisa de tempo... Não consigo acreditar que estamos em páginas tão diferentes e também foi tão inesperado. Sinto que ele me joga essas bombas e fico aqui para juntar os pedaços e esperar por ele.
3203: E como eu a convenci a deixar-me levá-lo de volta para a casa dos namorados dela. Como implorei para ele vir. E como ela estava apenas tentando ser uma boa pessoa e desencorajar isso. Ela está contando às pessoas o quanto eu queria que ele me fodesse. Como eu era INCANSÁVEL..
3204: Eu simplesmente não sei mais o que é real. Não consigo viver com todos na minha vida pensando que sou louca E uma vadia histérica. Simplesmente não consigo mais fazer isso. Estou tão envergonhada que não consigo mais estar nesta pele. Estou começando a ficar assustada...
3205: Estou mentalmente doente? Quero me matar, mas tenho medo até de fazer isso. Devo começar a faculdade no outono, mas não acho que vá dar certo. Este post inteiro provavelmente é um absurdo, mas não durmo há quase 2 dias e não consigo pensar direito. Não sei o que fazer, mas não consigo continuar assim.
3206: Olá! Eu moro em um prédio de apartamentos. Existem 6 entradas de porta dentro de uma proximidade de 5 metros, então podemos ouvir levemente nossos vizinhos se eles estiverem muito barulhentos. Eu moro ao lado de uma mulher asiática que nunca vi antes. Eu não sei se ela mora sozinha.
3207: Para mim, começaria com o aluguel. Fomos aprovados para um apartamento, mas aconteceu algo e não temos mais o primeiro mês, então não podemos nos mudar. Ainda temos tempo para conseguir, mas duvido que consigamos antes do prazo. Depois de conseguir isso, tenho uma oportunidade de emprego alinhada, mas não posso começar o trabalho até depois do bebê, então teria que me virar para manter o aluguel pago até dezembro, que seria após a data de vencimento e o tempo mínimo de recuperação. Depois disso, só precisaria garantir que tivesse algumas economias decentes até lá para conseguir tudo o que precisaria para começar o trabalho.
3208: Eu odeio ser assim - tenho um emprego normal, mas tudo isso se deteriorou porque nos últimos 2 anos, passei 7 meses em vários hospitais e tratamentos usando a licença FMLA não remunerada. Tenho tantas malditas contas médicas em cobrança. Ainda tenho meu emprego graças à FMLA, mas sou um pedaço de merda apodrecendo vivendo a vida minuto a minuto, perdendo uma guerra contra a dependência, depressão e ansiedade. Mas... de alguma forma consigo "parecer bem" e pareço estar prosperando no papel. Sinto-me como uma fraude, mas juro que não estou tentando tirar vantagem do sistema ou algo do tipo.
3209: Boas notícias é que a minha candidatura para habitação pública foi aceite. Más notícias é que vai demorar até seis meses para algo ficar disponível para mim. Mais más notícias é que eu não sabia até hoje que a minha amiga tinha de me reportar a viver com ela à senhoria o mais rápido possível, e porque ela esperou tanto tempo, sou um hóspede não autorizado. Por isso, tenho de sair hoje. Acho que tenho um lugar para ir, mas sinto que meio que cheguei a um impasse.
3210: Vou confrontá-lo sobre o comportamento dele ou tentar me impor, e então ele ficará bravo, me dará o tratamento silencioso e não pedirá desculpas, ou ele dirá que estou mentindo e que não fez ou disse algo. Mesmo sabendo que ele fez. Ele critica minha forma de educar e diz que sou preguiçosa por ser dona de casa (mesmo fazendo toda a limpeza, cozinha, cuidando do nosso filho pequeno, dos nossos animais de estimação e de tudo mais em casa com pouca ajuda dele, pois ele se sente no direito de não fazer nada por trabalhar e eu não). Para piorar, ele não acha que tem um problema com álcool... mas sempre bebe pelo menos 3 cervejas ou mais todas as noites. Ele também deu um tapa no meu filho e deixou uma marca no rosto dele enquanto estávamos acampando (não vi ele fazer isso porque fui ao banheiro, mas vi a marca e perguntei sobre isso quando voltei).
3211: Agora ele está enfurecido porque eu disse meses atrás que talvez o acesso à internet não fosse uma má ideia, que havia algumas coisas lá que poderiam conectá-lo mais aos outros. Ele vinha perguntando há meses como acessar a internet de graça, e eu simplesmente não sabia o que dizer, ele mencionava tanto isso, além de que teria que obter acesso à internet de uma empresa se quisesse usá-la de forma confiável. Então ele fez isso em algum momento, e agora está tendo problemas. Parece apenas um homem mais velho com dificuldades para navegar na internet e que acha o suporte da Apple inútil. Mas ele está me ligando hoje gritando e me acusando de coisas paranóicas e desligando...
3212: Eu sabia que estava infeliz nesse relacionamento. Ele tem uma personalidade muito impulsiva, ele destrói suas coisas e faz overdose de drogas quando está com raiva. Quando eu dizia a ele que precisava de um tempo sozinha, ele ameaçava se matar para que eu me sentisse obrigada a cuidar dele (aconteceu 2 vezes). Eu ficava porque sentia que tinha a obrigação moral de garantir que ele estivesse bem. Eu me sentia muito manipulada.
3213: Então, algo aconteceu há mais de 3 anos que me causou uma tremenda quantidade de ansiedade, e nos últimos meses a ansiedade em torno desse evento voltou? Não faz sentido, não consigo racionalizar isso também. Desta vez, não é tão intenso como era naquela época, mas definitivamente estou experimentando os mesmos pensamentos, mesma ansiedade. O que diabos eu faço? Não me sinto confortável de jeito nenhum em falar sobre isso com um terapeuta e isso começou a consumir minha vida novamente.
3214: Se ele é o abusador clássico, ela é a vítima clássica. Ela continua dando chances a ele, aceitando suas desculpas e vivendo nesse ciclo de abuso. Ela acha que é a culpada. Eu continuo dizendo a ela que a única coisa que ela está fazendo de errado é ficar com esse cara e pensar que ele vai mudar. Eu digo a ela que ela não merece esse tratamento.
3215: Pensei por que não tentar procurar uma garota na academia, mas como você pode imaginar, às 3h30 não há tantos peixes no mar. Embora eu tema que qualquer parceira que não compartilhe minha paixão pela boa forma não suporte a dieta rigorosa que sigo e a quantidade de tempo e energia que invisto diariamente no assunto. #**TL;DR** E também não estou querendo uma namorada agora, doa o que doer. Estou muito mais interessado em encontrar uma garota que compartilhe as mesmas paixões, aspire a alcançar objetivos semelhantes, compartilhe os mesmos valores e forneça um refúgio seguro um para o outro a longo prazo, em vez de apenas se divertir e ser superficial sobre isso.
3216: Eu sou uma pessoa má por roubar comida quando preciso? Eu tenho um emprego, mas às vezes fico sem dinheiro por alguns dias entre os pagamentos, odeio ter que roubar... Odeio a ansiedade e a preocupação constante pelos próximos 2 dias de que "eles estão montando um caso contra mim e vão me pegar aleatoriamente no trabalho ou algo assim"... Eu estava apenas morrendo de fome... Hoje tive que roubar alguns noodles e salada de batata de 2 lojas diferentes, enquanto saía de ambas fui observado por um funcionário... Sinto-me como lixo...
3217: Meu TEPT se manifestou em dissociação, flashbacks, ataques de pânico e ansiedade e depressão em geral. Acredito que meu TEPT está relacionado ao meu relacionamento abusivo anterior, também ao assalto sexual, experiências traumáticas na infância e um pai alcoólatra. Estou procurando qualquer conselho relacionado a esses problemas que possa me ajudar a aprender a gerenciá-los. Atualmente estou vendo um terapeuta e passando por TCC e também medito regularmente. Sugestões ou recursos seriam muito apreciados!
3218: Olá, o meu inglês não é a minha primeira língua e a minha gramática ou ortografia podem não ser perfeitas, mas peço desculpa antecipadamente. Conheci o meu amigo em agosto de 2016, na escola, e tornamo-nos muito próximos logo após nos conhecermos. Costumávamos sair juntos o tempo todo, 5 dias por semana, e depois conversar e enviar mensagens por telefone ou Skype por pelo menos mais 2 horas. Partilhávamos tudo e parecia que nos conhecíamos desde sempre. Mas depois de 1 mês de conversas/saídas diárias, fui fazer uma viagem sozinha com o meu namorado de longa data há 3 anos [M20] por 2 semanas antes do Natal...
3219: Eu estava na minha primeira festa com ela e fiquei muito bêbada e quando estou bêbada gosto de beijar todas as minhas amigas, não beijos longos, mas com língua. Meu namorado está bem com isso porque são garotas, mas eventualmente eu a beijei e foi tão bom, não como qualquer outra amiga. Acabamos na cama nos beijando por aproximadamente 2 horas. Nos tornamos ainda mais próximas do que antes e tínhamos pernoites toda sexta-feira, só ela e eu. Nós ficávamos bêbadas juntas toda vez e então nos beijávamos mais e também íamos um pouco mais longe por horas.
3220: Todos os dias penso no que aconteceu, e isso me assusta até hoje. Minhas mãos ficam dormentes o tempo todo com perda de sensação e meus músculos estão tensos 24 horas por dia. Tenho dificuldade em acreditar que seja ansiedade, mas é muito provável que seja, pois nunca tive ataques de pânico antes desse incidente. Tomei um antidepressivo (Zoloft) por 3 meses, e não fez nada. Fui receitado Venlafaxina, mas estou com muito medo de tomá-lo devido aos efeitos colaterais. Então, essa é a minha história.
3221: Não faço ideia. Medito duas vezes por dia, corro todas as manhãs, como muito saudável, adoro absolutamente a minha vida e estou seguindo a minha paixão. No entanto, sou atingido por ansiedade física aleatória o tempo todo. Sem pensamentos negativos ou algo do tipo, é puramente físico. Uma sensação muito desconfortável no meu peito.
3222: Então estamos nos esforçando para encontrar o equilíbrio entre construir uma comunidade acolhedora e encorajadora (vila) e os primeiros degraus na escada para a independência. Eu leio todas as suas postagens e faço anotações mentais sobre o que vocês estão dizendo uns aos outros sobre o que precisam ou os conselhos que dão a um recém-chegado. Mas seria fantástico se você me mandasse uma nota me contando o que você pensa. Obrigado. Deus abençoe.
3223: Eu saí sangrando e o garoto tentou gritar comigo. Mas ele notou meu braço e ficou tipo "oh meu Deus", mas aí uns loucos começaram a reclamar que ele estava perdendo a cabeça. Então ele voltou para baixo. Pouco depois, os pais do garoto o expulsaram por violência contra a família, danos à propriedade e por se recusar a arrumar um emprego. Ele e o louco começaram a me pressionar para conseguir empregos para os dois na minha empresa, o que eu realmente não queria fazer.
3224: Sempre que o amigo em comum ia ao banheiro, ela continuava a me olhar, e eu a ela. A química física era palpável. Depois que estávamos prestes a sair, nosso amigo foi embora, e ficamos no estacionamento, eu a abraçando por longos períodos de tempo. Eu queria apenas dar um beijo, mas sabia que estaria ultrapassando um limite permanente. Depois, ela se aproximou de mim no trabalho.
3225: Há cerca de 5 meses comecei a falar com a Q. Ela é uma colega de trabalho minha que admiro desde que comecei no meu emprego há três anos. Eu a respeitava e queria ser amiga dela, mas nunca conversamos ou frequentamos os mesmos círculos sociais. Há 5 meses, ela me convidou para um concerto que o marido dela não pôde comparecer. Fomos como amigos, nos divertimos, saímos para dançar depois, tudo estava bem.
3226: Depois de fazer isso duas vezes, ela me enviou uma mensagem no Instagram cerca de um mês atrás dizendo "como eu ousava sair da vida dela e fingir ainda me importar com ela ou com a família dela" e que ela "não achava que as coisas iriam acabar TÃO mal" para nós dois em termos de "manter a amizade". Tentamos ser "apenas amigos" várias vezes, mas ultrapassamos essa barreira várias vezes. Até discutimos isso mutuamente. Eu pensei que era algo que ambos queríamos, mas talvez eu estivesse errado? O marido dela trabalha em uma área em que ele interage com grandes grupos de pessoas.
3227: Ela me disse que as coisas tinham que voltar ao ponto em que estávamos antes de irmos ao concerto. Eu concordei e parei de falar com ela, exceto por responsabilidades profissionais. AGORA... nesse período de tempo, duas COISAS IMPORTANTES aconteceram. 1. A mãe dela foi diagnosticada com câncer.
3228: Ao me levantar da mesa de cabeceira, um pouco tonto, ele pega a raquete de badminton e me dá duas estocadas no abdômen. O ataque termina aí, enquanto eu me dirijo ao meu telefone para ligar para o 911, onde sou expulso da casa antes de conseguir fazer a ligação. Tudo termina aí; eu espero a chegada da polícia para poder pegar minhas coisas e sair em segurança. O único dano material do meu lado foram meus óculos, que ficaram bastante danificados, com um parafuso da armação quebrado (a armação cai) e as almofadas do nariz deformadas. A polícia diz que não puderam fazer nada porque acham que eu estava revidando.
3229: Pouco mais de 3 horas atrás, meu pai me atacou. Não tenho certeza de quem procurar por conselhos, esperando que alguém possa compartilhar algo aqui. Obrigado. Aqui está a história completa. Antes do contato físico, eu e meu pai estávamos tendo uma discussão verbal.
3230: Apenas queria compartilhar com todos vocês - ontem voei para a Alemanha da Inglaterra para uma reunião de trabalho de um dia inteiro hoje. Agora estou esperando no portão para voar para casa. Há 9 semanas, tive um ataque de pânico pensando em viajar pela Inglaterra de trem para ver minha irmã no Natal (meu incrível namorado me levou e depois veio me buscar!). Uma combinação de medicamentos e terapia me ajudou muito.
3231: Ainda tive momentos de ansiedade, mas consegui superá-los. Nós conseguimos pessoal! É tão difícil e sei que terei dias ruins, mas espero que os bons dias superem. Completamente exausto agora, porém. Poderia dormir um milhão de anos...
3232: Eu sei que não é nada para mim aqui, especialmente com meu namorado atual, mas também tenho tanto medo de falhar ou ficar presa com meu ex. Ajuda? Conselho? Empoderamento? Eu preciso de tudo isso agora..
3233: Então estou me sentindo um pouco derrotada; finalmente fui ao meu médico no início do mês passado sobre minha depressão pós-parto e ansiedade, também meu local de trabalho é muito estressante e meu casamento parece estar desmoronando porque estamos sempre discutindo... meu médico me receitou Zoloft, eu realmente gostaria agora de ter registrado como me fe fez sentir, mas pensando de volta, tive um pouco de náusea e depois comecei a sentir alívio da ansiedade em uma semana, e um humor geral melhor em algumas semanas. Na semana passada, eu estava trabalhando à noite e esqueci de tomar meu Zoloft quatro dias seguidos... entrei em crise/abstinência, comecei a tomá-lo novamente e no terceiro dia me senti HORRÍVEL. Fui a uma clínica porque meu médico estava ausente naquele dia. Ela me receitou Paxil, para começar com 10mg e depois aumentar para 20 após uma semana.
3234: Também iremos fornecer links para recursos de tratamento e informações ao longo do estudo. Por favor, envie-nos uma mensagem privada para receber um link para o questionário de triagem e verificar se você se qualifica para o estudo. Se você se qualificar, receberá mais informações sobre o estudo e poderá decidir se deseja ou não participar. Se você não se qualificar, poderá ser informado sobre um estudo diferente no qual poderá participar. Obrigado pela sua consideração!
3235: Sinto que estou recebendo sinais mistos dela, pois geralmente conversamos a maior parte do dia, seja por mensagens de texto ou no trabalho. (ela escolhe sentar perto de mim todos os dias)
3236: Não tenho certeza...? Estou estressado até o limite, e sei que este é o cerne disso. Não acredito em Deus, ou sei lá... mas estou aterrorizado de enfrentar esta parte de mim mesmo? Como alguém com uma fobia de algo. Mas preciso desta parte na minha vida...
3237: Eu tenho memórias intrusivas, que são realmente difíceis de tirar da minha cabeça, às vezes eu realmente tenho flashbacks como se estivesse lá. Eu tenho pesadelos que repetem memórias antigas de quando eu era criança, ou às vezes apenas do rosto dela. Mas isso não acontece todos os dias. Esta é a primeira vez que realmente pensei sobre a frequência, eu me pego ativamente tentando evitar pensar em certas coisas. Eu evito o lugar onde costumava morar com ela, toda vez que vou para aquela cidade tenho um ataque de pânico.
3238: Toda a pesquisa está sendo conduzida por afiliados de Harvard e abrange uma grande variedade de campos nas ciências sociais! É uma maneira legal de ajudar com a pesquisa e aprender algo no caminho. O nosso mais recente é sobre estimativa, usando imagens de cachorros :) confira: <url> Veja outros experimentos no site para mais pesquisas que possam ser relevantes para você! Realmente apreciamos isso :).
3239: Agora estou em um relacionamento saudável. Este homem é o amor da minha vida. Ele sempre me incentiva a ser melhor e eu resisto às vezes. Eu me viro contra ele temendo que ele tenha um objetivo sombrio, e não entendo todos os meus gatilhos. Tudo o que sei é que às vezes vejo meu namorado incrivelmente amoroso como meu ex incrivelmente abusivo e isso parte meu coração porque ele é a única pessoa que cuida tão bem de mim... ele faz tudo o que pode para me ajudar, ele sempre me salvou daquele relacionamento terrível... ele salvou minha vida...
3240: Eu fico tão estressado no trabalho. Sinto que as mulheres recebem todo o tratamento preferencial. Além disso, as poucas mulheres que estão no comando passam o tempo todo microgerenciando os homens, enquanto deixam as outras mulheres passarem fazendo o mínimo de trabalho. Eu não entendo. Isso me causa um estresse enorme porque sinto que estou vivendo em um mundo injusto e não sei o que fazer a respeito.
3241: Conheci uma garota em uma convenção de trabalho e realmente nos demos bem. Começamos a namorar e realmente avançamos RÁPIDO. Parecia amor verdadeiro, o sexo era incrível, ela era tão doce. Alguns meses depois, ela começou a focar em tudo o que não gostava e usava qualquer coisa contra mim. Ela ignorava minhas mensagens por períodos de tempo, nossa vida sexual diminuiu.
3242: Meu principal obstáculo agora é obter o treinamento mencionado. Tudo está na cidade e é tão barulhento e brilhante lá. Eu tenho cobertores suficientes por agora. E vou dar minha gatinha para a sociedade protetora antes que as condições se tornem cruéis. Eu não sou um monstro, só não estou totalmente pronto para me separar dela ainda.
3243: Eu solicitei a invalidez, mas fui rejeitado. Eles disseram que, embora eu tenha grande dificuldade em encontrar trabalho, com treinamento adequado eu poderia me sustentar. Concordo com isso. (Não posso estar perto de barulhos altos, luzes brilhantes ou pretas, ou cheiros fortes. Existem outras restrições, mas essas são as principais dificuldades para cargos de nível básico).
3244: Para o espectador típico, ele parece estar em má situação, mas na verdade ele está feliz. Ele teve um colapso mental no Natal e foi internado. Por causa disso, os serviços sociais têm visitado ele e, devido à insistência deles por uma acomodação melhor, ele teve que usar suas economias para comprar um galpão no qual ele agora dorme. Ele está profundamente orgulhoso de sua auto-suficiência e liberdade e desesperadamente não quer ser colocado em um lar ou receber ajuda de qualquer forma. O galpão (embora melhor do que seu trailer) não é isolado.
3245: Ele virá amanhã para tomar uma xícara de chá e eu quero abordar a ideia de derrubar o seu pequeno galpão por esta cabana maior e melhor isolada, sem ofendê-lo ou constrangê-lo. Como diabos faço isso? Resumo: meu vizinho cego está dormindo em um galpão muito pequeno e muito frio. Ele é profundamente orgulhoso de sua autossuficiência. Meu marido e eu encontramos algo melhor (principalmente para tranquilidade), mas não sei como abordar o assunto sem ofendê-lo ou constrangê-lo.
3246: 7- Se seus filhos não moram mais em casa, que tipo de efeito isso teve em seu relacionamento com seu cônjuge quando eles saíram? 8- Você está em uma carreira que planejou estar quando era mais jovem? Você se sentiu realizado em sua carreira? Se pudesse ter feito algo diferente, o que teria sido? 9- Você acha que alguém pode ser completamente realizado tanto como pai/mãe quanto como profissional, ou geralmente é necessário sacrificar um em prol do outro?
3247: Nós estamos juntos há 4 anos agora, morando juntos há pouco mais de 1. Ele é um cara muito doce, mas às vezes pode parecer infantil. Ele está sempre brincando ou fazendo piadas. Mas ele também parece muito desinteressado nas coisas, e para ser brutalmente honesto, se você visse o rosto dele em repouso, pensaria que ele não se importa com nada. Ele é tão relaxado, com pálpebras pesadas e fala em tom monótono baixo.
3248: Acabei de voltar a tomar medicação para a ansiedade porque tenho me sentido pior ultimamente (meu chefe sabe disso, temos mais uma amizade do que uma relação de chefe/funcionário). Eu realmente só quero largar tudo porque ganho pouco dinheiro e sinto que estou piorando, mas também sei que uma vez que passar por essa fase difícil vou precisar desse emprego porque provavelmente terei que me mudar. Quero mandar uma mensagem para ela dizendo que vou tirar a semana de folga por motivos de saúde mental, isso não é aceitável? Pode ser que eu acorde de manhã e simplesmente não vá. Estou me sentindo péssimo agora e sei que não vou me sentir melhor de manhã ou nos próximos dias. Estou perdido...
3249: Vou tornar tudo o mais claro e conciso possível: Contexto: A casa dos meus avós falecidos, a casa em que fui criado e ainda moro atualmente, está sendo vendida a um parente pelo banco. Meus avós fizeram uma hipoteca reversa, faleceram e a casa deles entrou em execução hipotecária, foi colocada à venda por um preço reduzido e agora está no processo de fechamento. O parente que está comprando a casa claramente quer lucrar com ela e está me avisando que nos próximos dias será hora de eu sair. Infelizmente, meu próximo destino será um abrigo, pois não tenho dinheiro guardado para me mudar para um apartamento próprio, nem ganho o suficiente trabalhando meio período para pagar o aluguel, e não tenho muitas opções prontamente disponíveis que eu conheça.
3250: História: A casa dos meus avós falecidos, a casa em que fui criado e ainda moro atualmente, está sendo vendida a um parente pelo banco. Meus avós fizeram uma hipoteca reversa, faleceram e a casa deles entrou em execução hipotecária, foi colocada à venda e agora está no processo de fechamento. O parente que está comprando a casa claramente quer lucrar com ela e está me avisando que nos próximos dias será hora de eu sair. Infelizmente, meu próximo destino será um abrigo, pois não tenho dinheiro guardado para me mudar para um apartamento próprio, nem ganho o suficiente trabalhando meio período para pagar o aluguel, e não tenho muitas opções prontamente disponíveis que eu conheça. A única pergunta que tenho é se o parente tem que nos pagar para sair ou se pode simplesmente nos expulsar sem um centavo.
3251: Eles estão muito velhos agora para viajar para os EUA e eu adoraria vê-los novamente. Aqui está uma [foto de <url> em diálise. Existem três requisitos para um doador, compatibilidade de tipo sanguíneo, compatibilidade de tecidos e você precisa estar em boa saúde. Se você estiver interessado em doar ou tiver alguma dúvida, por favor me envie uma mensagem privada e podemos discutir os próximos passos. Estou localizado em Seattle e, contanto que você esteja nos EUA, pode ser considerado como doador.
3252: Além disso, ela enviou a ele fotos de seu ultrassom. Agora estou arrasada porque estava perdidamente apaixonada por esse cara e também estou revoltada com o que ele fez com essa garota. Não sei como confrontá-lo sobre isso ou como lidar com essa situação adequadamente. Vou terminar com ele, mas o que devo fazer depois que terminar? Devo contar para a noiva dele?
3253: Ele rompeu meu hímen através de dedos excessivamente agressivos antes de termos relações sexuais. Ele me surpreendeu ao tentar sexo anal sem lubrificação e sem aviso, e eu lutei contra isso, mas apenas por completo instinto. Eu gritei, me afastei e fiquei chorando por uma hora, incapaz de me mover ou falar enquanto ele tentava se desculpar. Depois que terminamos, ele se tornou religioso e me chamou publicamente e privadamente de prostituta e vagabunda por roubar sua virgindade. Eu nunca me defendi ou contei a ninguém sobre o que aconteceu.
3254: Meu problema é que a maioria desses artigos menciona a necessidade de buscar ajuda profissional para o seu amigo, mas ele já está sendo acompanhado por um psicólogo e terapeuta. Outra sugestão comum é incentivar gentilmente a pessoa a realizar atividades. No entanto, isso se torna um problema no momento devido à distância física entre nós e à falta de um telefone no momento. Alguém mais passou por algo semelhante ou está vivenciando algo parecido? Eu realmente preciso de conselhos 😟.
3255: Eu simplesmente não sinto que viver nessa situação vale a pena eu sequer tentar ajudá-los a manter a casa. Depois de conversar com algumas pessoas próximas, decidi que não posso ficar esperando meu aluguel inevitavelmente aumentar novamente, e que ficar lá significa que não posso continuar com a escola. Mas estou tendo dificuldades em aceitar o fato de que meu namorado não virá comigo. Ele diz que não quer abandonar sua mãe e que tem que ajudá-los da maneira que puder (como agora abrindo mão de 50% de sua renda). Se ele sair, sua mãe e irmã não vão falar com ele e vão me culpar por tirar o irmão/filho deles.
3256: Agora, seis semanas atrás, me pediram para contribuir com $250 para as despesas da casa, ótimo, sem problemas. Agora, de repente (isso aconteceu no espaço de uma hora ontem e nunca foi discutido comigo), meu aluguel dobrou para $500, e o do meu namorado triplicou para $700. Como estudante em tempo integral que paga todas as contas sozinha, incluindo a escola, não consigo pagar esse valor. Agora, aqui está um pouco de contexto: a casa estava prestes a ser executada por falta de pagamento da hipoteca, a mãe e a irmã do meu namorado insistem em querer ficar e manter essa enorme casa de 6 quartos. Elas se recusam a alugar os quartos extras para ajudar...
3257: Ela é facilmente manipulada. Ela acreditará em qualquer coisa que lhe digam. Ela está constantemente procurando uma nova medicina naturopática para fortalecer seu sistema imunológico ou qualquer que seja o seu problema. Após sua separação, ela REALMENTE se voltou para Deus e religião. Ela acredita que seu sobrinho foi curado de algo porque ela rezou (mesmo que ele estivesse tomando antibióticos o tempo todo).
3258: E sim, eu adoraria ajuda. Eu moro em <local>. Não posso usar um telefone, pois só temos um; telefone fixo, que minha mãe está sempre perto. Eu adoraria receber links para sites que possam nos ajudar, a mim e a meu irmão, a encontrar lugares que nos acolham. Porque hoje foi a gota d'água, com minha 'mãe' batendo em meu irmão com uma raquete de tênis enquanto meu 'pai' o segurava no sofá.
3259: Olá, Esta é a minha primeira vez postando aqui e não tenho certeza do protocolo ou dos requisitos. Dito isso, o aluguel vence em três semanas e estou preocupado que não conseguirei pagar a tempo. Estou aqui explorando opções e vendo que tipo de assistência, se houver, eu poderia obter para chegar até o próximo mês. Eu divido um apartamento com meu irmão em Denver, que tem um emprego relativamente estável e consegue pagar o aluguel.
3260: Expliquei minha situação sem dizer por quanto tempo estive sem-teto, mas disse que estaria de pé até dezembro. Isso foi no início da conversa. Então, no final da conversa, ele disse que eu deveria ficar bem lá por uma semana. O que diabos! Agora tenho que encontrar novos lugares para estacionar na esperança de não ser incomodado à noite.
3261: Eu tenho dormido no meu carro por 37 meses, faltam apenas mais 4 meses até eu me reerguer. Eu tenho ficado no mesmo local de estacionamento no canto escuro de um estacionamento público todas as noites. Na última quinta-feira à noite, fui acordado por um policial batendo na minha janela com sua lanterna às 1h45. Ele disse que ajudou alguém no mesmo estacionamento a encontrar um lugar para morar uma semana antes. Eu chamo isso de mentira.
3262: Agora que estou solteiro, percebo que não tenho muitos amigos com quem possa sair. Com os poucos amigos homens que tenho, apenas jogamos esportes juntos e é basicamente isso, nada além disso. Não tenho ninguém com quem possa realmente dizer "vamos a este concerto" ou "Ei, vamos a essa festa". Também sinto que sou um pouco maduro demais para pessoas da minha idade, o que também é um conflito às vezes. Também gostaria genuinamente de ter algumas amigas e nada romântico, apenas algumas garotas para sair, mas sinto que todas as garotas assumem que todos os caras têm más intenções ou apenas querem se aproveitar delas.
3263: As poucas amigas que tenho estão ou em relacionamentos ou simplesmente me ignoram ou fingem que querem sair, mas na verdade não querem quando chega a hora. Minha escola não tem clubes, então não consigo conhecer ninguém dessa forma. No entanto, minha escola é relativamente pequena, com cerca de 7.000 alunos. Sempre quis fazer parte daquele grupo que sempre sai junto. Então, honestamente, não sei o que fazer ou como lidar com essa situação.
3264: Dizem que sou o anti-Cristo, Olhe para Deus, não questione duas vezes, Homem morto, porque fiz isso três vezes, Homem tolo, prestes a ser sacrificado. Não chore por mim.
3265: Estou terminando meu treinamento no meu novo emprego pelo qual sou muito grato. A questão é que estou com apenas $40 na minha conta bancária e só vou receber daqui a 2 semanas. Tenho comido apenas manteiga de amendoim e geleia para sobreviver, mas está ficando muito difícil e também depressivo. Nunca estive tão ansioso sobre como vou comer, mas aqui estou. Por favor, me ajude...
3266: Mas uma vez que ele explicou sua fascinação, eu fiquei mais simpática, mas estabeleci o limite de que falar sobre divórcio não pode ser parte do nosso relacionamento. Minha mais nova nunca se lembrou do abuso do pai, e está muito chateada por não poder vê-lo. Minha mais velha se lembra um pouco mais, mas não foi a vítima na maioria das vezes, e também se sente um pouco brava. É difícil falar sobre divórcio sem ter a conversa sobre o pai delas, e é ainda mais difícil explicar a elas por que não podem ver o pai. Era pior quando eram mais novas, então eu queria evitar a conversa.
3267: Estou inseguro sobre como começar, mas brevemente sobre mim. Eu estava uma bagunça na minha juventude, casas de passagem, problemas, etc, nunca me envolvi com drogas ou álcool, mas tive um filho jovem, porém a mãe dele traiu e se mudou, demorou um tempo antes de nos reconectarmos (ela queria pensão alimentícia e tudo bem), mas nesse meio tempo eu tinha me mudado para outro país para sair da existência em que vivia. E isso estava indo bem, ótima carreira, comecei uma família, etc, enquanto construía um relacionamento à distância com minha mais velha (não foi fácil, pois eles continuavam se mudando). Avançando alguns anos, minha mais velha tentou suicídio devido a várias coisas, mas uma delas sendo Asperger, o que tornava difícil para sua mente jovem lidar com os hormônios da adolescência, então tomei a decisão de voltar para os EUA para ajudá-la. Tive que mudar de carreira e tentar começar do zero, trouxe minha jovem família junto e a princípio parecia que tudo estava bem.
3268: **Ei.** Só queria me apresentar. Sou uma jovem que sofre de Transtorno de Estresse Pós-Traumático Complexo e quero fazer parte de uma comunidade para obter ajuda e também ajudar os outros. Apoiar outras vítimas de TEPT é algo que me ajudou a me curar.
3269: O título basicamente diz tudo, mas eu quero adicionar todos os detalhes sórdidos. Na família da minha namorada, há muitas roupas usadas. Há simplesmente uma infinidade de roupas e quantidades obscenas de coisas que ninguém precisa, então quando eu quero algo, a resposta é quase universalmente "vamos perguntar para a minha mãe antes de comprar". Até agora, na minha vida, eu realmente não pego as coisas dos outros. Eu tenho cerca de 5 pares de jeans e mais 3 calças que comprei para o trabalho, mas além disso, não tenho coisas extras e gosto assim.
3270: Sinto-me tão vulnerável e inseguro o tempo todo agora. Não pensei que isso me afetaria dessa maneira. Estou tão cansado de comer noodles de ramen e barras de granola. Estou farto de procurar o café mais barato que tenha wifi. Estou farto de me sentir como um fardo.
3271: Então. Tenho planejado minha festa de aniversário há mais de um mês, comprei um vestido lindo para mim, estou animada para fazer meu cabelo e maquiagem e apenas viver minha melhor vida. Me mudei para Nova York há 3 anos e não tenho muitos amigos. Conheci um grupo de pessoas em agosto e eles se tornaram meus amigos próximos. Das 10 pessoas que convidei, metade não pode vir.
3272: Eu havia feito pesquisas sobre a terminação dos direitos parentais, mas tudo do estado dizia que o estado tinha que ser o peticionário em casos assim, então eu simplesmente assumi que era assim em outros tribunais. Então acabei peticionando para terminar os direitos dele hoje e incluí uma declaração da mãe dos outros filhos do meu ex. Mas agora estou com medo. Não quero que ele receba esses documentos e acabe explodindo e me machucando a mim ou ao meu filho. Estou ficando na casa dos meus pais e ele sabe onde é a casa.
3273: Seguindo para o próximo dia de trabalho, fui até a loja para pegar a louça das coisas que levei para a festa. Tomei uma cerveja e relaxei com a galera. Então o dono da loja soltou as preocupações de sua esposa de que ele e eu estávamos "de olho um no outro". Minha ingenuidade não me permitiu entender o que ele queria dizer no início. Mas, à medida que a realização me atingiu de que eu estava sendo suspeito de um caso, fiquei mortificado, horrorizado e envergonhado.
3274: Sinto que você não quer falar comigo, ele disse que estava bem falando com você o tempo todo, mas você me tratando assim está me fazendo não querer falar com você. Então eu disse que você está sendo um idiota, você não respondeu à minha mensagem até que eu te mandei outra. O que é estranho, e você não fala comigo há mais de uma hora no trabalho. Mas agora você não quer falar comigo porque estou perguntando sobre isso? Foi aí que tudo começou, eu continuei ligando depois disso e ele ignorou.
3275: 3. Eu estava me encontrando com alguém. 4. Porque estou tão cansado de desperdiçar meu tempo com alguém tão inseguro e paranóico que interfere em ambas as nossas vidas. Você merece isso porque impõe sua paranoia sobre mim e exige coisas impossíveis.
3276: *possíveis gatilhos: abuso* Fui diagnosticado recentemente com TEPT e me foi receitado Cymbalta. Desde que comecei a tomar o medicamento, percebi que meus flashbacks intensificaram um pouco. Agora consigo sentir o gosto e o cheiro das coisas, enquanto antes era apenas uma cena que se desenrolava, é como se eu estivesse LÁ toda vez. Tenho constantes impulsos de ligar para meus agressores e outras pessoas envolvidas e dizer a eles que agora lembro da verdade e que não os perdoo.
3277: Mas eu gostaria de retribuir os sentimentos dela. Eu acho que realmente a amo, mas não vou alimentar a paixão dela dizendo isso. Devo apenas esperar? Quais sinais devo procurar? Devo confrontá-la novamente?
3278: As duas mulheres sentadas na frente eram sua família. Todos são imigrantes africanos e não falam principalmente inglês. Foram elas que me entregaram o telefone. A polícia passou ontem para falar novamente com meus vizinhos enquanto eu estava no trabalho. Meu marido me disse ontem à noite que o homem morreu.
3279: Ela começa a chorar e se desculpar, além de me dizer que foi tudo culpa dela, independentemente de quantas vezes eu tente convencê-la do contrário. Como namorado, é extremamente doloroso assistir a isso. Em nosso trajeto de volta para casa da loja hoje, ela teve outro colapso que durou até chegarmos em casa. No entanto, foi aí que as coisas tomaram um rumo para pior. Ela teve um ataque de pânico extremamente grave.
3280: O capítulo que compartilhamos juntos pode ter terminado, mas a história em si nunca mudará. Então, aqui está para você, Babu. Obrigado por me ensinar tanto, pelas memórias insubstituíveis e por ser uma parte tão importante da minha vida.
3281: Todos os dias estou no modo de fúria ouvindo a pura estupidez dela e tentando discutir coisas estúpidas. Estou à beira de explodir completamente com ela, mas perderia meu emprego. Por favor, dê conselhos sobre como lidar com um colega de trabalho extremamente difícil antes que eu perca completamente o controle!! ! Resumo: colega de trabalho louco está afetando meu trabalho.
3282: Eu não sei o que fazer e preciso de ajuda. Alguém pode me dar alguma visão sobre por que ele está agindo assim comigo ou o que posso fazer? Há algo que possa ser salvo aqui? **Resumo: Estou no meu limite com meu parceiro sendo emocionalmente abusivo, o que posso fazer? [Duração 1 ano]**.
3283: Estou procurando trabalho, principalmente empregos online, já que não tenho carro, mas também tenho me candidatado a empregos presenciais e remotos, então eu precisaria de um telefone para que possam entrar em contato comigo. Alguém poderia me ajudar? Posso reembolsar assim que tiver renda novamente, e posso encaminhar a confirmação para você para provar que foi pago. Ou mesmo se alguém pudesse me conseguir um telefone barato com alguns minutos nele, isso também funcionaria. Obrigado por considerar.
3284: Seria incrível ver quantas pessoas podem me ajudar a desejar a ela um Feliz Aniversário (soa clickbait-y, então me perdoe). Ela ama nosso cachorro, Bear, Beyoncé e uma boa série original da NetFlix. Então basicamente, ela é uma mulher incrível. Não que eu seja tendencioso ou algo assim. Qualquer desejo de Feliz Aniversário seria incrível!
3285: Melhor trabalhar de trás para frente. A primeira vez que fui a um profissional de psicologia para que eles dessem sua opinião sobre minha condição foi devido a um flashback - O único que já tive e francamente bastante fácil de lidar, o que define o tom para mim. No que diz respeito ao transtorno, tive uma saída bastante fácil. Uma conversa sobre detalhes específicos de abuso infantil me fez acessar uma memória reprimida de abuso na infância, sobre a qual não entrarei em muitos detalhes em um tópico público, embora se alguém estiver interessado no contexto, não me importo em compartilhar por mensagem. Era como quando alguém imagina coisas sob seu próprio controle - Convocando imagens e sons à vontade enquanto ainda experimenta a realidade, mas não estava sob meu controle.
3286: Eu não tenho certeza se ele estava mentindo para mim, ela nunca descobriu a verdade, ela está mentindo, eu não faço ideia. Eu realmente aprecio o conselho de todos. Então eu mencionei que eu tinha a impressão dos meus pais de que na verdade não éramos parentes, mas que eu estava feliz em falar com ela e que na verdade não sabia. Ela abriu essa mensagem e nunca respondeu, então acho que veremos o que acontece. Provavelmente última edição: ela disse que fez um teste de DNA com ele no passado e diz que 99% ele é seu pai.
3287: Uma hora atrás, senti como se estivesse tendo sintomas de um derrame, mas passaram, então talvez tenha sido um ataque de pânico. Agora estou apenas muito tonto. Estou esperando que, quando fizer minha ultrassonografia e resolver meu problema de trabalho (ambos na próxima semana), tudo isso passe e eu possa atribuir isso à ansiedade... mas não tenho certeza e estou aterrorizado. Alguém com ansiedade já experimentou esses tipos de sintomas? Sinto que não vou aguentar até a próxima semana a esse ritmo...
3288: Não sei por que estou escrevendo isso. Não sei o que as pessoas vão dizer, estou buscando terapia para isso, estou envolvendo abertamente minha companheira nisso para que eu não me sinta muito isolado, e para que ela também não se sinta. Foi surreal contar a ela e parece surreal digitá-lo. Se alguém puder me ouvir, por favor, entre em contato. Obrigado.
3289: Ela também não estava usando seu anel. Ela também ficou extremamente chateada quando peguei seu telefone, que está bloqueado com uma senha que não sei, para entregá-lo a ela. Bem, na segunda-feira mal conversamos durante o dia, e ela estava muito quieta no jantar. Temendo o que poderia acontecer, mas sabendo que eu tinha que perguntar, perguntei se estava tudo bem. Ela disse que não, que não podia se casar comigo, não podia ter filhos pois seria uma mãe ruim, e não conseguia nos ver juntos mais.
3290: Nossa vida sexual era o maior irritante para mim, pois tinha declinado para ocorrências bastante rotineiras, quando eu empurrava vários dias seguidos a cada duas semanas. Passei algum tempo no r/deadbedrooms. No ano passado, ela fez sua primeira viagem internacional sozinha. Quando ela voltou, parecia distante e fria. Eventualmente, a confrontei sobre isso e ela disse que tínhamos nos afastado.
3291: Olá pessoal. Sou um estudante de inglês no primeiro ano da universidade, tentando economizar dinheiro suficiente para participar de um estudo aprofundado de idiomas em Hokkaido, Japão. Meu objetivo de carreira sempre foi ensinar inglês na Ásia e, após anos de deliberação e comparação dos diferentes países onde poderia ensinar, acredito que o Japão é o mais adequado para mim. O único problema é que minha escola atual oferece apenas japonês 1 e 2, e eu preciso estar o mais próximo possível da fluência para me dar vantagem no processo de contratação. Eu sei que a perspectiva de estudar no exterior na Ásia parece ser como umas férias confortáveis...
3292: Eu estava soluçando e tremendo e toda a frente do meu vestido estava aberta porque ele rasgou e os botões quebraram. Eu estava tremendo tanto que demorou um pouco para abotoar meu vestido e o tempo todo me lembrou quando meu ex me atacou. Meu trauma foi acionado? Tentei reunir minhas coisas, saí e fui para a parte de trás de seu enorme SUV para pegar minhas coisas no banco de trás. Eu estava histérica.
3293: A maneira como ele estava agindo era desproporcional à situação. Ele está gritando comigo sem parar. Entramos em uma loja. Ele continuava gritando coisas ruins para mim, a ponto de eu pedir para ele parar várias vezes, dizendo que não queria que a situação escalasse e pedindo para ele entrar na loja, por favor. Tudo aconteceu tão rápido...
3294: Talvez seja estranho processar algo depois de tanto tempo, mas na verdade não é. Sempre me senti forte por ter conseguido sair, mas nunca tive nenhum encerramento. Saí do relacionamento e fingi que nada aconteceu. Só queria compartilhar que tive uma experiência reveladora esta noite e me sinto em paz com tudo o que aconteceu agora porque, lá no fundo, parei de me culpar. Olhando para cada experiência que tive com ele, a tortura mental pela qual passei, não consigo acreditar no que suportei, mas agora finalmente me sinto bem.
3295: Inserir o meu código de convite me daria pontos, para me aproximar do início da fila para receber o meu empréstimo pago. O aplicativo é gratuito para instalar e não lhe custaria dinheiro, a menos que escolha comprar moedas de jogo (o que NÃO é necessário). Meu código de convite é: F402166. Obrigado por dedicar tempo para ler o meu post, eu realmente aprecio! Tenha uma boa noite :).
3296: Contribuições monetárias para a campanha seriam ótimas, no entanto, não é por isso que vim hoje ao r/assistance de mãos estendidas. O que eu preciso é de ajuda para divulgar. Preciso que você compartilhe minha campanha no Facebook, Twitter, Instagram, Pinterest, Tumblr e qualquer outra rede social que você use. Porque a única maneira de ter sucesso no que estou fazendo é espalhar a mensagem o mais amplamente possível. TL;DR: Estou sem dinheiro e moro em um trailer, então iniciei uma campanha no GoFundMe porque preciso de ajuda para começar meu negócio adequadamente e preciso que você compartilhe minha campanha em todas as suas redes sociais.
3297: Eu sou um rapaz de 20 anos e vou para a escola com 3 amigos, um rapaz de 20 anos, uma rapariga de 20 anos e uma rapariga de 19 anos. Os 4 de nós somos amigos há alguns anos. Todos nós estamos interessados em arte/desenho e fizemos uma aula de arte juntos no último semestre na faculdade que frequentamos. Enquanto estávamos todos a conversar durante o intervalo, uma das raparigas fez um comentário de que seria bom se pudéssemos praticar mais desenho de figura nua, já que ela vai fazer uma aula sobre isso no próximo semestre. Eu comentei que se ela quisesse, os 4 de nós poderíamos formar um grupo de prática, com cada um de nós a vez de atuar como modelo.
3298: Estou disposto a pagar uma taxa de juros ligeiramente mais alta se isso significar poder fazer o pedido dos meus suprimentos. Links para o meu negócio de arte e/ou impressão e qualquer outra informação disponível mediante solicitação. Obrigado pelo seu tempo e consideração! (EDIÇÃO: Esqueci de mencionar que tenho tanto PayPal quanto Venmo).
3299: - Ao falar com alguém, fico sem fôlego facilmente enquanto falo (o mais recente) - não consigo sentar corretamente, tenho que sentar em uma posição estranha senão é realmente desconfortável - facilmente assustado (por exemplo, estou sentado no meu quarto, assistindo YouTube e de repente alguém abre a porta e eu me assusto) em geral, eu realmente não sou uma pessoa fácil de assustar, mas isso é ridículo... Estou me perguntando se posso me livrar desses sintomas, se for possível, às vezes penso que estou afundado nessa ansiedade a ponto de não haver volta para 100% normal... mas então novamente às vezes me digo que tudo ficará bem novamente. Então sim, algumas dicas, experiências / sintomas semelhantes / se e como você se livrou deles são bem-vindos :) Obrigado!
3300: Eu dei um assobio alto, pois frequentemente convidávamos novos chegados para irem andar. O cara na bicicleta preta se chamava Devin. Devin tinha acabado de se mudar para a cidade algumas semanas antes e tinha postado em nosso grupo do Facebook procurando por amigos para andar de bicicleta. Depois de conversarmos por mais alguns minutos, partimos em nossa aventura. Algumas quadras adiante, um cara e uma garota estavam passeando em uma GSXR - acenei para eles.
3301: Eu olho no espelho e tudo o que vejo é gordura, mesmo sendo menor do que muitas pessoas. Em segundo lugar, minha irmã decidiu deixar meu ex, com quem terminei, se mudar para a casa dela, junto com o novo namorado dele. Ela intencionalmente disse ao meu irmão para não me contar sobre a situação, e então diz que eu não ficaria chateada se não o amasse ainda. Não estou chateada porque ainda o amo. Estou chateada porque ela é minha irmã.
3302: Ela me conta e conta constantemente para seus amigos sobre como essa garota lhe dá borboletas no estômago, sentimentos de amor, e se preocupa em voz alta se ela é gay/bi. Seu namorado sabe disso, já que ela fala com qualquer um sobre sua vida. Ele é um grande frouxo, no entanto, e parece não se importar, permitindo que ela continue mandando mensagens e stalkeando o perfil de mídia social dessa garota. Estou bem com minha irmã explorando sua sexualidade, mas estou chateada por ela estar fazendo isso com alguém que cuida de tudo para ela. Mas ele está bem com isso, então é da minha conta?
3303: É realmente apenas assuntos padrão de grandes corporações. Minha gerente direta monta a programação para nosso departamento no último minuto porque está sobrecarregada, e está sobrecarregada porque é mais barato fazer com que ela faça trabalho suficiente para 2/3 pessoas do que simplesmente abrir uma posição de assistente. Não estou dormindo o suficiente. Estou parando de tomar meus medicamentos porque não consigo marcar as consultas que preciso; minha agenda semanal é uma completa loteria.
3304: Isso foi cerca de 7 horas atrás. Normalmente, eu não sinto muito efeito do chá porque eu só bebo meio copo, já que não gosto muito. No entanto, tenho me sentido agitado o dia todo e meu coração periodicamente parece estar acelerado. Tenho aquela sensação adrenalizada e inquieta que sempre sinto com a cafeína. Isso não estava realmente me incomodando porque eu sabia que provavelmente era da cafeína.
3305: Ele foi preso por agressão, lesão corporal e condução sob efeito de álcool. Ele saiu com nossa filha bebê enquanto estava embriagado e depois voltou e me agrediu e depois saiu novamente. Por que estou sendo feita a sentir que tudo isso é culpa minha. A maneira como ele me olhou no tribunal, como se eu tivesse feito isso, eu nem chamei a polícia?! Os vizinhos fizeram isso depois que nossos filhos correram até eles gritando.
3306: Eu tentei de tudo no trabalho, desde fazer meditação, yoga no escritório, até ter um quadro para acompanhar minhas tarefas. Todos os dias pareciam esmagadores, e lentamente comecei a temer minhas consultas com os pacientes e às vezes as apressava porque podia sentir um ataque de pânico chegando. Para piorar as coisas, minha supervisora não é a pessoa mais compreensiva. O inglês não é sua primeira língua, e às vezes é muito difícil comunicar com ela pessoalmente ou por e-mail. Eu me encontro com ela duas vezes por mês para discutir meu progresso e ela nunca me dá feedback positivo, apenas destaca coisas que fiz errado e coisas que não faço.
3307: Bem, talvez com medo não seja a melhor palavra, mas não está longe. Não estou preocupado que possam me machucar fisicamente ou algo assim, nem mesmo odeio crianças, na verdade gosto da maioria das crianças, mas certas crianças, como os filhos da namorada do meu tio, me deixam desconfortável e aumentam minha ansiedade. Ele tem uns 6 anos ou algo assim, mas ele é desrespeitoso comigo e me assedia quando estou por perto. Ele faz comentários sarcásticos que, embora sejam insultos típicos de crianças pequenas, me afetam, não porque me magoam tanto, mas porque me incomoda que eu seja tão patético que nem consigo exigir respeito de uma criança. Hoje, jogando um pouco de críquete no quintal com meu irmão e outro primo (uma criança muito respeitosa que eu adoro), ele pergunta se pode jogar a bola na minha virilha, ao que obviamente digo não, então o que ele faz?
3308: Uma vida bastante normal. Meu pai tem sofrido de depressão grave pelo tempo que consigo me lembrar, mas sempre se recusou a buscar ajuda. Eu não percebia quando era criança; mas não era tão ruim quando eu era mais jovem. Realmente piorou há alguns anos, quando eu tinha cerca de 15 anos. Ele fica irritado com coisas muito pequenas e quando isso acontece, ele se fecha.
3309: Neste fim de semana ela teve um colapso e me deu as seguintes razões: - Eu sou quase um menino da mamã - Minha mãe tem um relacionamento não saudável com os filhos (minha mãe admitidamente disse à minha namorada várias vezes que a deixa com ciúmes e que eu me importo com outra mulher, mas isso é porque minha mãe não tem uma vida fora da nossa família e é compreensível. Minha mãe, no entanto, se importa com minha namorada, compra presentes para ela, lembra-se de suas alergias e cozinha para ela, então não entendo por que minha namorada teria um problema) - Aparentemente é estranho que eu passe todo o meu tempo e não goste de sair com amigos.
3310: Quando a irmã "acordou" como adolescente, ela começou a causar o caos sobre o pai evangelista cantor que a segurava pelo pulso, dizendo-lhe para "observar e aprender" enquanto sua irmã mais velha era forçada a copular com ele. (O irmão estava escondido atrás das roupas e portas de correr no armário, observando pela fresta.) A esposa havia sido ameaçada repetidamente com extinção (desde os três anos até que ela fosse bem-normalizada aos 13) para "performar." (O vovô também tinha *suas* vezes.) Além disso, o agressor batia e aterrorizava a mãe para submissão, e então a manipulava para sair do seu caminho quando minhas duas enteadas foram deixadas lá pela minha esposa dissociada.
3311: Ela me indicou um dermatologista que era conhecido por tratar homens brancos gays e outros homens gays asiáticos com verrugas genitais. É assim que fofoqueiros esses médicos podem ser. Eu fui a esse novo dermatologista e mostrei a ela minhas lesões. Ela então me mostrou fotos de verrugas genitais de seu livro didático. Elas pareciam couves-flor.
3312: Eles não se pareciam em nada com minhas lesões. Ela me disse que houve um erro no diagnóstico. Eu não tinha uma DST. Eu tinha cistos epidérmicos sebáceos. Se eu nunca tivesse tido relações sexuais ruins, então eu nunca teria pensado que as lesões no meu escroto eram DSTs.
3313: Eu estava lutando para entender a situação entre nós. Minha cabeça me dizia que ela gostava de mim, mas minha ansiedade me dizia que eu estava errado sobre isso e que não deveria buscar nenhum tipo de relacionamento romântico com ela. Acabei ficando um pouco bêbado uma noite, pouco antes do ano novo, e estava mandando mensagens para ela. Percebi o quanto mais à vontade eu estava conversando com ela quando estava bêbado e que eu até gostava dela. Eu me sentia estranho quando estava sóbrio também e não gostava disso. Então decidi que, em vez de esconder minha ansiedade, eu me abriria com ela sobre isso.
3314: Eu sempre tenho que tocar meu rosto e traçar meus dedos ao longo do meu corpo porque é tão estranho saber que eu sou real. Que estou vivo. Muitas vezes agora eu sento e penso sobre do que sou feito. Como por trás da minha pele há uma composição complexa de órgãos que mantêm meu corpo único e minha mente excessivamente consciente viva. Penso como dentro do meu crânio há um órgão que é completamente condensado e contém vastas quantidades de conhecimento.
3315: Mudar minha área de estudo para algo que eu realmente gostaria adicionaria anos à minha educação e todos ficariam tipo "wtf você precisa apenas se comprometer e terminar por causa do dinheiro que você pagou e do tempo, etc" porque não é como se eu tivesse mais 22 anos ou algo assim. Mas eu sonho com uma carreira envolvida em ciência, algo mórbido ou ao ar livre. Sinto que sou velho demais para ser indeciso. Quero começar uma família nos próximos anos, mas se eu mudar essa questão de carreira, isso só vai adiar e eu já estou quase com 30 afinal! :/.
3316: Como estudante do ensino médio, estou sempre gravemente deprimido sempre que tiro notas baixas em algo, a ponto de estar sempre à beira das lágrimas. Sempre que isso acontece, sinto que meu futuro é sombrio e sem esperança, que minha posição vai despencar e que sou inútil em comparação com as pessoas que se saem melhor do que eu. Estou sempre inclinado a pensar menos de mim mesmo em comparação com outras pessoas e sempre me odeio por isso. Agora, a dor está se tornando insuportável a ponto de quase começar a gritar, soluçando sozinho no meu quarto por causa do pesar. É apenas o início do meu terceiro ano e sinto que o inferno já desceu sobre mim e há pouco que eu possa realmente fazer.
3317: Meu trabalho é muito difícil de conseguir, eu conheço várias pessoas que dirigem duas horas de ida e volta porque é o melhor emprego da região (meio-oeste). Não é algo que eu possa simplesmente desistir, mas toda vez que ele se aproxima, começo a entrar em pânico e não consigo respirar. Minha ansiedade está nas alturas. A pior parte é que ele tenta flertar comigo e isso sinceramente me deixa doente. Além disso, estou grávida e meus hormônios estão nas alturas, eu simplesmente não sei o que fazer, alguma sugestão?
3318: Não me lembro de sempre ter sido assim, mas nos últimos dois anos ou mais tive algumas amizades/namoros tumultuosos com pessoas (faço conexões profundas rapidamente, ou aparentemente profundas de qualquer maneira, com muita auto revelação e vice-versa) e depois que as coisas não dão certo sinto que estou perdido e não conseguirei lidar sozinho. Recentemente comecei a falar com alguém novamente depois de não falar com eles por alguns meses, não houve ressentimentos entre nós, apenas decidimos que seria melhor seguir em frente e não falar mais. Eles entraram em contato primeiro cerca de um mês atrás, e depois nada. Tenho passado por momentos difíceis no trabalho, me sentindo sobrecarregado e ansioso, então me sinto estúpido por fazer isso, mas comecei a falar com eles novamente. Me sinto melhor, mesmo que seja um pouco.
3319: Mas infelizmente é tão fácil mentir. Eu realmente quero perguntar às pessoas que estão neste subreddit, isso já aconteceu com você pessoalmente? É possível que alguém realmente desenvolva sentimentos pela internet? Cada comentário seria muito apreciado. P.S: Tenho certeza de que ele não é um catfish, eu queria compartilhar o mínimo de informações possível, mas se você realmente quiser saber, pode me enviar uma mensagem privada.
3320: Foi difícil para mim. Deixei-a saber disso, mas também deixei-a saber que faço isso porque a amo. Parecia ter um problema comigo me expressando. Com o estresse da escola diretamente para o próprio trabalho, ela se tornou distante. Menos e menos mensagens de texto, sentindo não necessidade de se comunicar, momentos de depressão dos quais ela sofre, baixa autoestima, a mãe dela ficando doente e precisando de uma substituição de quadril aos 74 anos e não se recuperando bem após a cirurgia.
3321: E aqui estou eu, vários anos depois. Mas eu não esperava ainda estar vivo até agora. Então, planejar qualquer coisa para mais do que algumas horas no futuro parece estúpido e sem sentido. Autolesão e suicídio parecem opções bastante razoáveis na maioria dos dias. Como um compromisso, eu durmo, porque estar inconsciente me dá a chance de não estar neste mundo por um tempo.
3322: Meu abuso terminou anos atrás. Minha vida está boa agora. Estou prestes a me casar com alguém realmente maravilhoso. Tudo está ótimo. Mas ainda parece errado que eu ainda esteja vivo.
3323: Recuperei um pouco depois de algumas horas, mas agora algumas coisas mudaram; não consigo ficar sozinho sem constantemente sentir que estou à beira de outro ataque. Quando minha noiva está em casa, estou perfeitamente bem, mas assim que ela sai para o trabalho (eu trabalho em casa), começo a sentir um medo terrível, minhas mãos e pés começam a suar, sinto que estou prestes a ficar doente, fico tonto e sinto que estou ficando muito consciente da minha respiração a ponto de focar nisso e parece que, não importa o quanto eu expire e inspire, na verdade não estou respirando. Não entendo por que isso está acontecendo... Nunca tive problemas em ficar sozinho; agora nem consigo ficar sozinho em minha própria casa. Parece que minha vida está arruinada se não conseguir controlar isso, porque não consigo trabalhar assim. O que diabos está acontecendo?
3324: É difícil para mim até mesmo digitar isso, mas hoje desisti das minhas aulas depois de apenas uma semana de escola. Estive na escola por um tempo, acabei de obter meu diploma de associado em artes liberais em uma faculdade comunitária e planejava ir para a universidade para um diploma em inglês. Observarei que a maioria das minhas aulas era online, pois não consigo me concentrar em uma aula presencial devido à minha ansiedade social. No entanto, entrei em pânico sobre o meu futuro e como o inglês não é um campo "lucrativo" e mudei de rumo. Me matriculei em um programa para Assistência em Fisioterapia.
3325: SIL e BIL estão consultando um terapeuta de casais, bem como terapeutas individuais. SIL está decidida a querer que minha esposa e eu participemos da terapia em grupo com ambos, e que meu BIL quer esclarecer as coisas e se sente desconfortável perto de nossa família. Ele não se desculpou pessoalmente por suas ações e afirma que minha SIL caiu e bateu a cabeça em halteres em seu apartamento. Eu não acredito nele. Ele só se desculpou por termos que lidar com toda a bagunça.
3326: Eu constantemente cancelo planos com amigos porque às vezes sair é simplesmente demais. Recentemente ouvi falar de uma amiga de uma amiga que faleceu aos 25 anos de câncer de mama e, em vez de empatia ou simpatia, tudo o que pude sentir foi um medo aterrorizante de ser diagnosticada com o mesmo câncer que ela teve. Isso era tudo em que conseguia pensar - e isso sempre acontece quando ouço sobre alguém morrendo. Aff. Eu nem sei...
3327: Fui criado por uma avó narcisista e uma mãe emocionalmente indisponível. Na verdade, quando nasci, ela tentou assumir a custódia total da minha mãe porque aparentemente minha mãe era 'inapta' para ser mãe. Ela nunca fez isso porque descobriu que meu pai biológico poderia ter que se envolver. Minha avó me manteve longe do meu pai durante toda a minha vida, ele mal sabe que eu existo, nunca falei diretamente com ele, na verdade, sua identidade foi mantida em segredo de mim por 22 anos, até maio passado. Minha avó foi muito abusiva emocionalmente comigo quando criança.
3328: Eu contei a ela sobre as partes mais sombrias da minha alma, e ela nunca recuou. Bem, alguns dias atrás, ela diz que eu sou velho demais para ela, e que ela só quer ser amiga. Eu nunca fui amigo de uma ex antes. Mas eu me importava o suficiente com ela para tentar. No Dia de Ano Novo - ela me liga para me contar sobre o quão bêbada ela ficou em uma festa, e como todos jogaram um jogo de beijos (ela era a juíza, e beijou pelo menos meia dúzia de pessoas, homens e mulheres), e como ela estava tão bêbada que alguns de seus amigos tiveram que cuidar dela e até ajudá-la a fazer xixi.
3329: O exercício tem ajudado no passado com a minha ansiedade, mas desde que tenho tido os meus recentes episódios de ansiedade, tenho achado mais difícil ficar ativo. Um fator desencadeante da minha ansiedade nas últimas semanas tem sido um aumento da frequência cardíaca. Às vezes, se eu me levanto muito rápido/corro pelas escadas, meu coração começa a bater forte e então minha mente entra em um ciclo de medo de um ataque cardíaco e meu batimento cardíaco continua aumentando até o ponto da ansiedade. Tenho feito caminhadas e minha frequência cardíaca aumentaria (naturalmente) e eu teria medo e meus medos se multiplicariam até o ponto em que eu estaria perto de um ataque de pânico. Gostaria de começar a andar de bicicleta novamente ou a me exercitar em geral, mas tenho medo de:
3330: e o dinheiro estará apertado. Às vezes, aumento minha renda com o Mturk, mas seria apreciado conselhos adicionais sobre como ganhar um pouco de dinheiro extra (teriam que ser trabalhos pontuais devido à natureza da minha deficiência, não consigo manter um emprego de longo prazo. Coisas como doação de plasma, pesquisas de opinião, estudos médicos, etc.) Qualquer tipo de dicas, assistência do governo, etc. que eu não saiba seriam apreciados.
3331: Eu li que um sono de qualidade, exercícios regulares e óleo de peixe podem ajudar. Isso está correto? Quais são os melhores métodos não farmacêuticos para ajudar a resolver a ansiedade? E quanto à meditação (e há um ponto de partida sugerido)? Embora eu provavelmente seja geneticamente mais propenso à ansiedade, será que de alguma forma decepcionei meu corpo?
3332: E só me levou três médicos me dizendo isso ao longo de mais de 10 anos para eu acreditar. Dadas todos os sintomas loucos que tive, e que realmente confio e gosto do meu médico atual, estou disposto a acreditar. Então aqui estou eu olhando para um frasco de Escitalopram (5mg, genérico do Lexapro) pensando "então... chegou a isso". Sempre fui tímido, mas pensei que poderia lidar com a ansiedade sozinho. No entanto, há 3 anos, bati em uma parede gigante de ansiedade (sem saber que era isso)..
3333: Era difícil funcionar, eu não costumava ser assim. Existe um caminho de volta à normalidade? Eu quero minha vida de volta. Acho que vou começar a me dopar com Escitalopram por enquanto, mas preferiria que não se tornasse uma muleta.
3334: Estou indo para o aeroporto agora e estou tão assustado. Estive enjoado o dia todo e já vomitei umas 4 vezes, mesmo sem ter comido nada desde ontem. Vou ter que despachar minhas malas e falar com o atendente e depois passar pela segurança sem atrasar a fila. E então sentar a poucos centímetros de um estranho no avião. Pelo menos tenho um assento na janela.
3335: Amanhã enterrarei meu melhor amigo que faleceu tragicamente aos 25 anos. Estou desolado e irei falar no seu funeral. Estou feliz com o discurso, mas estou nervoso, petrificado de errar. Ele era uma pessoa incrível e quero me despedir dele de forma adequada, justificar o que ele significava para mim. A minha ex, que terminou comigo há 2 meses, tem mantido contato para perguntar como estou e se eu precisar de algo posso recorrer a ela.
3336: Olá, pessoal! Apenas um aviso, é meio uma história longa, como você provavelmente pode perceber pelo parágrafo. Então, minha relação com a ansiedade sempre foi uma coisa, pelo menos do que me lembro da infância (TOC não diagnosticado). Mas recentemente minha ansiedade piorou, não graças a eventos infelizes nos últimos anos envolvendo 3 mortes na família e a perda de uma casa de infância e animais de estimação. Embora eu sempre tenha sido meio uma pessoa ansiosa, eu melhorei (piorado?).
3337: Preocupo-me que se ficar sentado com muita frequência, vou desenvolver coágulos sanguíneos e morrer. Qualquer coisa relacionada com a morte realmente. Além disso, tenho tido pensamentos intrusivos. Mas a pior parte é que na semana passada estava deitado na cama e aleatoriamente fiquei com medo de perder o meu senso de realidade e começar a ter alucinações. Nunca tive alucinações na minha vida (a menos que conte as 2 vezes que experimentei psicadélicos) e nunca tive esse medo antes, mas isso me assustou muito.
3338: Outras coisas boas sobre mim... bem, eu posso cozinhar muito bem! Eu consigo fazer qualquer coisa desde que tenha uma receita. Também consigo desenhar arte de anime, embora ainda seja amador (posso mostrar em particular!). Meus outros interesses incluem ser um grande fã de anime, MMORPGs (atualmente jogo World of Warcraft!), aprender a tocar instrumentos, escrever, cozinhar, espiritualidade, sobrenatural, basicamente qualquer coisa mesmo...
3339: E acho importante conhecer alguém um pouco antes de decidir morar juntos. Estou feliz em enviar fotos minhas, falar por voz, webcam, ou o que for. A principal restrição que tenho é que terá que ser em horários específicos porque meu parceiro abusivo está em casa na maioria dos dias. Também terei que falar com alguém em contas de mensagens secretas quando o parceiro abusivo não estiver em casa, então nem sempre estou disponível para falar sobre isso, mas verifico essas contas o máximo possível. Devido à previsão de trolls e pessoas apenas fazendo perguntas que já respondi (como me dizendo para ir para um abrigo, por exemplo), em vez de voltar a todos esses posts (estou postando isso em muitos sites) para ver as respostas, vou deixar que qualquer pessoa que esteja realmente interessada em falar comigo me envie uma mensagem privada através dos seguintes locais.
3340: Da última vez que conversamos, ela prometeu que não seria a última vez que nos veríamos, e disse que não conseguia imaginar que houvesse uma última vez que nos veríamos. Não sei qual é exatamente a minha pergunta sobre tudo isso, mas se alguém tiver algum conselho, crítica ou tiver passado por uma experiência semelhante, eu agradeceria a contribuição. Obrigado por ler. Resumo: Minha namorada e eu estamos dando um tempo indefinido, mas ainda nos vemos no futuro. Devo manter essa esperança em nós apesar de algumas complicações durante a separação?
3341: Estou extremamente deprimido e sim, já pensei em suicídio, mas minha família precisa de mim vivo, eles precisam de mim ou podem morrer, é muito grave onde eles vivem. Preciso de orientações sobre como encontrar uma boa cidade para ser sem-teto, como obter um endereço de correspondência para não perder meu SSDI (eles já fizeram a manobra de "você tem 10 dias a partir desta correspondência para responder ou será expulso do SSDI, nos dê seus registros dos últimos 5 anos) eles fizeram isso 4 vezes nos últimos 10 anos. Fui rejeitado para os serviços do DSS, sem vale-alimentação, estou perdendo o medicaid (mas ainda tenho o medicare, por enquanto), sem ajuda de moradia (a lista de espera aqui é de anos), e apenas uma agência ainda está disposta a me ajudar, uma agência de empregos, e os trabalhadores lá estão muito abalados com minha situação, pois tentaram muito comigo para me ajudar a conseguir um bom emprego. Tenho cerca de 10 habilidades sólidas, mas continuo sendo rejeitado e não conseguimos entender por quê? Não uso drogas ou álcool, nem mesmo fumei maconha desde a adolescência e tenho cerca de 61 anos.
3342: Ele tinha a voz mais doce e apenas o coração mais gentil. Eu tinha começado a falar com ele por um mês mais ou menos, até então já tínhamos nos conhecido bem. Ele me contou um pouco sobre seu passado enquanto eu lentamente me abria sobre o meu, às vezes eu nem falava, mas ainda assim ficava sentado em seu escritório e ele fazia todo gesto. Às vezes nem falávamos sobre meus problemas, mas sobre outras coisas na vida e no que estávamos interessados. Era raramente sobre a escola, era como se eu tivesse um amigo que se transformou rapidamente em uma paixão.
3343: Eu notei que, no final da minha estadia na escola, ele havia se tornado protetor, talvez até flertando. Estávamos constantemente conversando, ele me tirava das aulas, que eu mal frequentava, para conversar. Ele encurtava a sessão de aconselhamento de alguém para me ver mais cedo. Se alguma outra figura de autoridade tentasse falar comigo, ele rapidamente se tornava minha sombra. Ele havia me encaminhado para vários serviços relacionados à terapia (eu já havia visto muitos, mas ele arranjou espaço para mais).
3344: Isso é o que realmente me incomoda, não tanto o ato de enviar uma mensagem, mas enviar uma mensagem não me faz sentir concluído, carrega o peso de todas as outras mensagens que terei que enviar. Quando vejo o nome de alguém aparecer no identificador de chamadas, quase sempre sinto um lampejo de pânico e então simplesmente ignoro, mesmo que eu realmente goste de conversar com meus amigos ao telefone. Quase nunca me ocorre realmente atender (exceto a família, porque eles são igualmente pouco comunicativos, então provavelmente é realmente importante). Não é uma desculpa, mas acho que aprendi tudo isso -- especialmente minha recusa em atender o telefone -- dos meus pais, minha mãe mais do que meu pai. Eles não mantêm contato com pessoas com quem não estão vivendo próximos, e também são bastante ruins em se comunicar consistentemente conosco.
3345: Tivemos 2 aulas juntos, então passamos algumas horas juntos na maioria dos dias trabalhando em conjuntos de problemas. No próximo semestre, nem mesmo terei isso. Provavelmente estarei mais isolado desta vez. Qualquer dica é apreciada. Obrigado!
3346: Ele começa a citar um rap e fazer gestos com as mãos: "Saia e faça um nome ou faça algo!" Todos o ignoram. Ele volta para sua beliche e começa a resmungar: "Eu te ouço falando baixo, cara, não pense que não ouço, porque ouço, não comece comigo hoje." Não tenho certeza se isso foi direcionado a mim ou não, porque eu nunca fiz isso, mas enfim. Ele começa a sair e eu começo a ir.
3347: Estou errada por estar chateada com isso? Ele estava realmente sendo gentil com ela ou está apenas esperando o momento certo até que eles vivam mais perto?
3348: Primeiramente, sou homem, mas meu relacionamento com a mulher é estritamente platônico, decorrente de uma relação profissional, somos colegas de trabalho. Não é segredo para ninguém que ela está em um relacionamento abusivo, pois ela veio trabalhar várias vezes nos últimos meses com olhos roxos, etc., e admite estar sendo abusada. Ela está nesse relacionamento há 1,5 anos. Agora que essa informação está fora do caminho, aqui está a nova reviravolta que me levou a uma encruzilhada. Ontem, ela me mostrou uma mensagem dele detalhando o quão zangado ele estava com o filho dela de 12 anos e que, se ele não tivesse tanta força de vontade, teria estrangulado o menino até a morte e que ela precisa fazer o filho se comportar para que ele não tenha que quebrar o crânio dele. Eu a encorajei a mostrar isso para o Leo e tê-lo removido do apartamento, além de obter uma ordem de proteção. Ela parecia estar considerando isso, mas expressou medo de retaliação no passado.
3349: Agora meu pai está fazendo o melhor possível para lidar enquanto tenta cuidar da minha sobrinha que tem necessidades especiais. Ele não tem ninguém com ele no Mississippi. Preciso ir até lá por um mês e ajudá-lo a organizar todas as coisas da mãe, já que ela deixou uma bagunça enorme para ele lidar. Ele descobriu que ela estava pagando por um seguro de vida acidental e que não havia uma apólice de seguro de vida real em vigor. As contas têm se acumulado nos últimos meses e ele só precisa de um descanso.
3350: Ultimamente tenho começado a ter alguns episódios incomuns. \### Introdução Nunca tive flashbacks até onde sei, mas sempre fiquei chateado toda vez que alguém me agarrava inesperadamente, ou pior, me causava dor, mesmo que acidentalmente. Se eu visse isso chegando, tudo bem, mas se não, eu era instantaneamente transportado para um lugar muito ruim, emocionalmente. Não estava experimentando algo que pudesse chamar de flashbacks, mas com certeza eram sentimentos muito sombrios, dolorosos e avassaladores.
3351: Acho importante mencionar que estou planejando trabalhar em casa em tempo integral assim que tiver economias para isso..... Obrigado. Edit 1: obrigado a cada um de vocês que estão dando suas opiniões sobre o assunto, estou lendo e relendo cada um dos seus comentários, responderei quando tiver tempo, mas estou dedicando tempo para ler e entender cada comentário. Obrigado a todos novamente. **TL;DR: Vou cuidar do meu irmãozinho porque minha mãe está em um relacionamento abusivo, preciso de conselhos para não errar**.
3352: Estou em alto risco de ficar sem-teto. Contratei um advogado. Atualização 26/04/2018 Descobri que meu nível de vitamina D estava muito baixo e agora estou em terapia para aumentá-lo para o normal. Também acabei de ser receitado Gabapentina para dor nervosa e verei como isso vai. Descobri também que tenho artrite na coluna.
3353: Nunca tive uma festa de aniversário porque era inconveniente ter um monte de crianças em casa. Nos meus anos pré-adolescentes, enfrentei vários anos sem ter nada e tendo que me esconder quando alguém batia à porta porque eram cobradores de dívidas ou pessoas exigindo pagamento por algo. Enfrentei a ameaça de ficar sem casa, enfrentei abusos e condições de vida horríveis, fui intimidado ao ponto de ter que mudar várias vezes de escola. Cresci sem ser amado, sem ser cuidado, e tendo que me virar sozinho porque ninguém chegava em casa até às 9-10 da noite. Cresci envergonhado de mim mesmo.
3354: Ela acabou tendo uma recaída nas drogas e disse que não tem sentimentos por mim há meses. Parou de tomar seus medicamentos para bipolaridade cerca de uma semana antes e estava absolutamente maníaca. Acabou que não só teve uma recaída, mas estava me traindo com um traficante, um ex, e estava procurando casais em um site de encontros (todas as coisas que ela afirmou no Facebook), mesmo que estivéssemos fazendo sexo pelo menos diariamente. Então, perto do final de seu estado maníaco, ela decidiu que estava se mudando para o Colorado do nada e partiu. Isso me deixa na Geórgia, ficando na casa da mãe dela sem um veículo.
3355: Além disso, agora fecharam o restaurante por dois dias na semana e fechamos três horas mais cedo todos os dias. Minhas horas estão sendo drasticamente reduzidas por causa disso. Estou procurando outro emprego no momento. Tudo isso está sendo muito difícil para mim lidar mentalmente. Não estou realmente preocupado em ter uma recaída em nada, mas meu estresse e ansiedade estão nas alturas.
3356: Não tenho certeza do porquê de estar postando isso, mas acho que é só para manter minha sanidade, para dizer algo, isso é melhor do que simplesmente ir para a floresta e gritar para as árvores, o que sinto vontade de fazer frequentemente. Tenho TEPT, depressão crônica, ansiedade, todo o circo de diversões da minha época no Exército (15 anos). Sinto que estou à beira de um colapso psicótico, quase o tempo todo. Estou ou tão deprimido que mal consigo me mexer, com pouca energia e fadiga geral, OU estou tão irritado que poderia matar todos ao meu redor. Havia uma linha em um programa de TV (Vikings) onde o personagem principal diz "Sinto que estou sempre dividido entre me matar ou matar todos os outros".
3357: Parece que, por enquanto, nossa melhor opção é apenas cuidar dela durante o fim de semana até que ela possa ver um médico na segunda-feira. O que realmente estraga meu fim de semana, mas que assim seja. ÚLTIMA ATUALIZAÇÃO: Obrigado por todo o apoio, amigos. Acabamos chamando os socorristas de emergência para ela cerca de doze horas após minha última edição. Ela estava em um estado psicótico completo, e estava chegando ao ponto em que eu não tinha mais certeza de que ela não tentaria se machucar.
3358: Desenvolvi alguns problemas de saúde com meu estômago por volta de setembro do ano passado e tive que ser hospitalizado, tive um número muito alto de glóbulos brancos, fiz uma tomografia computadorizada e assim por diante. Eles me deixaram ir com alguns antibióticos e sem resposta sobre o que estava errado comigo. Isso, eu acho, me deixou muito nervoso, na próxima vez que estava pesquisando minhas dores e tal e blá blá tudo online me dizendo que eu vou morrer. Então desligo meu telefone e estou deitado tentando dormir quando sinto essa sensação repentina de sufocamento e como se não conseguisse respirar. Sinto-me completamente sobrecarregado com isso, meu rosto e mãos ficam dormentes, acordo minha família e esperamos talvez uma hora antes de me levar ao hospital.
3359: Eventualmente, a minha visão começou a desvanecer e comecei a perder a sensação nas mãos e nos pés. A minha mente começou a divagar para coisas que não fossem a minha luta por ar, e um pensamento ficou comigo "o sol está realmente brilhante e quente no meu rosto." Com esse pensamento, fechei os olhos com força e senti a força a começar a abandonar os meus braços. Senti o meu peito e abdómen a tremer tentando expandir e puxar ar e pensei para mim mesmo, "vou morrer. Não quero morrer.".
3360: e quando minha mãe tentou perguntar a ele para onde vai o resto do dinheiro, ele disse que está enfiado no cu dela 🙄 muito maduro. não suporto ele. primeiro teve a audácia de tentar agir como vítima e agora está se recusando a nos ajudar ou dizer qual é o plano. dependemos dele porque temos muitos animais e nem minha mãe nem eu podemos dirigir. por favor, alguém me dê algo, estou implorando aqui, minha paciência está quase inexistente neste ponto.
3361: Eu dediquei tempo para escrever isso, então vou compartilhar com todos de qualquer maneira. Espero que alguém leia sobre minhas lutas e se sinta um pouco menos sozinho. Se não ajudar ninguém, pelo menos me ajudou a finalmente compartilhar um pouco do que passei. Obrigado, estranhos da internet, por dedicarem tempo para ler meus devaneios.
3362: Digitar está me impedindo de enfrentar meu terror. Os pesadelos diminuíram bastante, mas sem minha esposa afastando o fantasma, tenho medo de que os sonhos voltem. Continuo lembrando do mais vívido deles, ele se repete várias vezes na minha cabeça. Já consultei muitos terapeutas ao longo dos anos, e infelizmente nenhum deles entende o que estou passando, ou como tratar. A resposta deles é me entorpecer até o ponto em que eu não me sinta mais humano.
3363: Eu tenho visto a Mia há cerca de 3-4 meses. Ontem à noite estávamos juntos bebendo em um pequeno encontro antes de irmos para a balada, cerca de 7-8 pessoas em um pequeno grupo, todos se conhecem muito bem. Mia estava bêbada e sendo bastante irritante, o que pode ser divertido tanto quanto pode ser ruim? Ela começou a falar sobre como suas amigas recebem coisas legais de seus namorados, um trabalho de cabelo de $500, presentes/o que quer que seja. Isso me deixou um pouco desconfortável porque era claramente algo direcionado a mim e ela estava dizendo isso na frente de todos.
3364: E eu ri. Ele avançou em minha direção, zombou da minha risada com um rosto zangado e arrancou as chaves das minhas mãos. Ele me agarrou pela parte de cima da minha camisa, olhou nos meus olhos e disse "Pare de brincar com esses jogos estúpidos do C*RALHO". Isso foi minha infância. Ele me maltratava a mim e ao meu irmão.
3365: Apenas um simples status de "visto" pode me levar a uma espiral descendente profunda de ansiedade que suprime minha fome, tira minha vontade de fazer qualquer coisa, me deixa enjoado, tira meu sono. Assim que a pessoa responde às mensagens, eu imediatamente me sinto bem. Tive relacionamentos com garotas que me fizeram sentir dessa maneira. Nas duas vezes foi a longo prazo e nas duas vezes eu terminei. De alguma forma, encontro uma maneira de ignorar todas as coisas boas que eu havia pensado antes e encontro tudo o que sinto que ela perde em outras garotas.
3366: 1º: Por que os pais seriam assim com seus filhos? Pensar que precisam ser tratados como reis, ou estar dispostos a dizer que desejam que seus filhos simplesmente desapareçam não é uma parentalidade normal, certo? Ou será que estou louco? Eu sei que nunca faria isso..
3367: Sou tão insegura que não consigo evitar de transformar isso em uma piada sarcástica do tipo, "aposto que na verdade mal pode esperar para se livrar de mim," blá blá blá. No final de agosto, estou a dias de partir e ele está desesperado pelo meu tempo, querendo me encontrar depois do trabalho todos os dias e me ter por perto. Estou incerta sobre o que fazer com tudo isso, o que em retrospecto é tão estúpido da minha parte. Simplesmente não consigo parar de negar as coisas para mim mesma. Enfim, duas noites antes de eu partir, ele menciona como nunca definimos o que é o nosso relacionamento...
3368: Então eu sou um estudante vivendo de empréstimos e trabalho de meio período, ele é um executivo de banco. Não poderíamos estar em lugares mais diferentes em nossas vidas, incluindo quando nos encontramos (novamente) em fevereiro de 2017. Mas na verdade tínhamos muito em comum, incluindo nossa sexualidade - ambos bissexuais e nunca formalmente namoramos um cara. Nós nos conhecemos pela primeira vez quatro anos antes, quando eu era segurança no prédio onde ele trabalhava. Eu o notei imediatamente, mas estava no armário na época e nunca pensei muito nele além da atração, mesmo quando ele se tornou super amigável comigo.
3369: Também somei o valor de tudo o que consigo lembrar que está faltando ou destruído, e ultrapassa os 2.100 dólares... e essa é uma estimativa conservadora, eu definitivamente arredondei para baixo. Mas adoraria cobrar mais mil dólares por angústia mental ou algo do tipo. Toda a situação tem sido como uma Cidade-Gatilho para alguém como eu que está lutando para se recuperar de doenças mentais e mais de um ano e 9 meses limpo após 10-12 anos de abuso de substâncias. Também estou recebendo serviços de apoio de um programa do condado voltado para ajudar pessoas mentalmente "perturbadas" a se tornarem independentes, por falta de um termo melhor. O legal desse serviço é que tenho um gerente de caso com quem posso ligar para pedir conselhos e, por sua vez, ele me acompanha e me encaminhou para uma casa de recuperação que dura apenas 30 dias, mas é muito melhor do que ter que ficar no abrigo local, que pode ser minha única opção em junho...
3370: Mas o que devo dizer? Parte de mim quer dizer a ela que sinto muito por ter sido um péssimo namorado no início e que, à medida que envelheci, fiquei mais sábio e experiente. Mas será que ela se importaria com essa merda? Ou devo apenas começar com "Ei, não te vejo há um tempo, como vão as coisas" e seguir a partir daí? Ah, talvez eu esteja pensando demais nisso... De qualquer forma, realmente apreciaria vocês aí com mais experiência do que eu me guiando por esse pequeno dilema em que me coloquei...
3371: Depois disso, corri para o México, logo após a fronteira, para me curar. Eu precisava que minha filha melhorasse para apresentar queixas. Eu não queria correr o risco de ele sair livre porque minha filha não falaria. Ela estava fisicamente e emocionalmente machucada. Por anos sem dormir, várias visitas ao pronto-socorro por ataques de pânico, além de terríveis dores de cabeça causadas por um cisto no lado esquerdo de seu cérebro.
3372: Eu tive uma experiência bastante assustadora quase uma semana atrás. Nunca tive uma alucinação assim. Tão desconectada e vívida e super estranha. Eu estava ansioso porque estava em um prédio cheio de pessoas. De repente, alucinei que estava em um quarto escuro sozinho.
3373: Eu não contei a ela meus sentimentos, porque a valorizo demais, mas não quero machucá-la. Só quero me livrar de todos os meus sentimentos, mas não consigo. Restam apenas alguns dias na escola, depois dos quais podemos seguir caminhos diferentes. Mas tenho esse sentimento estranho por dentro, de que não quero viver com nenhum tipo de arrependimento, por não ter contado a ela como me sentia. É realmente estranho...
3374: Eles tentaram se desculpar por seu comportamento desde então, e outros amigos tentaram me encorajar a perdoá-los e reconectar com eles. Mas eu me recuso. Tenho pessoas incríveis na minha vida que merecem muito mais a minha atenção. Agora percebo que essas pessoas eram uma grande fonte de parte da minha ansiedade e cortá-las me ajudou muito a encontrar alguma estabilidade. Não tenha medo de fechar a porta para aqueles que não merecem você!
3375: Eu entendo, as pessoas colecionam armas como um hobby, isso é América. Quando vi isso, entrei em pânico imediatamente porque quando estava com um dos meus ex abusivos, ele comprou um AR-15 bem perto do fim do nosso relacionamento e fazia coisas como desmontá-lo e montá-lo repetidamente na minha frente e mantê-lo carregado em nossa cama, e tenho tido medo de armas de todos os tipos desde então. Nem consigo usar um grampeador. Esse novo cara e eu estamos apenas conversando e ainda não decidimos sair em um encontro, mas pode ser que aconteça. Isso é algo com o qual estou entrando em pânico por causa do meu passado ou devo realmente estar preocupada?
3376: Fui recentemente ao pronto-socorro porque atingiu 100 bpm e não baixava, mas em retrospectiva é porque eu estava reforçando minha ansiedade pelos números altos, não baixava, oh merda número mais alto e não baixava. Repetir. Desliguei o rastreamento da frequência cardíaca e do condicionamento físico. É uma pena porque sinto que estou desligando uma parte valiosa do dispositivo, mas os dados de saúde quantificáveis se tornaram um dos meus gatilhos. Se x a x+5 é uma faixa saudável, eu surto em x+6 etc.
3377: Como se ela soubesse que se meteu em uma situação ruim, mas agora estou apenas "tentando colocar dúvidas na cabeça dela sobre a namorada". E como está tudo bem porque a namorada dela tem depressão. Bem, eu também tenho depressão grave e nunca a agredi nem a afastei de todos. Já fui severamente manipulado antes, mas não sei se o meu caso foi tão ruim assim. Preciso de respostas...
3378: Para mim: Hoje estou grato por estar vivo. Sou muito grato pela minha família, nossa saúde, nossa segurança, meus empregos, minha casa. Sinto dor no meu pé/perna devido a uma lesão pela qual fiz cirurgia, por mais doloroso que possa ser, também me fez grato por poder andar.
3379: Eu terminei o meu relacionamento mais longo até agora com a minha namorada de 6 meses porque achei que não a amava, depois me senti bem na primeira semana e então comecei a sentir saudades dela. Tive uma aventura de uma noite com uma garota aleatória que conheci pelo snapchat, me senti enojado depois comigo mesmo, já que foi apenas duas semanas após o término. Frequentamos a mesma escola e sinto como se alguém estivesse esmagando meu coração sempre que a vejo ou se vejo que ela me enviou uma mensagem. Ela era uma das minhas melhores amigas e agora, quando falo com ela nas redes sociais, sinto que estou falando com uma estranha. Vamos nos encontrar amanhã depois da escola e ela virá buscar suas coisas.
3380: O toque de recolher no abrigo me mantém centrado e seguro de mim mesmo. As regras e a estrutura com a rotina matinal, mesmo que eu tenha sentido isso por apenas um dia, já me impulsionaram. Eu costumava ficar acordado até as 2-3h, gastando todo o meu dinheiro apenas compulsivamente. Agora tenho que pausar e lidar com minhas emoções. Preciso estar na cama às 22h.
3381: Bem, 18 anos de idas e vindas a hospitais, tratamento e vício finalmente me alcançaram. Esta é a minha primeira vez sem-teto e é assustador, mas estou grato pela luz brilhante que comecei a ver. Não abuso de álcool ou drogas, mas não sou diferente de alguém que o faz... Tenho outros problemas de saúde mental que sinto que ninguém realmente pode entender. Isso basicamente me tornou um pedaço de merda inútil. Eu estava envolvido em comportamentos não saudáveis por até 10 horas por dia, se não mais...
3382: Não consigo entrar em banheiros públicos porque fico nervoso e me dissocio do ambiente. Não consigo assistir a certos programas porque eles estavam passando no quarto do hospital. Mas estou duvidando de mim mesmo, estou duvidando que isso seja real, que aconteceu e que eu possa estar sofrendo com isso. Como lidar? como parar de duvidar que isso está acontecendo?
3383: Vocês todos me salvaram. Realmente. Eu tenho muitas coisas fáceis de fazer para o café da manhã, então posso preparar uma refeição quente rapidamente e facilmente nas minhas muletas, e tenho alguns lanches ricos em proteínas como nozes, sardinhas e carne de peru para me manter durante o dia quando não tenho ninguém para me ajudar a cozinhar o arroz ou quinoa que me enviaram. Eu tenho vagens para fazer uma caçarola de vagens, chá e café para me manter são e confortável enquanto estou com tanta dor. Algumas pessoas foram gentis o suficiente para comprar um cartão-presente da Uber para me ajudar a chegar às consultas médicas, já que não posso usar o transporte público até estar com uma bota de caminhada ou ter uma cadeira de rodas (a cadeira de rodas deve chegar em alguns dias!).
3384: Eu tenho namorado minha namorada por cerca de 1,5 anos agora. Nós nos mudamos juntos há 3 meses. Eu paguei pelos custos de renovação, móveis novos e inúmeros outros itens para nos ajudar a começar, totalizando cerca de $4000. Ela me deu cerca de $200 para ajudar com esses custos durante a mudança inicial. Nosso aluguel é apenas $240 por mês (sem contrato), então é mais do que viável para ela pagar, mas ela não é boa em administrar dinheiro.
3385: De qualquer forma, ela me expulsou e tenho ficado no quarto de bagunça do meu amigo. Estou aqui há pouco mais de uma semana e consigo sentir que está ficando um pouco mais desconfortável para todos aqui quanto mais tempo eu fico. O problema é que este é, na verdade, o "quarto" mais agradável em que já estive, e ninguém me perturba. É ótimo.
3386: Estou estudando em uma universidade no exterior e falhei ou tirei uma nota muito baixa nas matérias do meu primeiro semestre devido a começar um mês atrasado e procurar acomodação por pelo menos 2 semanas, senão teria ficado nas ruas. Tenho feito o meu melhor absoluto para passar, mas as matérias eram muito difíceis por conta própria... Tenho tentado estudar e assistir aulas antigas e tudo mais, mas o programa era muito extenso em vários casos (matemática era muito mais difícil e longa do que o abitur de acordo com nosso professor) e as provas eram simplesmente muito difíceis para mim na minha situação, então falhei. O problema é que ela relacionou isso com estudar com meus amigos, o que comecei a fazer recentemente porque eles foram muito prestativos e meu progresso aumentou significativamente. Agora ela me ordena a cortar todas as relações com quaisquer amigos que tenha feito, que pela primeira vez na minha vida são aqueles que eu estava ansioso para ver no dia seguinte porque gosto da companhia deles.
3387: Então eu saí da minha situação. Foi muito abusiva em todos os níveis. Mental físico verbal. Eu tenho uma ordem de proteção e a custódia está pendente, mas estou esperando que seja a meu favor também, especialmente porque tenho o mesmo juiz que concedeu minha ordem de proteção. Eu tenho nosso filho comigo.
3388: Imagina o seguinte cenário. Você chega ao ensino médio com todos os seus amigos da escola primária, está em uma turma separada de quase todos eles. Você é 'muito' amigo de 2 deles, e no início do semestre você está sempre com eles. Sendo amigos há anos, os três formam um círculo estreito de bons amigos que estão sempre juntos. Conforme você se familiariza com os colegas de classe e conhece novas pessoas, você lentamente se vê pensando em querer passar mais tempo com essas novas pessoas com as quais você se acostumou, e cortar os laços com seus velhos amigos, porque sente que está um pouco cansado deles.
3389: Meus vizinhos, um casal jovem gay, acabaram de ter uma briga muito barulhenta, com muitos objetos sendo jogados ao redor. Já ouvi discussões antes, mas essa foi diferente. Eu não tinha certeza de como lidar com isso. Fomos até lá e a porta estava aberta, então entramos para garantir que todos estavam bem, e ninguém estava em processo de ser morto, então saímos conforme fomos solicitados. Não havia hematomas visíveis.
3390: Nenhum deles está frequentando a faculdade. Enquanto passo meu tempo na biblioteca estudando ou trabalhando em redações, eles começaram a não gostar de mim. Eles me ignoram e são malvados. Eu os chamo ou tento marcar um encontro quando estou livre, mas eles nunca respondem.
3391: Estou realmente animado agora e quero planejar o que é melhor. Não quero fazer uma compra por impulso, então estou buscando conselhos aqui. Tem sido difícil e solitário, mas tenho estado na melhor forma da minha vida e me sinto muito mais confiante. Sei que vou superar isso. Além disso, percebi que as lavanderias estão ficando muito caras.
3392: Eu não me importo com as pessoas e frequentemente as ignoro ou cancelo planos de última hora, enquanto antes eu era uma pessoa muito amorosa e sociável. Em geral, não confio em ninguém e fico preocupado que as pessoas com quem sou muito próximo sejam secretamente horríveis e manipuladoras e vão me apunhalar pelas costas. Então, basicamente, minhas reações ao mundo regrediram como se eu ainda estivesse lá e interagindo com essas pessoas. Tudo isso começou a se desenvolver meses depois que eu saí dessa situação ruim. Por muito tempo eu era normal...
3393: E ainda sinto como se estivesse sob efeito de metanfetamina 5 dias depois de dormir menos de 10 horas no total nesse período. Também estou passando por episódios de despersonalização e desrealização quando fica realmente ruim, e quando não faço o movimento involuntário por algumas horas, começo a me sentir muito cansado e deprimido, como se meu corpo precisasse descansar, apenas para fazer novamente e instantaneamente ficar agitado e sob efeito de estimulantes novamente. Esta é honestamente a situação mais f*dida que eu poderia imaginar e mal consigo acreditar que está acontecendo, é tão f*dido. Literalmente parece um pesadelo. Por favor, ajude.
3394: Estou com medo pra caramba de como será a queda depois de ficar ligado na adrenalina por 5 dias seguidos. Não tenho sentido cansaço nenhum durante esse tempo. Tenho tomado valium e trazodona para dormir, prescritos por um psiquiatra de emergência, dos quais não sinto efeito algum. Além disso, quando tenho esses espasmos várias vezes seguidas, consigo realmente ver e sentir todo o meu sistema circulatório/veias se contraindo muito. Eles estão em estado de constrição permanente há 4 dias agora.
3395: Estou absolutamente aterrorizado(a) que os reparos vão consumir minhas economias/qualquer margem de crédito que eu tenha criado. Com base no que aconteceu e como meu carro se comportou (estava praticamente normal, sem barulhos estranhos, movimentos ou algo estranho), eu diria que é improvável, mas estou muito, muito assustado(a). Trabalhei muito para manter meu dinheiro e garantir que tenha colchões financeiros em caso de emergências como essa. Por favor, se alguém tiver algum conselho sobre como me manter calmo(a) e não entrar em pânico até segunda-feira, eu agradeceria muito. Obrigado(a).
3396: Está intimamente ligado ao meu. Ela tem alguns amigos, mas realmente não os vê com frequência, como mencionado anteriormente, ela não tem seus próprios objetivos.. parece apenas que ela vive a vida que eu vivo. Ela não faz coisas por conta própria. Ela não tem times esportivos em que joga.. nenhum clube.. não sai com os amigos (bem, muito raramente). Quanto mais penso nisso, mais perturbado fico.
3397: Eu acredito que ele tem problemas reais de saúde mental enraizados. Eu também sei que ele abusa verbal e emocionalmente de sua esposa. Eu sei que ele assustou tanto a filha que ela foi tão longe a ponto de esconder todas as suas cervejas e apareceu na minha porta aterrorizada porque ele ficou bravo.. A perseguiu pela casa e jogou uma cadeira de balanço planadora na porta que ela conseguiu trancar. Ela tem 11 anos.
3398: A parte aterrorizante aconteceu mais tarde no dia. Eu estava muito frágil, e quando meu colega de quarto me perguntou por que eu estava tão solene, eu desabei chorando. Me desculpei e fui para o banheiro, onde continuei a chorar e tentar me controlar. O que me matou foi quando me levantei, pensei: "Eu sou uma pessoa diferente. Eu não sou [meu nome].".
3399: Então encontrei uma conselheira que eu gosto e fui à primeira sessão onde ela obteve meu histórico e uma visão geral dos meus problemas, eu acho. Em seguida, entramos direto e ela me fez trabalhar em estratégias de enfrentamento, etc., e ela disse no futuro em que coisas trabalharemos. Então, minha pergunta é: Eu realmente não disse tudo com o que tenho tido dificuldade e o quanto isso realmente me afeta. Como ela sabe a maior parte disso, mas entre meu pai estar na sala parte do tempo e o nervosismo de estar lá, percebi que não disse tudo.
3400: Saí da casa da vovó e comprei uma barraca. É bem grande. Comprei por $30 de um cara chapado de H. Tenho um colchão queen size em paletes e duas cômodas pequenas, duas cadeiras dobráveis, um cooler, uma prateleira, uma caixa de som com madeira em cima para servir de mesa. Encontrei um tapete, então coloquei no chão. O clima tem estado louco.
3401: A última gota que me quebrou completamente aconteceu na noite anterior/madrugada do dia de São Patrício de 2013 (idade 21). Fui a um bar para uma festa prévia. Tomei uma dose com o barman e alguns outros caras lá. Depois comecei a beber água e conversar com o cara sentado ao meu lado. Ele disse que era piloto.
3402: Eu não sei como marcar isso como NSFW no meu telefone, mas é. Edit: esquece, descobri haha. Então... Eu realmente não sei como começar isso. Tenho 25 anos agora, então vou colocar minha idade na época com os eventos correspondentes.
3403: Como é usual com as histórias que leio aqui, cheguei ao fundo. Estou no ponto mais baixo antes de armar uma tenda num campo e pedir esmola na esquina por algumas moedas. Muita coisa aconteceu no último mês, então tentarei resumir para fazer sentido e depois entrar no drama dos números. Quando digo muita coisa, quero dizer que estamos sem-teto desde 17 de fevereiro e conseguindo nos virar. Estamos eu (27), minha esposa (23) e nosso filho (10m).
3404: Gostaria de pedir ajuda a alguém solidário antes que um episódio se torne muito intenso para pedir ajuda. Gostaria de reconhecer os sintomas e a natureza temporária da situação para deixá-la passar sem causar danos adicionais. Finalmente percebi que lutar contra meus episódios traumáticos é como uma árvore de carvalho rígida tentando resistir a uma represa inundada. Alguém tem maneiras de ficar "bem" com um episódio? Se sim, como você encontra a flexibilidade e a paciência para não lutar contra ele?
3405: Tenho medo de ligar para ela porque me preocupo que ela fique mal-humorada, e geralmente só liga quando precisa de conselhos ou algo do tipo. Acho que não quero vê-la no futuro, mas não sei se estou exagerando? Também não quero causar drama na família, o que é muito estressante para mim. Se eu pudesse obter algum conselho, isso seria muito útil, obrigado. Resumo: devo manter contato com minha irmã que ainda fala com nosso pai?
3406: Não conseguia parar de tremer e agora não consigo tirá-la da minha cabeça. Fico olhando para os lados da estrada toda vez que dirijo agora. Nem sei como isso desencadeou meu transtorno de estresse pós-traumático, já que normalmente é desencadeado apenas pela falta de ar ou por sentir um peso nos pulmões. Alguém tem alguma dica de como posso parar de me preocupar com isso novamente? Se alguém estiver se perguntando, não consigo lembrar muito, mas lembro de parar em um estacionamento, ligar para o 911 e desmaiar de um ataque de ansiedade severo.
3407: Okay, então eu tenho transtorno de ansiedade e depressão e fui aos médicos e eles me receitaram Zofolt. Estou na minha terceira semana (20 dias de medicação na primeira semana 25g nas próximas 2 semanas 50g) tenha em mente que nunca tomei nenhum ISRS antes e Zofolt foi o meu primeiro de qualquer maneira tem sido bastante difícil, eu acho. Tenho percebido que tenho experimentado Despersonalização ou Desrealização ou seja lá o que for ultimamente e tenho certeza de que é da medicação, não consigo realmente lembrar no passado se já tive DR OU DP então não tenho certeza se Zofolt causou isso, eu seria capaz de superar se for apenas um efeito colateral TEMPORÁRIO mas eu estava me perguntando se é permanente. Espero que não porque é realmente estranho e estranho e sinto que estou ficando louco!.
3408: Eu só queria ser acreditado. Ela disse que falaria com o dedo do pé - alguns dias depois ela voltou para mim (após a conversa dela) e afirmou que eu estava sendo emocionalmente abusivo. Que o dedo do pé é importante e que estou ultrapassando meus limites. Nem sei se tudo isso está na minha cabeça ou não, mas sinto que o dedo do pé é apenas uma pessoa desagradável com a qual não sei o que fazer.
3409: Minha namorada - vamos chamá-la de Lua, tem sido melhor amiga de "Dedo" há cerca de dois anos agora. Eles se conheceram na universidade, onde agora estão no terceiro ano. Sempre achei o Dedo um pouco abrasivo e julgador, mas nos demos bem o suficiente nos primeiros meses do meu relacionamento com a Lua. Agora estou namorando a Lua há dez meses e, nos últimos sete, o Dedo tem sido desagradável comigo cara a cara (mas apenas quando estamos sozinhos) - se ela me vê passando, por exemplo. Caso contrário, ela simplesmente ignora completamente a minha existência.
3410: Eu sei que depois de conversarmos, poderei falar com o Fred e a Ginny, mas eles não são exatamente observadores objetivos. De qualquer forma, obrigado a todos que comentaram, especialmente àqueles que disseram que eu realmente precisava falar com o Ron. Eu sei que era óbvio, acho que só precisava de um empurrão. Obrigado àqueles que me deram esse empurrão. Realmente, obrigado a todos que comentaram e deram conforto e compaixão a um estranho na internet.
3411: Eu sei que isso provavelmente é apenas meu estúpido cérebro fazendo o maldito Cirque du Soleil, mas não vou negar que a ideia me ocorreu. Diante de tudo isso, o que você acha que eu deveria fazer? Se ela está disposta a trair ele com o primo (a quem ele também chama de irmão), então duvido que ela tenha escrúpulos em transar com algum estranho. Eu estou realmente... perdido. Sinto que minha mente está meio embaçada.
3412: Francamente, ele sendo tão indiferente em relação a tudo isso meio que me deixa perplexo. Será que ele simplesmente confia tanto nela? Ou é em mim que ele confia? Sua reação (ou falta dela) continuava me fazendo pensar que eu estava exagerando e lendo demais nas coisas. Eu podia ver que Fred certamente achava que estava tudo errado, mesmo meio inconsciente...
3413: Cue seu riso e, sem aviso, ela pulou do colo de Ron para o meu. Foi tão rápido (ou eu estava tão bêbado) que nem tive tempo de tentar impedi-la. Ela me disse que se eu me sentisse como um sétimo pneu, ela compartilharia alegremente seu assento (não acho que ela seja muito boa com símiles). Enquanto isso acontece, estou tentando evitar o contato visual com Lavender e olhar para Ron. Com certeza, ele estava olhando e não parecia incomodado com isso.
3414: Uma perspectiva que alguns dos meus tios, tias e outros vários membros da família incentivaram por razões nas quais não entrarei, a menos que este post se torne minha obra-prima. De qualquer forma, o comentário dela realmente me deixou um pouco irritado. Então, eu respondi, "Sim, todo mundo deseja que alguém cozinhe, cuide deles e cuide de tudo enquanto eles apenas relaxam, mas isso não é Aladdin. Além disso, se fosse, você teria que esfregar a lâmpada, não o Ron, e eu simplesmente não vejo como isso funcionaria." Todos riram, assim como seus parceiros. Tudo o que Ron continuava dizendo era alguma variação de "Isso é tão verdade!" enquanto ria.
3415: Estou tão pronto para melhorar. Posso trabalhar através do CBT WORKBOOK sozinho? Alguém já tentou? Vou intensificar minha busca esta semana, ampliando minha busca para cidades próximas. Só quero fazer algo positivo antes de fazer algo de que me arrependa... ou acordar em 6 meses sem ter feito nada... o que é pior?
3416: Uma coisa pela qual sou grato neste caos da minha vida é o meu amigo que me ouviu, me segurou durante os meus ataques de pânico e me acalmou quando eu estava à beira do abismo. Ele ainda está ao meu lado, mesmo tendo me visto em lugares bem sombrios. Ok, desabafo encerrado. Obrigado por estar aqui. Obrigado por ouvir.
3417: E agora que eles estão vivendo separados, tive que voltar a morar com meu pai (depois que não pude pagar a faculdade) e ele chegou ao ponto de nem limpar a sujeira do cachorro, então a casa cheira a urina, nem lavar suas roupas, e tudo o que ele faz é jogar videogame e gritar com as pessoas. Ele fuma maconha, vai trabalhar, volta para casa e nunca lava a louça ou qualquer coisa. Ele se transformou nesse monstro que não se importa com ninguém e se livrará de todos se o incomodarem um pouco, e é obcecado por dinheiro e fazer música. Agora tenho muitas noites ruins quando as pessoas cutucam meu passado, já que hoje alguém zombou de mim por um problema de identidade que eu costumava ter e agora estou em um lugar horrível. Parece que a ansiedade está lentamente me puxando para a cama.
3418: Eu estava conversando com meu conselheiro hoje sobre meu transtorno de ansiedade, e ele sugeriu que eu tentasse reenquadrar minha ansiedade como excitação, já que ambas causam a mesma resposta adrenal. Ele sugeriu que eu encarasse essa resposta adrenal como simplesmente "excitação emocional por algo novo". Essa conversa me fe fez ter a revelação de que, nos últimos 5 anos, não tenho sido capaz de experimentar nada "excitante" como algo que não induz ansiedade. Coisas como primeiros encontros, montanhas-russas, etc., são todas miseráveis para mim por causa da minha resposta nervosa intensificada.
3419: Mesmo que aqueles que admiramos pareçam bem, eles podem estar lutando por dentro. Com o Projeto de TEPT, quero mostrar como o Transtorno de Estresse Pós-Traumático - TEPT - afeta veteranos militares, socorristas e familiares daqueles que são afetados pelo TEPT. Estou procurando pessoas interessadas em participar do projeto. Por favor, entre em contato comigo se estiver interessado! Por favor, não use minhas fotos sem minha permissão.
3420: Estou procurando pessoas interessadas em participar do projeto. Por favor, entre em contato comigo se estiver interessado! Por favor, não utilize minhas fotos sem minha permissão. Se precisar de ajuda, ligue para 1-800-273-8255 para a Linha de Ajuda ao Suicídio, ou 911 para emergências. Para ver este projeto, você pode acessá-lo em meu site em <url> - Eu queria mostrar as fotos no tópico, mas não posso compartilhar fotos neste tópico.
3421: - Ela deixou um comentário no meu vídeo do YouTube dizendo "Eu tenho muitas formas de entrar em contato com você". - Ela me culpou pelo surto, dizendo que se eu apenas desse a ela o que queria, ela não teria que fazer isso. - Ela me disse que "a coisa de pingar água" (declaração diminutiva agradável do que ela fez) era uma brincadeira/pegadinha. - Ameacei chamar a polícia se ela não parasse. - Ela enviou um e-mail furiosa mais uma vez, mas imediatamente se tornou apologética, implorando para que eu não chamasse a polícia.
3422: Três dias antes, ela me ligou, bastante chateada, para dizer que não se sentia capaz de vir. Naturalmente, descobri que ela sofre de ataques de pânico ocasionalmente, e também disse que está relutante em tentar um relacionamento sério por medo de que eu a supere ou encontre outra pessoa (nós SAÍMOS em encontros desde que ela disse essas coisas). Eventualmente, juntei as peças e comecei a entendê-la um pouco melhor, mas também tenho meus próprios obstáculos neurológicos que afetaram meu pensamento com essa garota. Vou fazer o meu melhor para explicá-los agora: -Como mencionei, tenho TDAH de forma séria.
3423: Eu vim vê-la atuar em uma peça uma noite, e trouxe flores e a vi depois do espetáculo. Nós andamos pela cidade por um tempo e depois sentamos no meu carro em silêncio por um tempo. E ela não disse muito, mas parecia realmente preocupada/perto de lágrimas. Eu não sabia o que fazer na época. Tínhamos feito planos para ela me visitar na minha cidade durante o verão, com um mês de antecedência.
3424: Então, esta é uma nova dinâmica que estou aprendendo e tentando exercitar a paciência. Mas às vezes eu envio a ela fotos de animais ou apenas algo sobre o meu dia. Mesmo que ela não responda, não me importo. Eu só gosto de compartilhar. Não quero bombardeá-la com perguntas sobre a opinião dela sobre a natureza da nossa amizade/relacionamento, ou fazê-la sentir pressão como se eu quisesse que algo acontecesse mais rápido do que é.
3425: Apenas mostra que não é o terno. É como você o usa. Atualização 2: Consegui o emprego. Thread [aqui.](<url>).
3426: O único problema talvez seja que ela é bastante grudenta, o que não me incomoda até certo ponto, mas eu gosto do meu próprio tempo e espaço e isso é algo que tenho realmente começado a sentir falta desde que nos mudamos juntos. Isso não parece incomodá-la de forma alguma e mesmo depois de passar semanas inteiras comigo, ela frequentemente fica triste e chateada quando temos tempo separados. Estou começando a perceber que ela me ama mais do que eu a amo. E quando penso em casamento e filhos, estou me perguntando se ela é a garota com quem quero fazer tudo isso. Ao mesmo tempo, não quero terminar as coisas e depois me arrepender e nunca mais ter o que tivemos novamente.
3427: Obviamente, isso não ajuda a saúde mental. Eu tenho um ótimo relacionamento com um professor na minha instituição. Como eu estudo em uma faculdade de artes liberais, os relacionamentos próximos entre professores e alunos são incentivados. Meu professor tem sido muito prestativo em garantir que eu receba a assistência necessária para a saúde mental enquanto estou na escola, além de verificar frequentemente como estou. Essa pessoa também se ofereceu para conversar comigo pelo Skype durante as férias, caso eu precisasse ou se estar em casa se tornasse difícil.
3428: Tenho tentado entrar em contato com ela porque estou assustado e preocupado com ela. Ela não está atendendo minhas ligações, e só dará uma resposta vaga por mensagem de texto com um "te ligo mais tarde" enquanto está no trabalho. Ou ELE me responderá por mensagem de texto dizendo que ela está bem e não pode falar agora. Falei com 2 de nossos amigos em comum hoje e ela também não está falando com eles. Sinto em minha alma que ele vai machucá-la gravemente ou aqueles bebês.
3429: Com a ajuda do meu terapeuta, cheguei a uma espécie de revelação. Tenho muita dificuldade em sentir um senso de realização, especialmente por "pequenas" coisas ao longo do dia. Obviamente, algo como se candidatar a alguns empregos (estou desempregado) não vai dar a ninguém o mesmo senso de realização como algo como obter um diploma universitário. Mas tenho dificuldade em não sentir que deveria ter me candidatado a mais, que ainda estou sendo preguiçoso, uma pessoa normal teria feito mais, etc. O que, por sua vez, está me fazendo sentir péssimo e me levando a me candidatar a ainda menos empregos e a fazer menos coisas.
3430: Ele me disse que estamos em momentos diferentes na vida - ele está procurando comprar casas e eu estou apenas começando a pós-graduação. Eu entendo que não estarei financeiramente estável por mais alguns anos porque tenho um empréstimo estudantil. Mas, dito isso, estou obtendo um mestrado em engenharia, então no pior cenário estou olhando para um plano de reembolso de 5 anos. Ele me disse que não acha que vamos funcionar a longo prazo por estarmos em lugares diferentes. Ele acha que fazer ajustes nas diferenças entre nós será "forçar as coisas a funcionarem".
3431: Ela então me diz que sou egocêntrico e um fracasso e estou prejudicando minha irmã. E uma vez que tudo foi dito, 10 minutos depois ela age como se não tivesse feito nada disso. Ela me pergunta se quero chá e assistir TV com ela. Isso tudo provavelmente soa tão confuso, mas está me fazendo perder o controle mentalmente. Não consigo mais lidar com isso, não consigo equilibrar escola, meus problemas pessoais, problemas familiares e ela ao mesmo tempo.
3432: Tenho 15 anos, não quero estar perto do meu pai por causa das coisas que ele fez e isso tem acontecido há 4 anos. Ela também diz que dou uma atitude a ela sempre que faço algo. Hoje peguei o par de shorts para dobrar e ela olhou para mim e disse "você realmente vai pegá-los assim? você é um idiota. está me dando uma atitude depois de toda essa merda?".
3433: Ela me pergunta se eu quero chá e assistir TV com ela. Tudo isso provavelmente soa tão confuso, mas mentalmente está me fazendo perder o controle. Eu não consigo mais fazer isso, não consigo equilibrar a escola, meus problemas pessoais, problemas familiares e ela ao mesmo tempo. O que eu faço?? por favor?.
3434: Eu estou com meu parceiro há um pouco mais de um ano. Ele tem autismo leve e é difícil para ele lidar com raiva e emoções. Ele tende a perder o controle na raiva e simplesmente quebrar e destruir coisas. Infelizmente, somos jovens e sem dinheiro, então a terapia tem sido uma opção difícil de encontrar por um preço acessível. Ele ficou físico comigo outro dia e bateu minha cabeça na parede.
3435: Escrevi isso em cerca de três minutos hoje. Preciso resolver algumas coisas, mas é louco o quanto a escrita me ajudou nos últimos três meses e meio. Minha terapeuta credita meu diário ao progresso que continuo a fazer. Quero enviar meus pensamentos a todos que postam neste sub, sou forte não apenas por mim, mas por vocês. Estar em um relacionamento tóxico é tão isolante que você nem percebe quantas pessoas se sentem sem esperança e desesperadas por mudança.
3436: Ei pessoal, circunstâncias da minha vida me levaram a ficar sem-teto a partir de amanhã. Moro na Flórida Central e a razão pela qual cheguei a essa situação é devido ao meu carro ter quebrado, não consigo chegar ao trabalho pois é uma viagem de 35 milhas, e agora que não consigo pagar o aluguel, tenho que sair do quarto que estou alugando. Ultimamente, tenho pensado muito em ir para Nova York. Estarei sem-teto lá, sim, mas pelo menos poderei me locomover com transporte 24 horas por dia, 7 dias por semana. Minha pergunta é: Isso é uma boa ideia?
3437: Ultimamente tenho sentido aquele terrível sentimento no fundo do estômago e também uma sensação de náusea - como se precisasse constantemente vomitar. Estou dormindo normalmente, mas ainda me sinto tão cansado e esgotado, e não consigo realmente me concentrar no trabalho - e por causa disso sinto que minha performance no trabalho está piorando. Estou constantemente com medo de perder meu emprego e de que meu gerente me odeie. Isso tem acontecido com muito mais frequência. Cerca de uma semana atrás, meu médico me receitou Prozac (uma vez ao dia) e Xanax (apenas conforme necessário) e sinto que tem ajudado com os ataques mais intensos e alguns pensamentos sombrios, mas agora é quase como uma ansiedade constante o tempo todo e é horrível.
3438: Para os meus dois piores infratores, cada um receberá um cartão postal. Todos no trabalho lerão esse cartão postal conforme ele for passado para o diretor executivo do centro de reabilitação. A senhora idosa receberá um aviso de que não é inteligente o suficiente para se proteger e deve ser grata por ter escolhido outra viúva idosa em vez de alguém em busca de vingança por diversão. Ao longo dos anos, fui ao prefeito, participei de várias "conferências de sem-teto" (ridículas). É tudo uma piada, então não aborde por esse ângulo.
3439: A diferença entre pesadelos e terrores noturnos é diagnosticada através de estudos do sono usando ferramentas que medem o movimento rápido dos olhos. Tudo isso me diz absolutamente Doce F*** Tudo, sejamos honestos. O sono e nossa necessidade por ele não são totalmente compreendidos, muitas teorias fantásticas circulam, mas o que sabemos é que é um requisito fundamental para a vida.
3440: Brian tem exatamente as mesmas respostas. Eu sei que ele está em um pesadelo porque estou totalmente ciente de sua respiração, sua transpiração e sua frequência cardíaca (um presente de crescer como uma criança pequena sendo caçada, há algumas habilidades que são animalísticas que eu mantenho até hoje). Sua cadela de serviço, Sasha, não acorda mais Brian de seus pesadelos, mas se levanta e se estica, o que é suficiente para me acordar e se eu não resolver o problema, ela vai vagar até o meu lado da cama, deitar a cabeça e fazer aquele rosnado condescendente de "se apresse, mulher" que ela desenvolveu. Ela me ama no sentido de que eu existo e sou ocasionalmente útil. Sorriso...
3441: Meus próprios problemas de sono eram como os de um gato: eu podia dormir em qualquer lugar, a qualquer momento, por breves períodos de tempo de no máximo 40 minutos. Eu era conhecido por encostar em uma parede e dormir rapidamente. Em uma viagem de táxi de 20 minutos. Boom. Fora.
3442: Meus defeitos pareciam enormes para mim, e eu assumia que todos pensavam negativamente de mim o tempo todo. Minha vida era consumida por uma espiral de pensamentos negativos e ansiedade social. Fui ao meu médico, admiti minha ansiedade social, e ele me receitou Lexapro 10mg/dia. Tomei meu primeiro comprimido há alguns dias, e não duas horas depois, tive um alívio quase completo da minha ansiedade de todos os tipos. Os pensamentos ruins pararam completamente.
3443: Eu tenho um bom controle dos meus gatilhos. Eu sei como me preparar quando tenho que enfrentar um gatilho e como superá-lo sem muito desconforto. Dito isso, hoje me deparei com um evento que me pegou de surpresa. Eu não estava preparado de jeito nenhum. Eu sei que é possível que eu me depare com gatilhos sem aviso, mas isso era algo que não tinha sido um gatilho antes.
3444: Também não tenho certeza se devo processar minha mãe por roubar minha identidade, ou mesmo me incomodar em investigar a fraude de empréstimo estudantil. A fraude de empréstimo estudantil é incrivelmente difícil de provar, e relatar o roubo de identidade seria um processo demorado. A dívida está paga e quase sinto vontade de simplesmente fugir e esquecer tudo isso. Tenho 26 anos e estou verdadeiramente aterrorizado porque, embora já tenha estado por conta própria antes, nunca estive completamente sozinho ou financeiramente independente. Estou chocado e horrorizado com tudo o que aconteceu comigo no último ano.
3445: Minha mãe é uma narcisista. Há alguns meses, eu consultei meu relatório de crédito e descobri que minha mãe havia roubado minha identidade em 2015 - mas acabara de pagar o saldo. Perguntei a ela sobre isso e ela admitiu sem pedir desculpas. Há algumas semanas, eu estava pensando no que devo em empréstimos estudantis, e não estava batendo. Perguntei a ela se ela já havia retirado dinheiro extra para si mesma, e ela explodiu.
3446: Eu tenho ataque de pânico após ataque de pânico e realmente não sei mais o que fazer. Não importa o quanto eu explique a gravidade da minha situação para as pessoas, elas AINDA parecem não entender o quão miserável minha mente me faz sentir todos os dias. Tenho pensamentos intrusivos sobre como algo terrível poderia acontecer com minha família, ou muitos "e se". Minha mente está funcionando 24 horas por dia e está me deixando louco. Tenho um medo terrível de morrer, juntamente com um medo ainda mais paralisante de algo acontecer com minha família (meus pais, irmãos...). O dia todo minha mente reproduz pensamentos e cenários que me deixam triste, assustado, constantemente cheio de medo e, no geral, exausto.
3447: Eu li em algum lugar que sentir como se não conseguisse engolir é um sintoma de ansiedade. Geralmente só acontece quando eu tomo comprimidos, mas ultimamente se expandiu para quase tudo o que como ou bebo. Ajuda se estou me movendo ou mexendo em algo, mas minha família começou a perceber. Isso me faz evitar comer com os outros quando posso, ou apenas comer muito devagar. Agora se tornou um medo de engasgar ou asfixiar.
3448: Eu continuo sentindo essa sensação de movimento no meu estômago. Logo abaixo de onde minhas costelas se separam, talvez um pouco para a direita. Não faço ideia do que seja, mas nunca tive problemas estomacais com minha ansiedade. Isso começou nas últimas semanas. Admito que minha ansiedade tem estado muito pior ultimamente.
3449: Eu não tinha percebido até um ano atrás, mas isso me deu transtorno de estresse pós-traumático e moldou a maneira como eu interajo com homens e meninos. Agora estou namorando um menino que é muito doce, muito compreensivo e tal, mas muitas vezes me pego pensando em terminar porque seu comportamento parece muito "masculino" para mim, e isso me deixa desconfortável e assusta. Isso me coloca em um estado muito irritado - uma resposta ao me sentir ameaçada por homens no meu caso - e muitas vezes inicia um "discurso" entre nós. Felizmente ele é muito compreensivo e conversamos muito sobre isso, mas sempre que ele me pergunta o que ele está fazendo que me deixa desconfortável, eu não consigo responder, não consigo colocar em palavras, o que significa que ele não pode mudar seu comportamento perfeitamente e que o ciclo vai recomeçar. Estou lutando o máximo que posso contra os efeitos do meu transtorno de estresse pós-traumático no meu relacionamento, pois é muito importante para mim fazê-lo funcionar, mas sei que quando terminarmos, será em parte causado por isso.
3450: Eu tomei algumas decisões estúpidas há 1-2 anos. Peguei empréstimos que não deveria ter pego, e estou pagando caro por isso agora. Eu sei que foi estúpido, mas não sinto que mereço passar fome por isso, mas essa é apenas a minha opinião. Por outro lado, também sei que não tenho direito a nada, e estou profundamente envergonhado de mim mesmo quase todos os dias. Honestamente, estou à beira de um colapso mental.
3451: Tudo bem, então, durante toda a minha vida fui um aluno nota A. Quadro de honra elevado todas as vezes. Nunca esperei menos e nem meus pais, professores, amigos, etc. No último ano (8º ano) desenvolvi ansiedade, depressão e TOC. (Não diagnosticado por mim mesmo).
3452: Estava procurando terapias para minha namorada e isso se destacou. Adoraria receber feedback de qualquer pessoa que tenha usado isso. Ela vai começar na segunda-feira com 5 mg e aumentar a partir daí. Aqui está uma coleção de estudos sobre prevenção, vários efeitos e benefícios do tratamento observados usando hidrocortisona em pessoas com TEPT ou com alto risco de desenvolvê-lo.
3453: Gostaria de observar que tive algumas pessoas próximas olhando meus e-mails, evidências, etc desde a última data do tribunal. Não estou tão louco, mas mostrei a eles os e-mails porque queria ter certeza de que eram reais. Os e-mails, evidências e notas são todos reais. Verifiquei o histórico do meu telefone, e as chamadas para o advogado e escritório estão todas registradas e têm duração suficiente para indicar que uma conversa real ocorreu. Nunca duvidei da realidade antes do abuso, e nunca o fiz fora do abuso.
3454: Ele não se lembrava e não se importava que eles não estivessem mais no arquivo. Ele disse que tinha 400 casos em sua pauta e não conseguia se lembrar de algo tão trivial. Ele não se importou em olhar para meu telefone ou e-mail, porque a fiança não importava quando o caso não ia vencer. Comecei a sentir que estava me distanciando e ficando na defensiva. O Promotor era agressivo, desdenhoso e humilhante.
3455: Estou em uma situação muito ruim, preso em Nashville, sem amigos ou família e sem dinheiro. Tenho alguns pertences pessoais que estou tentando vender, mas não consigo ver como conseguir mais do que $100. Os cupons de alimentos só chegam daqui a duas semanas. Tenho 19 anos. O plano é pegar um ônibus Greyhound para Atlanta e ficar na Covenant House.
3456: Ainda estou bastante carente de habilidades sociais. Escrever isso aos poucos está me ajudando a me acalmar. Alguém mais se sente assim também? Vários anos atrás, eu simplesmente desisti da vida, não da maneira como as pessoas suicidas fazem, mas, eu simplesmente parei de fazer qualquer esforço para alcançar metas ou planos, pois não estava funcionando, parei de me defender ou resistir a outras pessoas, parei de fazer qualquer coisa que fosse difícil ou exigisse esforço ou que me causasse dor emocional, que desencadeasse ataques de pânico. Não porque eu queria morrer, mas porque eu queria viver, viver uma vida livre desses fardos.
3457: É bastante irritante. Eu tenho diarreia quando tenho ataques de pânico e então preciso tomar um banho completo para me limpar porque é nojento. Eu também tenho pensamentos hipocondríacos e às vezes entro em pânico tão intensamente que ligo para o 911 e peço uma ambulância. Felizmente, não fiz isso hoje. Isso é tão irritante, essa resposta de luta ou fuga.
3458: Meu melhor amigo morreu no ano passado, de um tipo raro de bactéria que o matou muito rapidamente, uma doença contagiosa. Ele era um ano mais novo do que eu. Ainda sou relativamente jovem, mas também estou começando a envelhecer, minha idade está em algum lugar no meio. Posso sentir o remédio começando a fazer efeito e não estou mais tão ansioso. Já estou digitando há mais de meia hora.
3459: Sou uma pessoa muito estranha de várias maneiras. Tudo o que escrevi aqui é informação classificada como altamente secreta, não a divulgue a ninguém fora deste subreddit, todos vocês estão jurados ao sigilo. Sim, eu sei que as postagens do Reddit são visíveis ao público, em retrospectiva talvez eu não devesse postar isso por questões de privacidade. Azar, vou fazer mesmo assim porque estou com vontade. Boa noite e boa sorte.
3460: Eu preciso ser minha própria pessoa, por mais falha que eu seja. Meu ataque de pânico terminou pelo menos há 20 minutos, agora. Acho que é o fim deste post. O que mais há para dizer, além de, desculpe por escrever algo tão longo? É apenas quem eu sou, eu escrevo coisas longas.
3461: Hoje eu tenho $4. E sem gasolina. Eu tenho que buscar meu filho na escola em meia hora. Minha esposa e meus celulares vencem amanhã. E temos o jogo de críquete então se não for pago...
3462: Eu pensei. Apenas convivi com isso. Até que não estava bem. Cinco anos depois. Eu me mudei algumas vezes desde a faculdade, encontrei um terapeuta e decidi que a medicação seria novamente uma boa escolha para mim.
3463: E ainda estamos tentando nos recuperar financeiramente! Qualquer ajuda é apreciada! Aqui está o link para a lista de desejos da Amazon deles. Vivemos no Texas Hill Country. Obrigado novamente!
3464: Por que consertar o vazamento quando o martelo de borracha batendo a rolha no buraco perturba a família, enquanto a umidade não os incomoda tanto no momento. Não importa que a água esteja apodrecendo as tábuas do chão. Não importa o mofo crescendo nos cantos. Não importa o quão doente eu fico pela exposição. Agora vem a verdadeira pergunta: Eu abandono o navio ou afundo com ele?
3465: Ele costumava (enquanto solteiro e durante a fase inicial do nosso relacionamento) sair 5 noites por semana com amigos. A maioria dessas noites terminava entre meia-noite e 2 da manhã. Eles são inofensivos. Ele não bebe nem usa drogas, eles não saem com garotas. É ele e um grupo de homens mais velhos que gostam de jogar sinuca e pôquer.
3466: Eu esqueci disso até perceber um dia que vi o nome de um colega escrito em um recibo que era para uma venda de quarto (nós grampeamos o recibo da venda do quarto na parte de trás da folha de controle da sala vip para acompanhar as vendas). Perguntei ao gerente sobre isso. Ele me disse que é assim que os contadores acompanham quem vendeu qual quarto para que recebam crédito e as taxas extras da venda. Então expliquei a ele que nunca fui informado sobre isso e expliquei que, durante meus seis meses de trabalho, nunca recebi nada. Ele então me disse que me ajudaria a revisar cada venda comigo para garantir que eu recebesse a quantia que deveria receber. Fui demitido uma semana após essa conversa porque uma artista me deu uma gorjeta de 80 dólares quando eu fiz 3500. Eu nunca reclamei ou algo do tipo, mas eles me demitiram por não dividir esses 80 dólares com todos.
3467: Minha esposa sofre de enxaquecas crônicas, das quais ela é alérgica à maioria dos medicamentos disponíveis para isso. Nossas opções de alívio vêm na forma de Metadona, que é a única coisa que ajuda. Eu sei o que muitos de vocês estão pensando e não, nós não usamos drogas ou qualquer coisa que tenha o estigma da metadona. Paguei pelos remédios dela sem problemas por um tempo enquanto ela estava solicitando a aposentadoria por invalidez, o que muitos de vocês sabem que é um processo muito demorado. Enquanto eu estava trabalhando lá, ouvi rumores de que havia um sistema de comissão estabelecido para os anfitriões vip que inclui dar as sobretaxas das vendas de garrafas ao anfitrião vip. Perguntei a cada gerente e nenhum deles pôde dizer com certeza (estranho, não é?).
3468: No entanto, como a parte do outro casal corresponde a pouco menos do que me devem, meu noivo e eu tínhamos planejado ficar com a parte deles e perdoar o restante da dívida deles. Tentei depositar o cheque, mas como tem os quatro nomes, foi-me dito que os quatro têm de estar presentes. Tive de entrar em contato com eles. Obviamente, não ficaram felizes por eu querer ficar com a parte deles. Do ponto de vista deles, como pagaram o depósito inicial, o dinheiro é deles.
3469: É por isso que eu estava bem em pagar tanto aluguel para eles no começo. Mas eu não tenho mais um emprego. Estou tentando conseguir um novamente, mas historicamente tenho tido dificuldade em encontrar emprego. Tenho meu próprio aluguel e contas para pagar. Preciso fazer terapia e quero voltar para a escola um dia.
3470: Mas seja como for. Recebi meu pagamento hoje, então comida não é mais uma emergência e eu não me sentiria bem aceitando seus presentes de compaixão. Muito obrigado a todos pelos esforços. Não estou em uma boa posição financeira no momento, mas pelo menos por enquanto não estou com dor. Obrigado novamente e que Deus abençoe.
3471: Mas levei meses depois para terminar. Lembro-me dele gritando comigo, me chamando de estúpida, me chamando de uma vadia temperamental quando eu ficava frustrada com ele por gritar e me insultar, ameaçando terminar comigo, segurando o "amor" dele por mim sobre a minha cabeça quando eu não estava fazendo as coisas do jeito dele, ficando bêbado e drogado e me traindo e depois me coagindo a ajudá-lo a falsificar um teste de urina, e assim por diante... E o tempo todo eu sabia que ele estava sendo um idiota abusivo e *ainda assim fiquei.* Eu não tinha absolutamente nenhuma razão para não deixá-lo, e estava 100% no meu poder terminar as coisas entre nós. Mas eu não fiz...
3472: Eu precisava resolver algumas coisas, mas era uma tarde de sábado quando as lojas costumavam estar muito cheias para mim, mas eu me sentia tão bem que decidi tentar. Entrei em uma loja movimentada e realmente esperei na fila para pagar na frente de um casal muito irritante que não entendia o espaço pessoal. Eu estava totalmente bem. Não podia acreditar. Em outras situações, eu teria que evitar a loja completamente ou andar pela loja até a fila diminuir ou ficar tonto e começar a surtar, chegando ao ponto de sentir que vou desmaiar.
3473: Este é um tiro no escuro e meio constrangedor de admitir, mas sou um estudante universitário que mora a 1500 milhas de distância em Ohio. Depois de meses procurando por um emprego, finalmente consegui um, mas não a tempo de pagar meu aluguel, o que resultou em uma tonelada de taxas adicionadas ao meu aluguel por atraso. Fui notificado de um despejo e preciso pagar mais de $1000 até 15 de agosto. Embora tenha metade desse valor, estou tentando conseguir alguns clientes de design web - eu era designer web antes de voltar para a escola. Também tenho experiência como assistente virtual.
3474: Eu sou o assistente social de cerca de 300+ homens sem-teto na minha cidade. Este número flutua, e eu os ajudo com tudo e qualquer coisa. Se o nosso abrigo não oferece, geralmente sei para onde enviá-los ou descobrir para eles. Estou aqui para oferecer algumas dicas básicas apenas para ajudar qualquer pessoa. Você é mais do que bem-vindo para me enviar uma mensagem sobre quaisquer perguntas que tiver.
3475: Eu não sou, exceto aquele que existe em minha mente. Nós, nossa nação, estamos em um ponto muito precário em nossa história. Todas as gerações disseram isso, tenho certeza. Mas certamente não podemos nos sentir confortáveis quando arranha-céus de milhões de dólares são construídos ao redor de acampamentos de pessoas sem-teto. De qualquer forma, essa é minha reclamação/oração/não sei o quê...
3476: Eu espero totalmente que me peçam um depósito mais alto devido ao meu histórico de aluguel nos últimos três anos. É difícil decidir. Eu pego o dinheiro que guardei para alugar um depósito e um caminhão para mover as coisas o mais rápido possível? Se eu fizer isso, recebo um pouco do aluguel de volta mais o meu depósito. Uma vez que eu guarde as coisas...
3477: Meu namorado e eu estamos sem opções, a noite caiu e não temos lugar para passar a noite. Estamos aterrorizados além de toda razão. Nenhum de nós já esteve tão mal, e todos os abrigos próximos fecharam suas portas para a noite. Tudo o que temos são duas malas com nossas roupas e nossos celulares. Onde vamos dormir na cidade?
3478: De forma direta, estou quase com 30 anos e estou começando a pensar que talvez eu *seja* essa pessoa ansiosa que diz coisas estúpidas e transmite a vibração de 'Não mexa comigo' que aparentemente passo quando estou ansioso. Sou extremamente desajeitado. Digo coisas realmente rudes sem intenção e nem percebo até muito tempo depois. Sou socialmente inepto e é frustrante que todo esse trabalho que tenho feito continuamente pela minha saúde mental tenha sido em vão. Sinto que deveria apenas aceitar que os momentos bons são raros e que essa pessoa que sou quando estou mentalmente instável é simplesmente quem eu sou.
3479: Eu mexi nisso ontem e piorei a situação. O que devo fazer sobre isso? Ainda estou convencido de que há algo ali, mas nada do que tentei funcionou. Tentei passar fio dental e até usar uma agulha pequena para remover o que _penso_ estar ali, mas ainda dói muito tempo depois de cicatrizar e ainda me incomoda muito. Para sua informação, tenho tricotilomania e dermatilomania como sintomas de TOC, ansiedade e dismorfia corporal, e é a principal razão pela qual eu mexo em mim mesmo.
3480: Eles mudaram desde que nos conhecemos pela primeira vez. Não sinto atração pela pessoa que eles são atualmente em comparação com quem pareciam ser quando nos conhecemos. Eu sei que, à medida que você conhece mais as pessoas, aprende mais facetas de sua personalidade, mas honestamente, eles não são uma ótima pessoa... Quando nos conhecemos, eles eram incrivelmente sensíveis e doces. Eles se retratavam como feministas (o que é importante, mas não é tudo para mim), estavam muito em contato com suas emoções e pareciam alguém que eu adoraria estar por perto.
3481: Não sei o que fazer. Temos duas semanas. Minha namorada é mãe solteira de dois filhos, mas o ex-cônjuge é o principal e ela paga pensão alimentícia a ele. Ambos estamos lutando para conseguir trabalho sustentável, atualmente desempregados, perderemos as crianças e simplesmente não conseguimos fundos para continuar vivendo no aluguel em que estamos. O tempo está passando e estou muito assustado.
3482: Então confrontei meus pais e finalmente as paredes desabaram. Não foi a primeira vez que perguntei a eles sobre isso, fiz isso em pelo menos 3 ocasiões diferentes ao longo dos meus vinte anos. Bem, depois de 2 semanas, recebi uma confirmação por escrito, quando meus pais me entregaram uma nota de 1986, onde eles anotaram o que eu lhes disse, quando falei sobre isso repetidamente. Além disso, as memórias voltaram de quando eu tinha cerca de 12-15 anos, quando meus pais costumavam me trancar no meu quarto e no banheiro e me fazer aprender minhas vocabulários latinos de joelhos, só podendo comer quando terminasse. Isso era algo que eu meio que sempre soube que aconteceu, mas pensei que fosse apenas em algumas ocasiões e bem - eu era um pouco travesso, como mais eles poderiam ter me controlado?
3483: Estou morando no meu carro agora, o que é péssimo porque o radiador acabou de furar e agora não consigo manter o ar condicionado ligado à noite. Estou trabalhando em um emprego em tempo integral, mas não estou ganhando o suficiente para alugar um apartamento ou até mesmo um hotel. O que eu preciso é de comida. Algo portátil que não precise de refrigeração. Sou exército, então estou acostumado com as MREs, mas não tenho um local próximo para consegui-las.
3484: Eu não posto tanto, então desculpe pela formatação! Como prefácio, minha mãe sempre foi protetora comigo. Mas o drama principal começou no dia de boxe (26 de dezembro). Ela me interpretou mal e pensou que eu não iria vê-la antes de voltar para a universidade, então ela se trancou no quarto e começou a chorar. Ela até me disse para empacotar minhas coisas e ir morar com meu namorado.
3485: Estou preso no sofá sozinho com bronquite. Estou desmaiando para dormir a cada hora, e obviamente não é seguro cozinhar ou dirigir para um dos poucos lugares abertos neste feriado. Devido à minha má situação financeira depois que um trabalho foi adiado por um mês e outra conta médica grande, pedir comida não é possível. Se alguém na área de San Bernardino estiver disposto a passar por aqui com sopa ou comida quente e fácil de comer, eu agradeceria muito. Obrigado e Feliz Véspera de Natal.
3486: Meu namorado e eu tivemos uma briga muito ruim na outra noite e terminou com ele jogando uma lixeira cheia sobre minha cabeça enquanto eu estava sentada na nossa cama. Para esclarecer - ele jogou o lixo da lixeira sobre minha cabeça, a lixeira em si não me atingiu. Mesmo assim, sei que não é ótimo. Ele pediu desculpas, mas ainda estou me sentindo muito abalada. Não tenho certeza do que fazer...
3487: Eu fiz alguns anos de faculdade, mas no meio disso, desenvolvi uma deficiência física (coágulos sanguíneos nas pernas) e fui forçado a desistir. Naturalmente, essa transição difícil não foi facilitada quando minha mãe começou a me ligar para afirmar que eu estava fingindo estar incapacitado porque eu tinha visto pessoas realmente incapacitadas na minha vida, como era fácil para elas não terem que trabalhar, e eu só queria fazer isso. Por razões financeiras, não pude voltar para a faculdade, mas realmente quero fazê-lo se isso se tornar viável. No ano passado, finalmente encontrei uma terapeuta decente e comecei a vê-la a cada duas semanas. Isso ajudou um pouco, mantendo minha depressão sob controle e me ensinando técnicas para controlar minha ansiedade.
3488: Ainda tenho problemas com escrever, dirigir, me impor diante das pessoas/por mim mesma e com o mencionado transtorno de estresse pós-traumático complexo. Geralmente é desencadeado por confrontos barulhentos. Tenho uma ótima noiva nos dias de hoje. Ela me ajudou muito. É o primeiro relacionamento romântico genuinamente saudável que já tive.
3489: Quando eu tinha 17 anos, minha mãe intensificou seus ataques à minha escrita. Ela constantemente me criticava sobre o quão sem sentido, inútil, estúpida e infantil era escrever. Como eu nunca seria bem-sucedida como escritora. Como eu seria pobre e solitária. Como (novamente) eu precisava parar de fazer "coisas infantis" como escrever (e qualquer outro hobby/paixão que ela decidisse atacar naquele dia) e crescer.
3490: Minha inteligência e autoestima eram constantemente, cruelmente atacadas. Eventualmente, desisti da escola, entrei em depressão (fiquei suicida por um tempo) e apenas vagueava por cada dia em um torpor. Minhas notas passaram de A's diretos para D's e F's nos exames parciais, mal conseguindo subir para C's baixos no último minuto. Claro, minha mãe usava isso como mais um motivo para me criticar por ser "estúpida" e "sem valor". Ela também começou a me culpar por "desistir da vida" na tenra idade de 14 anos.
3491: Eu estava muito interessado, mas ela continuava dizendo "Não vá! Eu quero você aqui!". Decidi mandar tudo para o inferno e fui. Quando cheguei lá, encontrei uma velha amiga de cerca de 6 anos (vou chamá-la de Sha, para facilitar), alguém por quem eu estava apaixonado desde que nos conhecemos. Os sentimentos não tinham desaparecido, mas estavam enterrados sob tudo o que ela tinha preenchido minha mente.
3492: Quase decidi viver no meu carro, viver com um viciado, viajar pelo país (também conhecido como: começar minha vida sem-teto, porque realmente não tinha dinheiro e se tivesse, teria gasto com cerveja). Estava perdendo a cabeça. Depois de estar fortemente suicida por uma semana, decidi que não posso mais viver assim - mas não quero morrer agora. Plantei um pensamento na minha cabeça. 'se você quiser superar isso, precisa começar a mudar'..
3493: **Estou sóbrio há uma semana e a mudança é incrível!** Eu rio, fico ativo, falo claramente, olho as pessoas nos olhos, faço as coisas como quero - imediatamente. Vivendo uma realidade diferente. Se alguém aqui está sendo controlado por essas substâncias, só quero lembrar que elas estão te segurando. Esses mecanismos de enfrentamento estão te fazendo duvidar de si mesmo e não permitindo que você progrida - não permitindo que você se conheça sem eles.
3494: Sou um pai solteiro de duas filhas (3 e 4). Moro em um apartamento particular com elas e o ar-condicionado quebrou, mas será consertado amanhã. Vivo de salário em salário e não posso pagar por um hotel. Elas estão na creche até as 16h, quando saio do trabalho. Moro em Mesa, AZ, e tem feito mais de 100 graus há semanas.
3495: Meu carro quebrou. Novamente um estresse massivo, impotência e desesperança, como se as paredes estivessem se fechando sobre mim. Eu sabia um pouco de mecânica e decidi consertar o carro sozinho. Depois de algumas semanas de investigação, aprendizado, pedidos de peças, etc, etc, eu consegui consertá-lo. Mas isso desperdiçou muito do meu tempo.
3496: Cerca de um ano e meio atrás, nos reconectamos no casamento de amigos em comum. Parecia que realmente nos demos bem! Conversar com ela parecia incrivelmente natural, e parecia que tínhamos uma ótima interação o tempo todo! Conforme a recepção do casamento avançava, mais de uma pessoa que nos conhecia desde o oitavo ano disse que eu deveria convidá-la para dançar novamente, como nos velhos tempos! Sem dúvida, aproveitei a oportunidade e a convidei para dançar na primeira música lenta.
3497: Tenho namorado este rapaz há alguns meses e recentemente nos tornamos oficiais. Ele é maravilhosamente gentil, inteligente, e nos damos incrivelmente bem. Temos conversas profundas sobre nossas vidas e as lutas que enfrentamos, e eu o admiro. Não contei a ele sobre meu PTSD, principalmente porque tenho lidado muito bem com isso; nesta época do ano passado, eu estava tendo ataques de pânico, flashbacks, hipervigilância, etc, mas tenho me saído tão bem este ano. Meu ex foi a primeira pessoa a saber sobre meu abuso, principalmente porque eu ainda estava sofrendo e não conseguia esconder isso.
3498: E não consigo mais aceitar. Não posso permitir mais. É hora de ser sincero sobre a dor que me causa ter esse triste desculpa de homem tão perto de alguém que está para sempre conectado a mim. Qualquer sugestão, experiência pessoal ou estratégias que você usou para ajudar a aliviar a ansiedade que é experimentada antes e durante seriam MUITO apreciadas. Obrigado por dedicar um tempo para ajudar.
3499: Sim, você leu o título corretamente. Eu fico ansioso com meu cachorro, mais especificamente ao deixar meu cachorro sozinho por longos períodos de tempo. Eu o peguei quando ele era um filhote e na época eu morava em casa com outras quatro pessoas e os dois cachorros dos meus pais. Todos nós tínhamos horários de trabalho diferentes, então ele não ficava sozinho com frequência, e mesmo quando todos nós saíamos, havia outros cachorros com ele. Há um pouco mais de um ano e meio, meu namorado e eu nos mudamos juntos e meu cachorro teve uma ansiedade de separação muito ruim no início.
3500: O juiz teve que adiar a data do tribunal. A partir desta manhã, a mãe de Jane apareceu em casa e deu a Jane o NOVO contrato de arrendamento, mostrando que Jane não está mais no contrato e quer que ela saia. Ela saiu quase imediatamente, para evitar a polícia que foi chamada imediatamente. E agora ela não sabe o que fazer... Eu gostaria de poder ajudar, mas também não sei...
3501: O plano deles é tão ruim que alguns dias eu quero sair e ser sem-teto por conta própria, com meu próprio plano, mas sinto que seria uma má decisão estar nas ruas. Ficamos em alguns lugares de parentes, mas minha mãe sempre estraga tudo (ela é material de r/raisedbynarcissists), então saímos da primeira vez (com o irmão dela), mas na segunda vez (com a irmã dela) fomos expulsos. Isso foi principalmente um desabafo, mas gostaria de um conselho - qualquer conselho seria bom. Me diga que não estou louco por querer sair da Califórnia. Devo até tentar convencê-los?
3502: Como alguns de vocês provavelmente sabem, eu criei uma pesquisa política na semana passada sobre a correlação entre a filiação política de alguém e seus personagens favoritos em The Office. Eu reuni todas as respostas e vou revelar os personagens favoritos e menos favoritos dos Republicanos, Democratas e Independentes. Vou começar revelando os 5 personagens favoritos de The Office para cada filiação política. Os 5 personagens favoritos dos Republicanos em The Office:
3503: Eu tive uma grande confusão mental o dia todo e tenho estado fora de mim o dia todo agora por causa de quão ansioso estou sobre o quão ruim foi o trabalho que fiz e o quanto me envergonhei chorando na minha mesa. Trabalho em um emprego de alta pressão e sei que outras pessoas já fizeram isso, mas adoraria ter uma pele mais grossa. Alguém mais chora como reação imediata a algo negativo? Alguém tem uma maneira de lidar quando sua ansiedade se manifesta assim?
3504: Sinto-me tão sobrecarregado. Os flashbacks, os ataques de pânico, sendo acionado tão facilmente, às vezes apenas por palavras. Fico tão envolvido nos meus flashbacks que mal consigo me medicar, e meu amigo tem que intervir e me dar uma boa dose de clonazepam para me tirar disso. Não consigo falar sobre meu trauma, isso me leva direto a um estado de ansiedade e pânico.
3505: Eu tenho impulsos muito fortes de me machucar. Tenho me autolesionado há mais de seis anos. Às vezes, penso que tudo que preciso é de um bom corte profundo. Em outros momentos, sinceramente sinto vontade de acabar com minha vida. Não consigo lidar com esse constante estado de hipervigilância e todas as memórias intrusivas.
3506: Neste momento, as finanças da família do meu amigo estão praticamente esgotadas. Iniciamos uma campanha no GoFundMe para ajudá-los e adoraríamos receber qualquer ajuda que pudermos. O Reddit fez e continua fazendo coisas incríveis. Espero que possamos contribuir para ajudá-los. Aqui está o link para a campanha do GoFundMe: <url>.
3507: É tão difícil de explicar. **PROBLEMAS COM BOB**: Noivo de Balthazar. Não sei porquê, mas ele também não gosta de mim. Costumávamos ser próximos, mas B ficou com ciúmes e paramos de conversar tanto.
3508: Eu sei que este é um subreddit sobre violência doméstica, mas estou me sentindo muito assustada agora e quando ele fica agressivo, sinto que não posso ligar para ninguém porque ele não me bateu, mas tenho medo dele porque ele é muito grande e mentalmente instável. Obviamente, estou procurando me mudar, mas é difícil com a escola em tempo integral no outono em uma cidade muito cara. Estou lutando para encontrar um quarto que eu possa pagar. Não sei o que fazer quando me sinto insegura nas próximas semanas enquanto procuro um lugar. Também tenho animais de estimação, então não posso simplesmente sair e não estar em casa, e estou preocupada que ele possa machucá-los. Também não sei o que meus pais devem fazer para lidar com ele, porque eles também não podem viver assim.
3509: Fui informado pelos meus pares, pela mídia, tantas coisas, que o que eu estava fazendo estava bem, estava normal, era desejado por todo garoto da minha idade. Tenho certeza de que a maioria dos meus abusadores sabia que eu era menor de idade, como poderiam não saber? Eu disse a alguns deles quantos anos eu tinha, e a maioria dos que eu disse estava bem comigo sendo menor de idade, embora fossem extremamente coercitivos, ameaçadores e assustadores às vezes. Eu era constantemente manipulado, verbalmente abusado, e feito sentir medo e vergonha por muitas dessas pessoas, mas eu sentia que tinha que continuar tentando, como se tivesse que estar lá para me apresentar para eles. Todo o abuso físico (sexual e de outra forma) que eu sobrevivi, aconteceu depois que fiz 18 anos, começando com minha primeira NAMORADA REAL, e os relacionamentos que imediatamente a seguiram.
3510: Você foi tão gentil, atencioso e prestativo. E certo. Eu me senti tão exposta e vulnerável que esqueci algumas coisas: meu marido *nunca* fez algo que sabia que me machucaria. Mais importante, quando não estou bem, ele também não está, mesmo que não demonstre. Não tenho uma família em quem possa confiar, e isso é horrível.
3511: Eu não tenho TEPT, sei o quão debilitante é para vocês que têm, mas pensei em postar aqui porque vocês podem estar cientes dos sintomas e ver se há alguma conexão? Basicamente, eu costumava ser severamente intimidado na escola e nunca superei isso. Tenho pesadelos e até "pesadelos diurnos", onde algo que alguém faz ou diz me faz lembrar de algo que aconteceu, de repente, e me faz perder toda a concentração enquanto apenas fico olhando para o espaço lembrando do evento. Às vezes eles são recorrentes, às vezes surgem de algum canto escuro da minha mente, onde todas as memórias oprimidas estão. Nunca me recuperei completamente, e só recentemente cheguei a um lugar onde ninguém tira sarro de mim por algum motivo ou outro.
3512: Nosso plano atual de ação é tanto se candidatar para ser motoristas da Uber / Lyft e alugar ou arrendar um carro através de uma dessas duas empresas. É uma forma de ganhar dinheiro, e dormir em um carro é infinitamente melhor do que dormir ao ar livre. Minha namorada está aguardando a verificação de antecedentes, e eu preciso obter uma carteira de motorista da Califórnia antes de qualquer coisa (estou trabalhando nisso). Também estou usando a biblioteca local para me candidatar a empregos. Sou engenheiro de software por profissão, com muitos anos de experiência e já tive empregos de mais de $100 mil/ano no passado.
3513: Em uma nota lateral, a mera ideia de meu parceiro interagir de qualquer maneira, hostil ou amigável, com meu irmão me faz querer surtar, então há também isso. (Mas não preciso de muito para querer surtar também). Devo continuar a lutar privadamente para deixar tudo isso para trás de alguma forma? Além disso, é egoísta sentir a necessidade de me distanciar da minha família agora enquanto tento finalmente me curar? (Tipo, me mudar para longe para ter uma desculpa não prejudicial para vê-los apenas uma vez a cada dois anos)...
3514: Eu tenho TAG com pensamentos obsessivos (TOC) relacionados à saúde (hipocondria). E tenho 18 anos, fui solteiro a vida toda, nunca tive uma namorada, um beijo ou algo do tipo. Na escola primária, gostei de 4 meninas ao longo do tempo e todas acabaram sendo apenas amigas e nunca confessei meus sentimentos. No ensino médio, gostei da mesma garota por 2 anos que me rejeitou. Depois, gostei de mais duas garotas, uma que acabou sendo amiga e outra se mudou. Agora, no ensino médio, gostei de cerca de 11 garotas e não tive sorte com nenhuma delas.
3515: Eu tenho uma apresentação para fazer na quarta-feira como parte do meu curso de Biologia. É sozinho e eu já pulei para "será que seria tão ruim se eu não fizesse?" porque a ideia de fazer isso parece pior do que perder 20% para o módulo... Eu não consigo ver meu médico antes disso porque não há consultas e tentei marcar uma consulta com o serviço de aconselhamento que a universidade oferece, mas eles ainda não me responderam. Meu coração dispara toda vez que penso nisso...
3516: No entanto, ao longo do dia seguinte, ela mudou de ideia e agora está convencida de que nos deu chances suficientes, que nada mudaria (em termos de mim e dos meus problemas) se tentássemos de novo. O ponto crucial é que ela ainda me ama, ainda sente atração por mim (conversamos normalmente, brincamos como de costume, até fizemos sexo duas vezes nos últimos dias), ela me consolou enquanto eu chorava por ela estar indo embora. Estamos trocando mensagens com frequência desde que ela partiu, algumas conversas normais e outras mais sérias. Agora ela está de volta com a mãe, levou roupas suficientes para a semana e voltará no próximo fim de semana para pegar o restante de suas coisas. Também vamos nos encontrar na terça-feira, pois temos planos de Pokémon Go que não podemos perder (não nos julgue)...
3517: O cinto e as velas têm uma semana. O alternador tem 2 dias e a bateria e o cabo foram substituídos há algumas horas atrás. A luz de aviso ainda está acesa e, mesmo que o carro tenha ligado, o alternador não está gerando energia suficiente. O carro está parado há 24 horas agora. Alguém sabe qual poderia ser o problema ou conhece alguém que saiba?
3518: Então conheci essa garota no ano passado, em novembro. Embora tenhamos namorado oficialmente por cerca de um mês, os sentimentos se tornaram muito intensos. Na semana antes do Natal, ela confessou que estava me traindo com alguém. Na época, ela estava muito distante de mim, e é claro que a traição explicava isso. Ela e eu nos encontramos na semana passada para conversar, pensei que teria um encerramento, mas tudo o que senti depois foi um profundo arrependimento.
3519: Eu tenho lidado principalmente com isso, mas toda vez que vejo o nome dele, o rosto dele ou o da namorada dele, isso volta. Minha pergunta é, quando o sistema de justiça falha, como lidar com viver perto de um abusador de crianças quando não se pode simplesmente sair? A única coisa que me impede de garantir que ele desapareça é o risco de ser pego e como isso machucaria ainda mais minha família. É tão difícil vê-lo andando livremente depois do que ele fez e do que não tenho dúvidas de que fará novamente. Como lidar com isso quando já sou propenso à depressão?
3520: Vou postar algo semelhante no subreddit de ansiedade também, mas queria falar com vocês sobre isso também. Fui diagnosticado formalmente com TEPT, depressão e ansiedade no ano passado. Também estou tomando medicamentos para isso. Tive uma semana difícil. Não tenho conseguido dormir e qualquer sono que tive foi muito difícil, completamente oposto a relaxante.
3521: Já se passaram 12 horas desde que começou e sinceramente não consigo fazer parar. Tem sido tão ruim que minha língua está realmente começando a doer. Isso já aconteceu com mais alguém antes? Espero ter explicado claramente, mas se precisar de mais descrições, me avise e posso tentar explicar melhor.
3522: Ele me disse para nunca mais falar com ele e que encontrou outra pessoa. Eu fiquei tão magoado e deprimido. Eu tentei falar com ele e perguntar o que eu fiz para ele se sentir assim e ele apenas continuou a me xingar e me menosprezar. Ele então me ignorou e postou fotos dele com uma garota por todo o seu Instagram, sabendo que eu veria. Eu queria deixá-lo com ciúmes também, então postei fotos minhas e de minha amiga no Instagram com emojis de coração.
3523: - O que você vai fazer com aquela coisa super brilhante e estranha ali? - Isso não vai chegar perto de mim, não vai??? - Queria poder pegar meu celular agora e jogar um jogo bobo para me distrair, mas tenho que ficar aqui enquanto o Dr. mexe na minha boca. - Adoro o som que o motor faz, parece gatinhos...
3524: Eu não sei por que isso aconteceu, mas costumava ter esses ataques de pânico muito ruins até cerca de uma década atrás. Desde então, tenho tido o que parece ser um longo ataque de pânico. Por 9 anos tenho estado em um estado constante de pânico. Não é tão grave como os ataques completos, mas estou sempre sem fôlego, nervoso, com uma frequência cardíaca aumentada, um pouco quente e super consciente do meu entorno. Às vezes sinto que estou a um barulho alto de ter uma convulsão ou perder a consciência e se eu tirar minha mente da minha respiração eu pararia.
3525: Minha mãe sempre foi uma pessoa difícil de conversar. Ela é extremamente teimosa, e eu nunca a vi considerar a sugestão ou opinião de outra pessoa. Ela costuma considerar conselhos úteis ou ofertas de ajuda como ataques pessoais. Ao ter uma conversa, ela não escuta a outra pessoa, mas apenas espera sua próxima vez de falar. Ela tende a se fixar em um único tema e se recusará a falar sobre qualquer outra coisa.
3526: Minha mãe tem uma doença neurológica degenerativa e mal consegue andar, tomar banho ou se alimentar sozinha. Seu sintoma mais problemático é um distúrbio de movimento, mas também está perdendo capacidade mental (mas não tem muita confusão/esquecimento). Ela precisa receber cuidados em casa ou ser transferida para uma instalação de vida assistida o mais rápido possível. Meu irmão e eu marcamos uma consulta para que ela seja avaliada pela autoridade de saúde regional no final do mês. Ela se mudou de volta para sua cidade natal há alguns anos, e meu irmão e eu não podemos tirar folga do trabalho ou arcar com os custos de viagem, então não podemos estar lá.
3527: Não sei se isso é verdade ou se meu cérebro simplesmente não consegue encontrar onde tudo isso deveria se encaixar com isso. Não sei se alguém sabe o que aconselhar aqui ou se algo sequer poderia ser, mas é tudo tão demais. Sinto como se tivesse sangue envenenado. TL:DR - mais uma palha adicionada à história familiar de abuso sexual, mas o abuso de meus irmãos desorganizou minhas memórias da minha própria infância. É tudo muito complexo e, é claro, ninguém na família vai falar comigo sobre isso e minha companheira também não tem ideia de como me ajudar, e eu não a culpo.
3528: Desculpa, sinto-me tão burro por ter estragado assim, odeio quando as pessoas mentem e realmente espero não parecer assim para você, mas agora pareço desesperado? Desculpa, não acho que ele estará online por um tempo, mas talvez em algumas horas você possa tentar falar com ele sobre isso, olá?
3529: Tudo o que tenho deles é um teto sobre a cabeça e às vezes comida que se adequa à minha dieta. Eles não vão falar comigo sobre o meu problema, não vão me dar uma mão para encontrar um emprego, não vão me apoiar na faculdade, nem mesmo vão me emprestar um carro para ir aos médicos. Tudo o que continuo ouvindo é para: ir falar com os médicos se estiver doente e pegar antidepressivos se estiver deprimido. Sem perceber que nenhum dos dois resolverá o meu problema. Então pensei que talvez alguém pudesse me ajudar com isso, talvez alguém tenha uma experiência semelhante...
3530: Foi uma semana antes do início do meu segundo ano da licenciatura. O primeiro ano foi maravilhoso. No segundo, eu estava morta por causa dele... Naquela noite, nós (minha melhor amiga (J), o namorado dela e L) fomos a uma festa na casa de N. Eu não gosto muito de beber, então fiquei sóbria o tempo todo.
3531: Estou agora em novos estudos, apagando minha antiga vida, minha vida relacionada a ele. É assim que estou me reconstruindo por agora. Planejo ver outro terapeuta, alguém que possa me ajudar sem condições. Eu só preciso de ajuda. Obrigado por ler, foi difícil, mas me senti bem em finalmente escrever isso :).
3532: Olá a todos, também postei no r/rapecounseling. Desculpem pelo meu inglês, não é minha língua materna. Os últimos meses foram bem difíceis e acho que finalmente estou pronta para escrever, como se precisasse... Fui estuprada por um "amigo" (vamos chamá-lo de L), no exato dia em que conheci meu atual namorado (vamos chamá-lo de N), há 5 anos. L não era realmente um amigo meu, eu nunca o apreciei, mas ele estava intimamente ligado ao meu melhor amigo na época.
3533: Lembro-me de pensar "O que diabos ele está fazendo ?!". Esse cara era tão alto, tão mais pesado do que eu... Ele me agarrou, estava em cima de mim, me disse para "calar a boca agora mesmo". Eu tentei tanto me mexer, mas não consegui... Lembro-me dele cuspindo em seu pênis e então me penetrando, com a mão sobre minha boca. Foi tão violento, tão doloroso. Ainda consigo sentir o suor em sua bochecha...
3534: Eu sinto que parte da minha confiança foi quebrada. Eu sei que ele sempre prefere ser amigo de garotas, e eu não sou do tipo ciumenta, mas eu só preciso de ajuda para saber como responder a ele e como processar toda essa situação. Qual é a melhor maneira de lidar com a "traição emocional" do passado?
3535: Salvem-se, e adotem um cachorrinho se puderem. *Certifiquem-se de ter estabilidade financeira, e adotem um cachorro que esteja de acordo com sua experiência com cães. É importante lembrar que eles dão muito trabalho, especialmente os filhotes grandes, mas a distração é parte do que ajuda. Muitas pessoas adotam cachorros grandes, ativos e inteligentes quando são filhotes e não entendem que é um trabalho em tempo integral. Para a proteção dos cães, se você é um dono de primeira viagem, não adote um que pese mais de 30 libras quando adulto.
3536: Estou no último ano do ensino secundário e acabamos de ter nossas simulações, mas isso não significa que você possa relaxar. Estou constantemente correndo tentando terminar os trabalhos até o Natal, tentando revisar sentindo que não estou me esforçando o suficiente. Meu quarto está uma bagunça e toda vez que tento limpá-lo completamente, está completamente bagunçado uma semana depois, eu como todas as minhas refeições enquanto reviso (no meu quarto) e o único contato social que tenho é na escola. Sinto que estou enlouquecendo, o tempo está passando e não estou acompanhando, estou chorando o tempo todo e minha saúde está péssima, estou pegando um resfriado atrás do outro e febre após febre. Não tenho motivação para fazer nada, só reviso porque é tudo o que posso fazer. Nenhuma quantidade de banhos ou tentativas de arrumar meu quarto ajuda, o que devo fazer?
3537: O conhecimento de que uma pequena parte em algum lugar dentro do meu pai era ...meu pai. Ele nunca foi capaz de derrotar seus demônios. Eles destruíram sua vida e começaram a travar batalhas na minha. Vou lutar contra o TEPT até o meu último suspiro. Os pensamentos, medos e realidade distorcida estão sempre escondidos em sua mente, esperando por sua chance.
3538: Dia. Está me irritando o fato de ela pensar que ainda sou o garoto de 12 anos que não sabe nada sobre a vida. Estou tendo dificuldade para dormir há algum tempo e, se ela está aqui, eu acordo entre 6-8h depois de adormecer às 2-3h por causa do barulho que ela faz no banheiro ou na cozinha. Uma vez ela veio aqui sem me avisar e eu tive que cancelar meus planos com minha namorada, o que nos deixou muito irritados. Ela até interferiu em como eu pintei meu quarto depois de mais de 10 anos parecendo uma porcaria, mesmo que ela não more mais aqui.
3539: No entanto, eu mencionei vagamente isso antes e ela disse que também quer investir um dia. Minha intuição diz que ela se sente confortável se ambos pagarmos o aluguel e perdermos dinheiro, mas pode se sentir estranha se uma pessoa estiver se beneficiando e a outra não. Infelizmente, estou 99% certo da minha posição de que vou morar em casa ou me mudar quando puder investir em meu próprio lugar, e não tenho certeza de como dizer a ela.
3540: Eu Shazamei, eu pesquisei no Google. Quando eu tinha um podcast, até perguntei aos meus ouvintes se algum deles poderia me dizer alguma informação sobre isso. Nada. Então agora estou esperando que alguém por aí saiba algo sobre a banda, o título da música (minha suposição é que se chama "The Bus"). A música é <url>.
3541: PARA QUALQUER PESSOA EM UMA SITUAÇÃO DE VIOLÊNCIA DOMÉSTICA Para quem queria saber o nome do aplicativo de violência doméstica de Robin McGraw (esposa do Dr. Phil). O aplicativo é Aspire. Ele se disfarça como um aplicativo de notícias com histórias de notícias atuais, dessa forma, se o agressor encontrar, ele/ela não será alertado. Você pode programar os números de seus amigos e familiares e se você tocar no topo do aplicativo três vezes, ele alerta quem você programou e avisa que você precisa de ajuda.
3542: Ok, eu normalmente não costumo postar muito e não estava certo de onde exatamente postar isso. Também não estou tentando me gabar ou massagear meu ego. Tenho uma pergunta honesta. Então, aqui está o que aconteceu. Meu filho mais novo (10 anos) e eu estávamos saindo de uma loja quando vimos um homem mais velho em pé na beira da estrada segurando um cartaz.
3543: Não estou muito preocupado com isso no momento porque me sinto bem, mas minha pergunta é: Isso é um sintoma normal de TEPT e se continuar amanhã, devo ligar para o 111 para obter conselhos médicos? Estou em casa sozinho nos próximos dias, devo tentar ficar na casa de um amigo? Obrigado! Edit: Obrigado pelo conselho, entrei em contato com meu médico e eles vão me ligar mais tarde hoje. Espero que eu consiga resolver isso em breve!
3544: O pai da minha filha com quem estive por 5 anos, intermitentemente. Ele não era abusivo no primeiro ano, no entanto, quando se tornou, eu saí e descobri duas semanas depois que estava grávida. Claro que ele implorou e suplicou por uma segunda chance, e eu acreditei que minha filha merecia que eu pelo menos tentasse. Voltei e, surpresa, surpresa, foi pior do que nunca. Aguentei até ele desaparecer pela enésima vez em uma bebedeira, e então verifiquei meu Facebook para encontrar uma garota desgraçada que estava namorando um dos melhores amigos dele postando coisas horríveis, nojentas e ultrajantes sobre mim.
3545: Não consigo lembrar com certeza qual era a nossa idade e por quanto tempo exatamente o abuso ocorreu. Mas é claro que posso dizer com certeza que há uma diferença de idade de 5 anos entre nós, sendo eu mais nova e do sexo feminino. Por alguma razão, a idade de 8 anos continua surgindo na minha cabeça como a idade que eu tinha quando aconteceu. Eu posso ter sido um pouquinho mais velha, mas não acho que muito mais nova. Eu sei com certeza que aconteceu em mais de uma ocasião (então não acredito que tenha sido uma brincadeira sexual experimental/curiosidade adolescente).
3546: Meu outro irmão é bastante religioso / católico - não tenho certeza de como isso irá impactar a forma como ele reage quando descobrir. Além disso, meu marido agora acha muito, muito difícil estar perto do meu irmão quando minha mãe, ele e sua namorada se reúnem para ocasiões familiares. Não acho totalmente difícil, porque ele sempre esteve na minha vida e me acostumei a apenas enterrar e esquecer o abuso. Mas meu marido, compreensivelmente, tem uma perspectiva diferente. Ele tenta se manter "forte" e agir o mais "normal" possível quando nos reunimos para que ninguém pense que algo está "errado" ou pergunte / nos coloque em situações desconfortáveis.
3547: Eu tenho estado procurando por um novo lugar para morar desde o início daquele aviso de 6 meses, mas não fui capaz de encontrar um lugar para ir principalmente devido a não poder arcar com despesas adicionais, nem havia nenhuma fonte para eu receber o dinheiro que eu precisava, e desde então tenho vivido fora nas últimas 5 semanas. Durante minha estadia ao ar livre, atualmente trabalho e mantenho 3 empregos; um que me paga oficialmente e 'na folha', enquanto os outros dois servem como empregos que me pagam por fora e 'por fora'. Isso também não é uma tarefa fácil, já que todos eles exigem que eu viaje para diferentes locais ao redor da área a pé ou usando transporte público, o que é uma das despesas que sou forçado a cobrir por conta própria e minha falta de sono não ajuda em relação ao meu desempenho nesses empregos. Atualmente, e nas últimas 5 semanas, tenho ficado na praia perto da minha antiga casa, pois esta é a única área onde não sou mandado embora por nenhuma autoridade, como trabalhadores no local e policiais patrulhando a área, e também a única área onde me sinto remotamente seguro. Recentemente, o clima tem ficado bastante ruim e este lugar já não é mais o refúgio seguro que era para mim.
3548: Eu tenho pesadelos horríveis e vívidos todas as noites. Às vezes eles estão relacionados a traumas, mas na maioria das vezes são sobre assassinato, tortura e coisas tão depravadas que não consigo falar com ninguém sobre isso. Todas as manhãs eu acordo encharcado de suor e às vezes vomitando. Não faço ideia do que fazer. Isso está arruinando minha vida.
3549: Também não consigo pensar em ambos sem ficar zangado e com ciúmes novamente, mas falar com cada um deles está realmente me ajudando muito.
3550: Além disso, eu disse a ele antes de ficarmos realmente sérios que tenho ansiedade e depressão, e se ele não puder lidar com isso, então eu vou entender se terminarmos. Mas *ele* escolheu ficar comigo e me ajudar se eu quisesse. Honestamente, estou apenas cansado de ter que me defender para ele depois dessa briga. Eu não deveria ter que fazer isso. E ele continuou ameaçando terminar; então por que você não faz isso?
3551: Aqui está o link para a minha lista de desejos da Amazon onde os dois itens estão: <url> Se o link não funcionar, me avise. O extra de $1,25 por hora não parece muito, mas sou o único provedor no momento para uma família de 7 e isso fará uma pequena, mas enorme diferença para nós. Por favor e obrigado!
3552: Como posso nos manter protegidos? Eles já foram informados de que não são bem-vindos, mas a pessoa com quem vivemos tentou trazê-los sorrateiramente enquanto estávamos dormindo. Tenho uma criança em casa e preciso mantê-la protegida. Não podemos sair, não temos para onde ir, nem dinheiro para nos mudar no momento. Quais são nossas opções aqui?
