0: Er sagte, er habe sich noch nie so gefühlt, schlug vor, dass ich mich ausruhe und so weiter. AUSLÖSER VORAUS, WENN DU EIN HYPOCHONDER WIE ICH BIST: Ich beschließe, "Gefühle des Untergangs" nachzuschlagen, in der Hoffnung, vielleicht in ein Kaninchenloch aus lächerlichen Verschwörungstheorien, einem dummen "Bist du psychisch?"-Test oder esoterischem Unsinn gezogen zu werden, über den ich später sogar lachen könnte. Nein, stattdessen las ich, dass dieses Gefühl des Untergangs auf verschiedene Gesundheitsprobleme hinweisen kann; eines davon, zu dem ich neige.. Also neben meinem "Untergang" zu meiner Schwermut..mache ich mir jetzt auch noch Sorgen um mein Herz. Ich habe zufällig in 48 Stunden eine ärztliche Untersuchung.
1: Hallo r/assistance, Ich bin mir nicht sicher, ob dies der richtige Ort ist, um das zu posten.. aber hier ist es =) Ich bin derzeit Praktikant an den Sandia National Labs und arbeite an einer Umfrage, um unsere Marketing-Aktivitäten an den vielen Schulen zu verbessern, an denen wir im ganzen Land rekrutieren. Wir suchen derzeitige Bachelor-/Master-Studenten im MINT-Bereich, also wenn du ein MINT-Student bist oder MINT-Studenten kennst, würde ich es sehr schätzen, wenn du diese kurze Umfrage ausfüllen oder weiterleiten könntest. Als Dankeschön wird jeder, der bei der Umfrage hilft, in eine Verlosung eingetragen, um eine von drei 50 $ Amazon-Geschenkkarten zu gewinnen.
2: Meine Mutter schlug mich dann mit der Zeitung und es schockierte mich, dass sie das tun würde, sie weiß, dass ich kein Spielhauen, Schlagen, Stoßen, Schlagen oder Gewalt jeglicher Art an meiner Person mag. Sende ich dieses Signal aus, das ich vom Universum verlange? Dann beschloss ich gestern, meinen Freund mitzunehmen, um einem anderen "Freund" beim Umzug an einen neuen Ort zu helfen. Während wir fuhren, schlug mich der Freund, den wir umziehen, auf die Schulter. Und ich reagierte sofort darauf, weil ich ihm bereits zum vierten Mal gesagt habe, dass er diese Dinge nicht tun soll. Dann geriet mein anderer Freund, der fährt, fast in einen Unfall mit einem anderen Auto, weil er wahrscheinlich unter dem Einfluss von Marihuana stand, und der Freund, den wir im Rücksitz bewegen, sagt: "Du musst verstehen, ich habe nur versucht, deine Aufmerksamkeit zu erregen", du kennst das, was 5-Jährige tun, um die Aufmerksamkeit der Menschen zu erregen, indem sie sie schlagen, dieser Typ ist in seinen 60ern.
3: Bis ich meinen neuen Freund traf, ist er erstaunlich, er ist nett, er ist süß, er ist ein guter Schüler, er mag die gleichen Dinge wie ich, meine Familie mag ihn, und so weiter... aber ich fühle nicht diese Leidenschaft, diesen Rausch, den ich mit meinem Ex gefühlt habe, die Wahrheit ist, dass ich heimlich ein paar Mal meinen Ex getroffen habe, um zu sehen, ob ich wirklich nichts für ihn empfinde, aber es war widerlich, ich wollte nicht einmal, dass er mich berührt, ich fühle mich schlecht mit mir selbst, ich wollte ihn nicht, aber dennoch war ich da. Dann wurde mir irgendwie klar, dass ich nichts Liebesbezogenes für ihn empfand und es war in Ordnung, ER war VERLETZT, als er erfuhr, dass ich mit diesem Jungen zusammen war, und er flehte mich sogar an zu bleiben, aber natürlich nicht. Aber jetzt ist das Problem, dass ich, wenn ich mit meinem Freund zusammen bin, nicht das Gefühl habe, ihn zu lieben, dieses Gefühl, das man irgendwie mit einer neuen Liebe haben muss, ich fühle mich einfach "okay" mit ihm, und ich erwische mich dabei, dass ich von Zeit zu Zeit an meinen Ex denke, an all die guten Dinge, die wir hatten, und es macht mich verrückt, weil ich weiß, dass ich, wenn ich ihn wiedersehe, nicht so fühlen werde, dass diese "Liebe", von der mein Verstand mich immer noch glauben lässt, noch da ist. Und kürzlich habe ich herausgefunden, dass er eine Freundin hat und er tatsächlich die Erfahrung genießt, und ich wurde so wütend und verletzt (ich weiß, dass ich kein Recht habe, so zu fühlen), ich fühlte mich verraten und ICH FÜHLE mich immer noch so, ich ekle mich vor mir selbst...
4: Oktober ist der Monat der häuslichen Gewaltprävention und ich bin eine Überlebende häuslicher Gewalt, die auch nach über vier Jahren noch kämpft. In letzter Zeit habe ich mich sehr wütend gefühlt. Wütend, dass mein gewalttätiger Ex keine echten Konsequenzen für sein Handeln erhalten hat. Dieser Mann hat mich in jeder Hinsicht misshandelt: körperlich, sexuell, emotional, verbal, finanziell usw. Ich habe eine einstweilige Verfügung gegen ihn erhalten (und sie wurde ein Jahr später erneuert), aber ich konnte keine strafrechtlichen Anklagen gegen ihn erheben, weil ich nicht genug Beweise hatte, um einen Fall zu haben.
5: Ich glaube, er will nicht die Anstrengung für die Beziehung aufbringen, damit es funktioniert (und wir sind beide so schwierig, dass wir an unseren Beziehungen arbeiten müssen, egal mit wem) aber er kann auch nicht ohne mich sein. Was soll ich tun? Ich habe Angst, dass das immer wieder passiert, weil ich ihm immer irgendwann vergesse. Werde ich hin und her gezogen? Zusammenfassung: Freund [28,M] hat nach einer 1,5-jährigen On-Off-Beziehung mit mir [23,F] Schluss gemacht, ich dachte, wir hätten es gerade hinbekommen und bin am Boden zerstört...weiß nicht, was ich tun soll, will weiter kämpfen, aber sollte ich?
6: Es war eine große Firma, also musste ich ihn zum Glück nicht die ganze Zeit sehen, aber wenn ich das tat, tat er wieder so, als ob ich nicht existiere. Ich versuchte, mit ihm zu reden und ihn über die Schwangerschaft zu informieren, und bat ihn, sich für unser Kind zu engagieren, und er starrte buchstäblich durch mich hindurch, ohne ein Wort zu sagen. 3 Monate nach der Geburt unserer Tochter schrieb ich ihm eine SMS und sagte ihm, dass er die erstaunlichste Person auf der Welt verpasste, und wie unfair das für sie war. Zu meiner Überraschung antwortete er und wollte sie sehen. Er entschuldigte sich, sagte, dass er sich geändert habe und innerhalb von ein paar Monaten waren wir verlobt.
7: Es klärte sich auf und mir ging es gut, aber. Am Montag dachte ich über Menschen nach und wie das Gehirn funktioniert und es hat mich aus der Bahn geworfen. Ich machte mir Sorgen, dass ich wegen des Nachdenkens darüber, wie das Gehirn funktioniert, nicht schlafen könnte, und das war auch so. Diese Nacht war schlecht, genauso wie beim letzten Mal. Auch gestern war mein Schlaf schlecht, ich wachte jede Stunde in der Nacht auf, genauso wie beim letzten Mal. Ich wurde irgendwie ängstlich, wie beim letzten Mal, aber dieses Mal denke ich, dass dies ein falsches Leben ist, was absurd ist, aber ich denke einfach darüber nach, werde dann wirklich ängstlich, denke dann rational und beruhige mich wieder.
8: Ich gebe tatsächlich einem Assistenten die Hälfte meines Notfallhonorars, um mir manchmal zu helfen. Ich fühle mich unsicher, alleine in der Mitte der Nacht zu "Hausbesuchen" zu fahren. Oft nehme ich meinen Ehemann als improvisierten "Techniker" mit oder wenn ich mich unsicher fühle, was offensichtlich unfair ihm gegenüber ist. Unglücklicher Ehemann: Mein Mann ist sowohl mit seinem 60-minütigen Arbeitsweg als auch mit unserer Isolation hier auf dem Land unglücklich. Wir haben das Gefühl, hier draußen kein soziales Leben zu haben.
9: Ich habe einfach das Gefühl, dass das Straßenleben meinen Kopf durcheinander gebracht hat. Es gibt so viel, über das ich nicht einmal mehr sprechen kann, ich behalte das einfach für mich. Die einzige Person, mit der ich wirklich reden kann, ist ein Kumpel, den ich in der Bar kenne. Er hat PTSD und so Zeug aus dem Militär, ist heutzutage ein harter Alkoholiker, nachdem er Menschen getötet hat. Wir reden einmal alle paar Wochen und sind offen und es ist cool. Aber normale Leute?
10: Nächste Woche werde ich für unseren Familienurlaub fliegen. Die Flüge werden nicht sehr lang sein (nur von MSY nach LAS und dann von LAX nach MSY auf dem Rückweg), aber das Fliegen löst wirklich meine Angst aus. Meistens mag ich es einfach, die Kontrolle über mich selbst und meine Umgebung zu haben, daher ist die Vorstellung, in einem Metallrohr 30.000 Fuß in der Luft zu sein, nicht ideal für mich. Ich habe auch viele Ängste vor terroristischen Anschlägen/Massenerschießungen (Kinos und andere überfüllte öffentliche Orte sind auch ein Problem für mich). Ich habe mich gefragt, ob jemand Tipps gegen Flugangst/-furcht hat.
11: Alles bringt mich auf die Palme und ich habe fast eine Panikattacke. Ich gehe bald zu meinem Vater und das macht mich auch nervös, weil ich befürchte, dass ich nicht in der mentalen Verfassung bin, dorthin zu gehen, und ich möchte lieber bei meiner Mutter bleiben, aber er ist wirklich nicht glücklich, wenn ich das tue. Jedenfalls tröste ich sie, wenn sie sich beschwert oder schlecht fühlt, und ich habe noch nie meine Stimme gegen sie erhoben, auch wenn ich frustriert bin. Wenn sie denkt, dass ich anderer Meinung bin, erhebt sie ihre Stimme, ich muss gerade über das sprechen, worüber sie sprechen will, weil sie leicht ungeduldig wird. Mir ist übel, weil sie auch so viele gute Seiten hat, aber ich möchte sie nicht als Freundin verlieren.
12: Ich nehme seit etwa 6 Monaten 12,5 mg Zoloft (ja, eine sehr geringe Dosis... aber es hat mir geholfen, denke ich). Ich habe beschlossen, es für ein paar Tage abzusetzen, um zu sehen, ob es wirklich geholfen hat. Jetzt, etwa 40 Stunden nach meiner letzten Dosis, bin ich plötzlich ein wenig zittrig und auch gerötet (meine Wangen brennen ohne ersichtlichen Grund. Und DIESE Nebenwirkungen machen mich fast verrückt - glauben Sie, dass es von meiner vergessenen Dosis kommt? Ist es möglich, eine so schnelle Reaktion zu haben?
13: Kein Ort in meiner Stadt hat einen Unterstandplatz für uns, und ich werde mein Baby nicht auf die buchstäbliche Straße setzen. (Ich war schon einmal dort. In Ordnung für Neues, aber ich möchte das nicht mit einem Baby durchmachen müssen). Welche Städte haben gute Unterbringungsprogramme für obdachlose Mütter und Kinder? Ich würde gerne ein paar Anrufe tätigen und zwischen dem 7. und 16. (wenn ich wahrscheinlich das Geld haben werde, um zu gehen) einen Greyhound nehmen.
14: Diese letzten paar Monate waren die schlimmsten. Meine Angst ist so schlimm geworden, dass sie meinen Schlaf und meine Beziehung beeinflusst. Ich bin auch so paranoid geworden, was meine Gesundheit betrifft. Ich fühle mich nicht mehr wie ich selbst und habe ständig Angst vor jeder Kleinigkeit. Ich habe auch kein Geld, um einen Therapeuten zu sehen...
15: Ich habe ihn drei Mal gefragt, was passiert ist. Und nach dem dritten Mal habe ich geweint und bin nach Hause gegangen. Einen Monat später spricht er immer noch nicht mit mir und er und meine Mutter haben zum ersten Mal in der Beziehung angefangen zu streiten. Meine Mutter und ich wissen ehrlich gesagt nicht, was wir tun sollen, er ignoriert mich einfach. Ich habe ihm sogar gesagt, dass ich nicht mit diesem Typen ausgehe (obwohl ich mit ihm ausgehe) und er hat nicht einmal darauf reagiert.
16: Die Sensation dauerte Stunden. Es schien ein Kreislaufproblem zu sein, und ich geriet in Panik und landete natürlich wieder in der Notaufnahme. Diesmal kam sofort ein Arzt, um mich zu sehen. Er wollte über meine Angst sprechen. Er sagte, er könne noch einige weitere Tests durchführen, aber er glaubte nicht, dass es helfen würde.
17: Es tat weh, aber hinterließ keine Spuren. Als ich mich hinlegte, musste ich ständig husten, und heute fühlt es sich irgendwie eingeengt an, als ob ein Kloß im Hals steckt. Ich habe gegoogelt und realisiert, wie ernst es sein kann, und jetzt habe ich Angst, aber ich traue mich nicht zum Arzt zu gehen. Was soll ich tun? Ich rufe nicht die Polizei an und gehe auch nicht ins Krankenhaus. Ich werde zum Arzt gehen, wenn sie sensibel damit umgehen.
18: Dies hilft, Kindern in der Gegend die Möglichkeit zu geben, zu üben, und eine starke Gruppe von Mädchen, zu der sie aufschauen können. Also, wenn Sie bitte helfen könnten, auch nur einen Dollar zu spenden, wäre das nicht nur für uns, sondern auch für die zukünftigen Generationen von Kindern erstaunlich. Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, dies zu lesen, auch wenn Sie nicht spenden, zeigt das, dass es Ihnen wichtig genug war, den Link zu öffnen :) Hier ist auch ein Link zur Website unserer Softball-Teams: <url> Jetzt sind die eigentlichen Informationen, die Sie auf der Kampagnenseite finden, hier aufgelistet!
19: Wir hatten Pläne, zusammenzuziehen, in einem schicken Haus für 1.800 Dollar im Monat, zu dem sie etwa 400 Dollar beitragen würde. Wir sprachen über Kinder, Heirat, allerlei Dinge. Es geht nicht darum, dass ich dachte, sie schulde mir etwas für das, was ich getan habe. Es ist nur so, dass ich das Gefühl hatte, ich habe so unglaublich viel getan und es tötet mich, wenn ich zurückblicke und weiß, dass wir über einen Zeitraum von 5 Monaten nur weniger als 15 Mal intimen Kontakt hatten, dass wir uns nie geküsst haben, keinen Sex außerhalb des Schlafzimmers hatten (und ich habe viele Male initiiert und wurde viele Male abgelehnt). Jedes Mal, wenn ich meine Frustrationen bezüglich meiner unerfüllten romantischen Bedürfnisse ansprach, sah sie es als Gaslighting an und nutzte es als Antrieb, um weiter zu betonen, warum sie nicht mit intimem Kontakt einverstanden war.
20: Er hält mich immer noch im Leben zurück. Er findet immer noch Wege, um an mich heranzukommen. UND DOCH REDE ICH IMMER NOCH MIT IHM. Und danach fühle ich mich immer schlechter. Ich habe versucht, ihn in sozialen Medien zu blockieren, aber er findet immer noch Wege, um an mich heranzukommen.
21: Ich hatte eine schwere Zeit nach unserer Trennung (habe angefangen, einen Therapeuten und Psychiater zu sehen). In den 2,5 Jahren seit unserer Trennung hatte ich andere Freunde und One-Night-Stands. Einige meiner One-Night-Stands waren zufällig auch einige seiner alten Freunde, das letzte Mal vor 11 Monaten. Ich habe nie mit diesen Jungs gesprochen, weder vor den One-Night-Stands noch danach, es war einfach nur spontaner betrunkenen Sex. Vor kurzem haben mein Ex und ich nach 2,5 Jahren ohne Kontakt wieder Kontakt aufgenommen.
22: Durch meine Arbeit war ich schon in einigen zwielichtigen Situationen im Ausland. Mehrmals war mein Leben in Gefahr, und ich musste mich ein paar Mal verteidigen. Ich bin Zivilist und habe nur grundlegende Waffenausbildung. Wir hatten immer einen ehemaligen Militärsicherheitsauftragnehmer bei uns, mussten aber dennoch aggressive Rollen übernehmen, wenn wir angesprochen wurden.
23: Mit einem Springmesser und offenen Armen In einer Weste, die ein zerschlissenes Unterhemd bedeckt, das mit meiner Unschuld befleckt ist Durch Gesichter, die nie die gleichen sind wie die, die ich fürchte, in der Menge zu finden In der Nacht entdecke ich meine Liebe zu Stuten wieder und wie heiser ich am Morgen sein kann Es ist der Geschmack von Blut, aber ich blute nicht.
24: Laut einer Studie von <url> und ihren Teilnehmern waren die Haupt-Risikofaktoren Familienprobleme und ein Mangel an Selbstvertrauen bei Kindern. Diese Faktoren sind nicht unbedingt leicht zu beeinflussen, aber es lohnt sich, sich damit zu befassen. Ein weiterer Bereich, auf den wir uns mehr konzentrieren sollten, ist die Unterstützung von Überlebenden sexuellen Missbrauchs. Die Verfügbarkeit und Qualität der psychischen Gesundheitsversorgung kommen in den Sinn, aber es beschränkt sich nicht nur auf das medizinische Feld. Wenn wir wollen, dass Täter zur Rechenschaft gezogen werden, müssen wir den Opfern helfen, da sie sonst möglicherweise nicht an die Öffentlichkeit gehen.
25: Wenn etwas schief geht, sexuell, möchte ich aufhören zu existieren, und oft bin ich aus purer Angst nicht in der Lage, es zu tun. Früher war ich eine sehr sanfte Person, und ich hoffe, dass ich immer noch freundlich bin, aber jetzt reagiere ich schneller wütend, und ich möchte kein Täter werden. Im Grunde genommen... wurde ich missbraucht? Klingt das nach etwas, das eine missbrauchte Person sagen würde? Ich habe das Gefühl, dass ich die Symptome von PTBS habe.
26: Ich weiß wirklich nicht, was ich mit diesem Problem machen soll, und frage mich, ob ich über diese Angst überhaupt hinwegkommen kann. Ein traumatisches Erlebnis hat es in mir als Kind verstärkt, und ich habe es schon so lange erlebt, dass es sich wie eine zweite Natur anfühlt. Es ist wahrscheinlich so tief in mir verwurzelt, dass Therapie nicht viel bewirken wird. Ich brauche Hilfe. Wenn jemand helfen kann, bitte gerne..
27: November war einer der schlimmsten Monate seit langem. Meine Mutter hatte einen Autounfall und hat keine Ahnung, wie sie zur Arbeit kommen soll. Ein paar Tage später ist meine Großmutter gestorben und ich hatte nicht einmal genug Geld, um an der Beerdigung teilzunehmen. Ich bin nach Hause gefahren, um bei meiner Familie zu sein und meine Mutter 5 Stunden zum Flughafen zu fahren. Ich habe viel Geld für Benzin ausgegeben und jetzt ist das Geld knapp.
28: Okay, also seit Oktober bin ich gerade aus einer achtjährigen Beziehung herausgekommen. Wir waren verlobt, um nächstes Jahr zu heiraten, aber es hat nicht geklappt. Es endete einvernehmlich und wir haben weitergemacht. Im Leben passieren solche Dinge. Seit Halloween treffe ich dieses Mädchen.
29: Auch die Kopfschmerzen. HAUFENWEISE Kopfschmerzen die ganze Zeit. Ich bin so fertig. Ich hasse das fast genauso sehr wie mein Gehirn mir ständig sagt, dass ich ein Stück Scheiße bin. Angst macht Spaß :).
30: Ich bin einfach überwältigt von der Bereitschaft dieses Arztes zu helfen. Ich fühle mich jedes Mal so bestätigt, wenn ich seine Praxis verlasse, als ob jemand tatsächlich versteht, mit welchen Problemen ich kämpfe, und ich sie nicht von meiner psychischen Erkrankung überzeugen muss. Das Fazit? Recherchieren Sie Ärzte online, lesen Sie ihre Bewertungen und geben Sie nicht auf, bis Sie jemanden finden, der Sie so behandelt, wie Sie es verdienen. Wenn ich das schaffen kann, verspreche ich Ihnen, dass Sie es auch können!
31: Ich habe das Gefühl, dass ich versuche, meine Situation zu rationalisieren. Ich liste Dinge auf, die eine Person mit Erfolg in Verbindung bringen würde, aber ich sehe nicht, an welchen Dingen ich scheitere. Oder vielleicht sehe ich sie doch, und die Marine übertreibt einfach, was sie von mir erwarten? Ich habe das Gefühl, dass die Marine einfach ist und ich nicht viel Zeit dafür aufwende (ich meine Qualifikationen). Wenn ich bei der Arbeit bin, habe ich das Gefühl, dass ich mich wirklich auf eine Aufgabe konzentriere.
32: Ich habe wirklich das Gefühl, dass es keine guten Männer gibt. Sie sind alle einfach schrecklich zu Frauen. Ich glaube, ich wäre lieber allein, als mich noch einmal mit einem Mann auseinanderzusetzen. Hat noch jemand so gefühlt? Haben sich deine Gefühle jemals geändert?
33: Sie können das Detail auf meinem [Update 2 rechts <url> sehen und hier ist ein Link zum [Projekt-GitHub <url> Also flehe ich Sie hier an, buchstäblich flehe ich Sie an. Wenn es da draußen jemanden gibt, der so freundlich wäre, mir eine zweite Chance zu geben, meinen Fehler zu beheben und meinen Abschluss zu machen, würden Sie bitte in Betracht ziehen, mir finanzielle Hilfe über [mein goFundMe <url> zu geben? Ich bin buchstäblich in dringender Not hier und ich weiß nicht, wo ich mich sonst hinwenden soll, außer an die Menschen des Internets :( ***Mit freundlichen Grüßen,
34: Habe ich erwähnt, dass meine Eltern religiös sind? Ich weiß nicht, ob es normal ist, wie religiöse Menschen behandelt werden. Immer wenn ich ihnen sage, dass ich Angst habe, obdachlos zu werden, sagen sie mir, dass ich mich "wie ein Baby" benehme und "darüber hinwegkommen" soll. Meine Eltern haben sie nicht so behandelt. Sie sind im Grunde genommen sauer, weil sie (ich nehme an, vor 30 oder 40 Jahren) anders waren, als sie in meinem Alter waren? Weil sie sagten, dass sie beide mit 17 alleine gelebt haben und es gruselig finden, dass ich 16+ bin und es gruselig finden, in meiner Nähe zu sein.
35: Sie werden eingeladen, an einer Forschungsstudie für die Dissertation von Heather Cornett an der Texas Woman's University teilzunehmen. Der Zweck der aktuellen Studie besteht darin, die Rolle der Selbstvertretung bei Personen mit schweren und anhaltenden psychischen Erkrankungen (SPMI) zu untersuchen und wie sie sich auf Selbststigmatisierung und Lebenszufriedenheit auswirkt. Die Forschung soll dem Forscher Informationen über Strategien liefern, die die Lebenszufriedenheit von Personen mit einer SPMI-Diagnose verbessern könnten. Die Bearbeitungszeit für die Umfrage beträgt etwa 15-25 Minuten. Teilnehmer dürfen nur einmal an der aktuellen Studie teilnehmen.
36: Das war ein "netter Gedanke", und obwohl mir meine Mutter gesagt hatte, nie ein Getränk an der Bar stehen zu lassen, kam mir nicht in den Sinn, dass in dieses Getränk etwas hineingetan worden sein könnte oder dass ich dazu gedrängt wurde, mehr betrunken zu werden. Nachdem ich an diesem Getränk genippt hatte, spürte ich den Alkohol auf mich wirken und fühlte mich betrunken. Er sagte, er habe ein Uber für uns bestellt, von dem ich dachte, dass ich nach Hause gebracht werde; ich erinnere mich tatsächlich nicht an die Fahrt nach Hause im Uber. Wir kamen an seinem Apartmentkomplex an, und er sagte, komm rein, ich weiß, dass du hungrig bist, ich habe Pizza. Ich dachte, nach dem Alkohol wäre es eine gute Idee, Pizza zu essen, also folgte ich ihm hinein.
37: Aber es sind schon 2 Monate vergangen dieses Mal. Wir haben nicht zu Weihnachten oder Neujahr gesprochen. Ich bin einsam, traurig, wütend auf die Situation (nicht wütend auf ihn!) und das Schlimmste ist, nicht reden oder auch nur wissen zu können, was los ist. Wir haben davor nicht gestritten, also ist er nicht wütend auf mich.
38: Entschuldigung, das wird sehr lang, ich habe viel zu sagen... Zu lang; nicht gelesen... siehe Titel. Es war ständiges Auf und Ab; eine Minute waren wir glücklich und er war liebevoller als seit Jahren, im nächsten Moment schreit er mich an und nennt mich eine Hure. Ich verstehe es, ich habe ihn gebrochen. Ich fühle mich so angewidert und beschämt von mir selbst, aber ich möchte wirklich mein Leben mit niemand anderem verbringen.
39: Sie war siebzehn und sie trafen sich in einem Krankenhaus, er war in der Drogenentzugsklinik, sie war in der psychiatrischen Klinik. Sie war 17, und er hat sie technisch entführt, ist mit ihr quer durch das Land gerannt. Sie wurde sofort mit mir schwanger, und er hat sie geheiratet, woraufhin das Gesetz ihre Hände von der Angelegenheit abgewaschen hat. Ich wurde vorzeitig geboren, 5 Monate und 3 Wochen, was 1981 sehr gefährlich war. Ich verbrachte 8 Monate in einem Brutkasten und hatte eine Herzoperation, überlebte aber und hatte keine Gesundheitsprobleme.
40: Und es macht mich noch nervöser, was dazu führt, dass ich *noch* öfter Fehler mache. Es wird jedoch SCHLIMMER. Ich dachte, ich könnte es unter Kontrolle halten, das ist ein anhaltendes Problem seit etwa einem Jahr und es war noch nie so schlimm, aber in letzter Zeit komme ich an den Punkt, an dem ich nicht einmal mit meiner eigenen MUTTER sprechen kann, ohne wegen dieser Scheiße auszurasten. Sie ist vor Kurzem von einem sehr langen halbjährigen Urlaub zurückgekommen und ich musste mit ihr zum Abendessen gehen, weil man das eben tun muss, und ich musste da sitzen und versuchen, den ganzen verdammten Abend Smalltalk mit meinem Bruder zu machen und dabei total nervös aussehen... Ich weiß, sie haben es bemerkt...
41: Aber ich habe wirklich, wirklich Angst vor öffentlichen Peinlichkeiten und unangenehmen Situationen. Also war ich am Bahnhof und sah diese obdachlose Frau, die um Essen und Geld bat. Ich helfe immer obdachlosen Menschen, wenn ich Kleingeld in meiner Brieftasche habe. Ich ging zu ihr, holte meine Brieftasche heraus und zog £5 Bargeld heraus, um es ihr zu geben. Sie war schon etwas älter, also war sie nicht in perfekter körperlicher Verfassung.
42: Unser Hund Jett wurde mit Diabetes diagnostiziert und befindet sich jetzt im Krankenhaus, um seinen Blutzucker zu stabilisieren. Glücklicherweise scheint es ihm gut zu gehen und er wird bald wieder bei uns zu Hause sein. Leider ist seine Rechnung so hoch, dass wir sie alleine nicht decken können (besonders mit unserer schlechten finanziellen Situation). Wir werden bald aus unserem Zuhause vertrieben und es ist einfach zu viel für uns, alleine mit dieser Rechnung einen neuen Platz zu finden.
43: - Spezifische Phobie: häufigste Art. Es tritt auf, wenn etwas beim Betroffenen exzessive Angst auslöst. DSM-5 hat zwei weitere Störungen in eine spezifische Gruppe verschoben. Aber es handelt sich um Angststörungen: - Zwangsstörung und posttraumatische Belastungsstörung.
44: Ich habe während der Frühlingsferien nichts gemacht, außer vielleicht zur Arbeit zu gehen. Und selbst dann habe ich einen Tag verpasst, weil ich einfach nicht mit dem Stress umgehen konnte. Die meisten Erwachsenen freuen sich, dir zu erzählen, dass sie absolut nichts während ihrer Pause gemacht haben. Es gab eine Zeit, in der ich es auch genossen habe, eine Pause zu machen. Aber jetzt scheint es, als würde jedes Mal, wenn ich eine Pause habe oder einen freien Tag von der Arbeit, den Stress verschlimmern.
45: Ich betreibe <url>, das darauf abzielt, die ehrlichen Geschichten von Menschen im ganzen Land zu erzählen, um ein besseres Verständnis füreinander zu fördern und Empathie zu steigern. In Erwartung des Mental Health Awareness Month im Mai hoffen wir, über Menschen mit psychischen Erkrankungen zu schreiben, um das Bewusstsein zu schärfen. Wenn Sie daran interessiert sind, für eine Geschichte interviewt zu werden, senden Sie mir bitte eine DM. Ich selbst habe Zwangsstörungen, daher kann ich Ihnen versichern, dass das Thema mit der gebotenen Sensibilität behandelt wird. Hinweis: Wir führen derzeit keine anonymen Interviews durch, daher würde Ihr voller Name in der Geschichte veröffentlicht werden.
46: Ich habe das Gefühl, dass ich nie wieder meinem eigenen Urteil vertrauen werde. Ich HASSE es, diese Person zu sein. Ich hasse es, ein Opfer zu sein. Ich würde niemals jemand anderen in meiner Situation verurteilen, aber ich kann es nicht ertragen, mich selbst als jemanden zu sehen, der missbraucht wurde. Mein Großvater hat meine Großmutter während ihrer ganzen Ehe missbraucht und ich habe immer das Gefühl gehabt, dass ich deshalb immer auf der Hut sein würde.
47: Das Programm "Donated Dental Services (DDS)" des Dental Lifeline Network bietet kostenlose, umfassende zahnärztliche Behandlung für die am meisten gefährdeten Menschen unseres Landes mit Behinderungen oder die älter oder medizinisch fragil sind. Dies sind Menschen, die sich notwendige Behandlungen nicht leisten können und keine staatliche Hilfe erhalten können. Das Programm wird über ein Freiwilligennetzwerk von mehr als 15.000 Zahnärzten und 3.700 zahntechnischen Labors in den Vereinigten Staaten betrieben. Um für die Dienstleistungen in Frage zu kommen, müssen die Antragsteller über unzureichendes Einkommen verfügen, um zahnärztliche Versorgung zu bezahlen **und**: • Eine dauerhafte Behinderung haben oder.
48: Ich bin ziemlich gesund und habe einen Schlüssel für Wasserhähne, aber das Überleben der Hitze geht über das bloße Hydrieren hinaus. Nicht genug Essen oder das Salz, das damit einhergeht, führte zu schlimmen Krämpfen die meisten Morgen. Schlaf war nur ein wunschtraum. Wenn die nächtlichen Tiefstwerte immer noch in den mittleren 90ern liegen, schwitzt man einfach und döst vor sich hin. Drehe dein Kissen um, wenn es durchnässt ist, und wiederhole.
49: Ich bin gerade aus einer vierjährigen, größtenteils an, aber manchmal auch aus Beziehung herausgekommen. Bei unserer letzten Interaktion zog er aus. Am Abend zuvor hatte er mich gewürgt. Wir hatten eine giftige Beziehung, aber größtenteils liebevoll. Er hat wirklich versucht, mich so sehr wie möglich zu lieben, aber er würde betrunken werden und verbal missbräuchlich sein.
50: Hallo zusammen. Ich brauche einen Ort, um mich auszusprechen und meine Gefühle zu äußern, weil ich nicht mehr weiß, was ich tun soll. Heute Abend, während ich ein Brettspiel mit meinem Freund und einigen Freunden spielte, fand ich heraus, dass mein Freund groß gelogen hat. Kurz gesagt: Letztes Jahr haben wir beschlossen, dass ich dieses Jahr mit ihm auf seinen Skiurlaub mit seinen Freunden mitkommen würde (seine Idee). Das war am Ende nicht möglich (oder so hat er mir gesagt), weil seine Freunde keine Hütte mieten wollten, sondern einen günstigen Studenten-Skiurlaub machen wollten.
51: Ich lasse nachts sowohl in den Hauptzimmern als auch in meinem Schlafzimmer Lichter an. Die Angst ist sowohl physisch als auch emotional. Ich bin so nervös bei der Arbeit und zu Hause. Ich habe das Gefühl, überall Dinge zu sehen, und kleine Wellen der Panik durchfluten mich den ganzen Tag. Ich finde es wirklich gerade unglaublich schwer und musste es wohl aufschreiben, denke ich..
52: All diese Dinge, denke ich, trugen dazu bei, dass dies eine weniger traumatische Erfahrung als die erste Geburt war. Kurz vor der zweiten Geburt stieß sie irgendwie gegen unser erstes Kind auf der Straße, was ihr später Symphysenlockerung <url> bescherte. Tatsächlich hatte sie auch in der ersten Schwangerschaft erhebliche Rücken-/Nacken-/Gelenkschmerzen (dazu später mehr), und dies war schlimmer, sodass sie für den Rest der Schwangerschaft Krücken brauchte. Dies ist keine super ungewöhnliche Sache, die eine Frau erleben kann <url> (einschließlich meines Lieblings-Wikipedia-Artikels "Für [alternativer verwandter Artikel], siehe..."), aber für die meisten Frauen löst es sich schnell nach der Geburt des Babys. Bei meiner Partnerin war das nicht der Fall, und sie begann, eine Beckenboden-Physiotherapeutin aufzusuchen. Das hat vielleicht geholfen, vielleicht auch nicht...
53: Babys kümmern sich nicht um Arbeitszeiten, weißt du. Der Ehemann sagt endlich, dass er unser Liebling für die paar Stunden zwischen seinem vollen Nachtschlaf und der Arbeit beobachten wird. Also machen wir das. Ich arbeite an einem Stickprojekt in meiner 'Me'-Zeit, er liegt mit dem Baby im Bett und hält das krabbelnde Ungeheuer beschäftigt. Er schläft ein und das Baby fällt fast in den Spalt zwischen Kopfteil und Wand.
54: Warum würdest du das zu mir sagen" und wird extrem beleidigt. Er fährt fort, mir 50 Minuten lang zu schweigen, und kommt dann in den Raum und sagt mir "Du verstehst mich nicht. Niemand versteht mich. Ich gebe auf. Bei allem.".
55: Sie war nach dem College zunächst gegen das Rauchen von Marihuana, aber jetzt scheint sie zu der Einstellung übergegangen zu sein, dass es für sie in Ordnung ist, wenn ich Marihuana rauche, solange sie dabei ist, wenn es passiert, also dass ich nur mit ihr rauchen könnte oder wenn wir beide mit denselben Freunden zusammen sind. Ich habe versucht, mit ihr darüber zu sprechen und wirklich zu verstehen, warum sie so darüber denkt, aber sie kann es anscheinend nicht rational beschreiben, indem sie sagt, dass es ein Bauchgefühl ist, das sie wirklich stört und ihr Angst macht. Sie schien sehr aufgebracht, als sie darüber sprach, und war fast am Rande der Tränen, als sie sagte, dass sie wünschte, sie wüsste, warum es sie so sehr stört, aber es tut es und sie kann nichts dagegen tun, egal wie sehr sie darüber nachdenkt oder wie sehr ich versuche, es ihr zu erklären. Ich weiß nicht, wie ich es ihr erklären soll. Ich möchte die Möglichkeit, mit Freunden Marihuana zu rauchen, nicht aufgeben, aber ich möchte mich auch nicht wegen so etwas von ihr trennen, weil ich sie liebe.
56: Während der Schwangerschaft und nach der (traumatischen) Geburt unseres ersten Kindes im Jahr 2013 begannen sich die Symptome zu intensivieren, darunter viele Depressionen, einige manische Verhaltensweisen und periodische Wutausbrüche. Irgendwo in diesem Zeitraum fanden wir eine sehr (vergleichsweise) wirksame Kombination von Medikamenten für die psychische Gesundheit, die die Symptome stabilisierte. Unser zweites Kind bekamen wir 2015, nachdem eine Verletzung zur Entdeckung einer lähmenden und unheilbaren Bindegewebserkrankung führte. Die Symptome haben sich seitdem verschlimmert, und ein guter Teil der Zeit von 2015 bis heute wurde damit verbracht, herauszufinden, was los ist, sich mit einer neuen Realität auseinanderzusetzen und diese Symptome zu bewältigen. Insgesamt hatten wir eine sehr gesunde, unterstützende Beziehung mit starken gemeinsamen Werten.
57: Ich mache mir Sorgen, dass ich einen Blutgerinnsel oder etwas habe, das sich verschlimmert, wenn ich sie trage. Ich möchte einfach nur in Ordnung sein und eine gute Zeit auf dieser Reise haben, aber ich bin so durcheinander und am Ende meiner Kräfte. Im Moment liege ich und spüre, wie das Blut durch meinen Kopf rauscht, und Blutgefäße um meine Nase herum anschwellen. Ich bin extrem schlafentzogen und benommen, aber ich habe Angst einzuschlafen und habe Schmerzen. Ich habe solche Angst...
58: Ich habe PTBS aufgrund meines sexuellen Missbrauchs, und diese Woche war wirklich schwer. Seit Dr. Ford gegen Kavanaugh vorgegangen ist und die Folgen davon. Heute war jedoch besonders schwer. Ich komme nach Hause und sehe meinen Vater Fox News schauen und zustimmen, dass Dr. Ford eine lügende Hure ist. Seine Worte...
59: Und ich bitte nicht darum, dass die Albträume mich aller Energie berauben und mich den ganzen Tag über schlechter fühlen lassen, je mehr ich versuche, normal zu sein. Ich hatte vor, nach dem Einleben an der Universität und nachdem ich mich eingelebt habe, eine Beratung ohne das Wissen meiner Eltern für diesen Zustand zu suchen, aber jetzt frage ich mich, ob mir ein Therapeut dort dasselbe sagen wird. Ich suche keine Diagnose, nur Menschen, die meine Erfahrung teilen oder wissen, wovon ich spreche. Es tut mir leid, wenn das etwas wirr oder verworren erscheint, meine Gedanken sind durcheinander und ich weiß nicht, was ich denken soll. Danke, dass du das alles gelesen hast, trotzdem..
60: Ich wusste, dass "schwul" eine Demütigung war. Ich versuchte es meinem Vater zu sagen, und er sagte, es wäre ihm egal, ob sein Sohn ein Schwulenfeind wäre, und er würde sich auch nicht mehr um diesen Sohn kümmern. Dann musste ich mit dem Bischof meiner Kirche sprechen und ihm von meiner möglichen Homosexualität erzählen. Mein Vater war im Hintergrund des Raumes und ein anderer Mann, den ich noch nie getroffen hatte, saß neben ihm. Er fragte mich, ob ich jemals homosexuelle Begegnungen gehabt hätte.
61: Ich hielt meinen Kopf hoch und verlangte den Respekt, den ich verdiene. Ich war sehr höflich und erwarte dasselbe. Sie war es nicht, also habe ich sie zurechtgewiesen (sie hat mich getadelt, weil ich meine Kleider im Umkleideraum hängen gelassen habe). Ich kam zurück, um ein weiteres Kleid anzuprobieren, und sie sagte, dass ich sie zumindest zurückbringen könnte. Beachten Sie, dass ich einen Einjährigen im Einkaufswagen habe.
62: Ich weiß jedes Mal, wenn ich Panikattacken habe, mich daran zu erinnern, dass es nur in meinem Kopf ist, aber es ist scheiße, wenn kleine Dinge dich einfach scheiße fühlen lassen! Wird noch jemand durch dumme Dinge wie diese ausgelöst? Ich bin sogar nur sauer auf mich selbst, weil ich jetzt wütend auf meine Mutter bin, als ob du nicht wüsstest, dass man jemandem mit Gesundheitsangst nicht sagen soll, dass "sie nicht richtig aussehen"?? Ugh!
63: In den letzten Jahren habe ich bemerkt, dass ich mit etwas Nasensekret zu kämpfen habe, tagsüber viel niese, Kopfschmerzen habe und juckende, tränende Augen habe. Vielleicht habe ich eine Art Allergie entwickelt, die dies beeinflusst? Jede Hilfe wird geschätzt.
64: Im Unterricht bin ich immer angespannt, ich kann mich nicht lange auf eine Sache konzentrieren und scanne ständig meine Umgebung ab. Ich denke, sie denken, dass ich sie anschaue, was aber nicht der Fall ist. Dadurch fällt es mir auch schwerer, mit ihnen zu sprechen. Ich bin seit einem Monat dort, aber ich bin immer noch sehr nervös in der Nähe meiner Mitschüler und Lehrer. Ich weiß, dass mein Lehrer und der Tutor dort nervös/unwohl in meiner Gegenwart sind, in letzter Zeit haben sie nicht viel mit mir gesprochen oder sind auf mich zugekommen, besonders der Tutor, um zu fragen, ob ich Hilfe brauche, was sie zuvor getan haben. Meine Angst hat zugenommen und ich wirke wahrscheinlich sichtbar unbehaglicher als je zuvor, deshalb haben sie kaum gefragt, ob ich Hilfe brauche oder viel mit mir gesprochen ha! Doch scheinen sie mit anderen Menschen entspannter umzugehen.
65: Ich werde versuchen, etwas zu schlafen, da es hier mitten in der Nacht ist, und ich hoffe, dass ich morgen mit einem einzigen Auslöser durchkomme, wie ich es mir immer wünsche, bevor ich einschlafe. Ich halte an dieser Hoffnung fest, und ich weiß, dass es eines Tages passieren wird. Nicht jetzt, aber eines Tages. Bearbeitung: Vielen Dank für all eure Unterstützung und netten Nachrichten. Es hat mir wirklich geholfen, heute durchzukommen und weiterzumachen, egal wie beängstigend es erscheinen mag, es geht immer noch vorwärts.
66: Ich habe eine Zwillingsschwester, Audrey, und ich hasse sie. Ich kann es wirklich nicht erklären. Ich weiß, dass es so irrational ist, aber so ist es einfach, und ich hasse es, dass es so ist. Wir sind wirklich unterschiedliche Menschen.
67: Ich weiß, das mag wie eine Kleinigkeit erscheinen, aber für jemanden mit diesen Problemen ist es ein großes Problem und in einem Geschäft zu sein, wo man sich um die Vorgesetzten nicht "sicher" fühlt und nicht mit ihnen sprechen und sich als Mitarbeiter weiterentwickeln kann, was ist der Sinn, dort weiter zu arbeiten? Glücklicherweise habe ich sie dazu gebracht, mich in die Nachtschicht zu versetzen. Minimale Kontakte und ich kann immer noch für das Unternehmen arbeiten. Wie ich bereits erwähnt habe, habe ich in letzter Zeit mit einigen Dingen zu kämpfen: Das langsame Abschließen von Aufgaben auf der Arbeitsliste ist meiner Meinung nach das größte Problem. Ich bin mir nicht sicher, warum ich langsam bin, in der Vergangenheit hat ein Vorgesetzter gesagt "Ja, du bist langsam, aber gründlich."
68: Ich habe im Sommer ziemlich viel Koffein konsumiert (bis zu 500 mg pro Tag) und nehme 18 mg Methylphenidat gegen ADHS ein. Ich nehme Methylphenidat jetzt nicht mehr wegen des hohen Blutdrucks und meiner Brustschmerzen. Ich habe einen Termin beim Kardiologen, aber bis dahin habe ich all meine Probeprüfungen. Ich bin erst 18 Jahre alt, ist es wirklich möglich, in diesem Alter eine Angina pectoris zu haben?
69: Aber sie sagt, dass sie es nicht ertragen kann, es zu hören, weil sie selbst genug zu tun hat, da sie tatsächlich selbst an Depressionen leidet. Ich lese auch die Beiträge anderer Leute und denke vielleicht hatte ich es tatsächlich leicht. Vielleicht übertreibe ich einfach, aber ich fühle, dass ich es loswerden muss. Wie auch immer, danke fürs Lesen. (Entschuldigung, der Beitrag ist so lang)...
70: Ich bin 24 Jahre alt und habe massive Mengen an Stress bei der Jobsuche. Ich lebe mit Eltern zusammen, die ständig auf mir herumhacken und wütend auf mich werden, weil ich keinen Job habe. Sie versuchen mir ständig zu helfen, indem sie sagen "oh, dieser Ort stellt ein und jener Ort stellt wieder ein". Ich habe alle Orte, an denen ich lebe, ausprobiert und jedes Mal bekomme ich nicht einmal ein Vorstellungsgespräch, geschweige denn einen Job. Selbst wenn sie ein Schild aufhängen, dass sie einstellen, sagen sie mir "Entschuldigung, wir stellen gerade nicht ein.".
71: Als ich ein Kind war, erlitt ich eine Art unwahrscheinliche Verletzung, die mich im Grunde genommen mental ruinierte, und es scheint, als könnte ich einfach NICHT davon wegkommen, weil es so billiger gruseliger Schockwert ist, den jeder benutzt, wenn sie billigen gruseligen Schockwert brauchen. Und wenn ich nicht mental darauf vorbereitet bin, es zu sehen, bekomme ich eine Panikattacke oder fange einfach an zu weinen. Ein verdammtes scherzhaftes selbstgemachtes verfluchtes Objekt auf r/DND hat das heute mit mir gemacht, und ich hasse es, dass mein Trauma so schlimm ist, dass ich selbst dann wachsam bleiben muss, wenn ich nur einen lustigen Thread über mein Lieblingshobby lese. Ich denke immer noch an dieses verdammte Objekt. Ich bin so müde...
72: Ich weiß es nicht. War das in Ordnung? Soll ich ihn hassen? Oder war es einfach etwas Neues? Ich weiß wirklich nicht, was ich aus der Situation machen soll.
73: Hast du irgendwelche Tipps, um mehr Freunde zu finden? Tl;dr: Ich hatte in meinem Leben sehr wenige Freunde. In letzter Zeit habe ich versucht, mit vielen Leuten in Kontakt zu treten, aber fast alle lehnen mein Angebot ab, sich irgendwann zu treffen. Ich denke, das hat vielleicht damit zu tun, dass ich in der Vergangenheit sozial unbeholfen war, aber mir wurde auch gesagt, dass ich zu sehr versuche. Hast du irgendwelche Tipps, um mehr Freunde zu finden?
74: Ich erinnere mich daran, wie sie betrunken wurde und über einen Fickkumpel schimpfte, auf den sie wütend war. Sie kam auf die brillante Idee, einen Ziegelstein mit einem Kuchenrezept daran gebunden durch sein Fenster zu werfen (ich weiß nicht). Sie sagte mir, ich solle sie zu seinem Haus fahren, damit sie das tun könne, und ich sagte, ich glaube nicht, dass das eine gute Idee sei. Sie sagte mir, wenn ich es nicht tun würde, würde sie betrunken mit meinen kleinen Brüdern im Auto dorthin fahren. Ich habe sie seit 6 Jahren und einem halben nicht mehr gesehen.
75: Ich denke, jetzt fühlt sie sich etwas verantwortlich, denen zu helfen, die Hilfe brauchen, und sie bekommt viel Befriedigung von diesen Menschen, die ihr sehr dankbar sind. Gelegentlich, wenn wir unterwegs sind, werden wir von diesen Menschen angesprochen, und ich kann sagen, dass sie ihr sehr dankbar sind. Wir waren bei Starbucks, während sie studiert, und das Ehepaar, dem sie geholfen hat, bot an, ihr Kaffee zu kaufen, usw. ... Zu guter Letzt ist ihr anderer Traum, ein Haus in dieser sehr reichen Nachbarschaft zu bekommen, in der Häuser mindestens 2 Millionen Dollar kosten. Wie auch immer, genug von den schlechten Dingen, jetzt die guten Dinge über sie. Sie ist eine sehr liebevolle Person, was sich daran zeigt, dass sie von allen bei der Arbeit geliebt wird.
76: Ich sah einmal regelmäßig aus und es ist schon eine Weile her, dass ich mich so gefühlt habe. Ich wollte der Welt heute zeigen, wer ich bin, es war ermutigend, dieses Gesicht zu sehen, das ich früher war, besonders als ich ihn vor nur einem Monat gesehen habe. Ich bin sofort losgegangen, um einen Zug nach North Hollywood zu erwischen und kam schließlich in der Gegend meines Vorstellungsgesprächs an. Ich war früh dran, aber ich weiß, dass ich einen Fehler gemacht habe, ohne zu berücksichtigen, wie schwer es ist, um Almosen zu bitten, besonders wenn man nicht danach aussieht. Ich hatte ein Schild bei mir und bat die Leute, mir höchstens einen Vierteldollar zu geben, aber alles, was ich bekam, waren seltsame Blicke.
77: Hallo Leute. Dies ist mein erster Beitrag hier. Seitdem ich an einem zufälligen Abend nicht einschlafen kann (vor ein paar Monaten), habe ich angefangen, nachts Angst zu bekommen, bevor ich ins Bett gehe, aber jeder Tag ist anders. Normalerweise, wenn ich mich ins Bett lege und das Licht ausschalte, fängt mein Körper an zu erhitzen und ich schwitze ein wenig, was mich sehr unwohl fühlen lässt. Mein Herz schlägt schnell, was mich ängstlich macht.
78: Ich bin völlig am Boden zerstört. Meine Katze wurde gerade von einem Auto angefahren und getötet. Ich glaube nicht, dass ich ihn im Garten begraben darf (wir mieten) und ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich habe online gesucht und viele Tierkremationsdienste gefunden, aber sie kosten alle ein Vermögen. Ich habe keinen Cent auf meinem Konto, da ich arbeitslos bin.
79: Irgendwelche Hilfe, wie man aufhört zu grübeln? Ich arbeite mit einigen ziemlich toxischen Menschen und ich kann akzeptieren, wenn Leute ignorant und generell unhöflich über meine PTBS sind. Ich verstehe es, manche Leute sind einfach wirklich dumm und ignorant und werden nicht verstehen, wie mich der Angriff beeinflusst hat. Aber ich verbringe WOCHEN damit, über all die Dinge nachzudenken, die sie gesagt haben, Dinge, die sie als nächstes sagen könnten... und die Bodenungstechniken, die mein Therapeut vorschlägt, stoppen es nie. Wie lenkst du dich ab vom Grübeln oder Streiten mit Leuten in deinem Kopf?
80: Durch alles hindurch erstarrte ich nur und wartete darauf, dass alles vorbei war. Jedes Mal, wenn ich sie bat aufzuhören, wurde sie sehr sichtbar verärgert. Sie verbrachte viel Zeit damit, über Selbstmord zu sprechen. Während des Schuljahres tauschten wir jeden Tag in der Schule Briefe aus, die im Rückblick sehr nach Liebesbriefen von ihrer Seite klangen, aber ich schrieb es der Liebe einer besten Freundin zu. Ich hatte noch nie eine romantische Beziehung gehabt - ich war damals 13 Jahre alt und wusste sowieso nicht wirklich, wie so etwas aussah.
81: Gibt es irgendeine Möglichkeit, dich dazu zu überreden, zu einem Ort zu gehen, den du liebst (wenn nicht, ist jeder Ort in Ordnung), und etwas Ähnliches auf eine Karte oder ein Stück Papier zu schreiben? Vielen Dank an alle, die helfen möchten! Es bedeutet die Welt für mich. Ich werde wahrscheinlich wieder posten, wenn der Termin näher rückt. Ich werde weiterhin versuchen, bis ich mindestens 100 bekomme.
82: Nach dem College habe ich mich etwa 2 Jahre lang auf meine Karriere konzentriert und mich nicht vollständig präsentiert. Jetzt, im letzten Jahr, habe ich mich aktiv in den Dating-Pool begeben. Es schien mir nie attraktiv, in Clubs oder Bars herumzuhängen, um hoffentlich jemanden kennenzulernen, also habe ich mich größtenteils auf Online-Dating beschränkt. Ich war größtenteils ziemlich locker auf der Suche und würde dort hingehen, wenn mich die Stimmung überkam oder ich mit jemandem sprach, bei dem ich Potenzial sah. Im Laufe der letzten etwa 2,5 Monate war ich auf 3 Dates.
83: Ich habe 6 Stiche bekommen. Meine Eltern lieben meinen Freund und tatsächlich sind meine Mutter und er so eng miteinander, dass sie gemeinsam spazieren gehen und ins Kino gehen. Ich fühlte mich unwohl und unerwünscht von seiner Familie. Um fair zu sein, war ich auch ein wenig verschlossen gegenüber ihnen, aber hauptsächlich, weil ich mich so unerwünscht fühlte. Ich habe etwas zugenommen, was sein Vater sicher bemerkt hat, weil er dicke Menschen absolut hasst.
84: Ich habe noch nie mit jemandem über meine Angst gesprochen, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass ich eine generalisierte Angststörung habe. Als ich jung war, war ich sehr aufgeweckt und übernahm Projekte und Aufgaben. Im Laufe der Zeit wurde ich fauler, war aber immer noch ziemlich gut organisiert. Als ich aufs College ging, litt ich und die Dinge klickten nie. Selbst die einfachsten Aufgaben oder Projekte waren für mich einfach so schwierig.
85: Das versetzt mich in eine extreme Angstspirale, weil ich seine Mutter fast jedes Wochenende seit fast fünf Jahren gesehen hatte, und sie das jederzeit tut. Ich verstehe, dass sie nur versucht hat, ihren Sohn zu schützen, aber das Maß an Gemeinheit war einfach wahnsinnig. Ich musste unseren alten Berater - meinen und N's - einschalten, um mit ihr zu sprechen. Sie sagte, die Mutter nehme die Dinge ernst. Ich glaube es nicht.
86: Ich habe vier Kinder in Vollzeit, vor fast einem Jahr wurde ihr Vater wegen erheblichen Missbrauchs entfernt. Es war unglaublich schwer, alleine über die Runden zu kommen, und obwohl die Miete bezahlt wird, bleiben alle anderen Rechnungen auf der Strecke. Unsere Stromrechnung beträgt über 400 $ und sie verlangen 225 $ als Mindestzahlung. Es ist für heute zur Abschaltung vorgesehen und ich kann es nicht länger aufschieben. Ich weiß, es ist unwahrscheinlich, aber ich brauche wirklich ein Wunder im Moment.
87: Ich war nie wirklich eng mit ihm, unsere Gespräche gingen nie über den Bereich des 'schönen Wetters, das wir haben' hinaus. Aber vor kurzem bin ich zufällig in einer Bar auf ihn gestoßen und habe zunächst versucht, Abstand zu ihm zu halten, weil ich weiß, dass er mit Zach befreundet ist. Dann hat er mir jedoch erzählt, dass er und Zach nicht mehr miteinander in Kontakt stehen und sich jetzt tatsächlich sehr voneinander abgeneigt sind. Ich vermute, dass etwas passiert ist, nachdem Zach und ich uns getrennt haben. Danach fühlte ich mich wohler in seiner Gegenwart. Also, im Laufe des Abends und je betrunkener wir wurden, sind wir schließlich miteinander im Bett gelandet.
88: Es wurde von einem Freund des Ehemanns erstellt. Sie hat einen langen, harten Weg vor sich, nachdem sie diesen freien Fall beendet hat. Wenn jemand helfen kann. Bitte tun. [Team Thomas](gf.me/u/jyy4qm).
89: Wir haben zu 100% keinen Kontakt und haben beschlossen, dass wir für mindestens ein paar Monate nicht miteinander sprechen werden, oder bis wir bereit sind zu reden und vielleicht versuchen, Freunde zu sein. Er sagt, dass er immer noch tief für mich empfindet und mich liebt, aber das ist das Beste. Ich wünschte, es wäre einfacher darüber hinwegzukommen, aber das ist es nicht. Welchen Rat habt ihr? Danke!
90: Ich werde ängstlich, weil ich mir Sorgen um schlechte Dinge mache, die in meinem Leben passieren könnten. Ich mache mir Sorgen, meinen Job zu verlieren, dass meine Freundin mich für jemanden lustigeren, mit einem besseren Job, der selbstbewusster ist, verlassen könnte usw. Du denkst diese Dinge, weil du glaubst, keinen Wert zu haben. Ich bin so sehr mit diesen Sorgen beschäftigt, dass es ständig mein Selbstwertgefühl untergräbt und sich auf andere Bereiche in deinem Leben auswirkt, sogar auf alltägliche Interaktionen, Einkaufen gehen, diese können extrem stressige Ereignisse sein. Du bist so unsicher in dir selbst, dass du eine Million Gedanken pro Sekunde hast und dich ständig selbst in Frage stellst.
91: Hallo, ich habe mich gerade gefragt, ob jemand von euch Ratschläge zu dieser Situation geben könnte. Ich habe vor einem Jahr ein Haus gekauft, bin aber noch nicht eingezogen. Ich bin Anfang dreißig, leide jedoch unter langfristiger Depression, obwohl ich in meinem Aussehen und in meiner Kommunikation mit Menschen völlig normal erscheine, wenn auch etwas ruhig. Derzeit lebe ich noch zu Hause bei meinen Eltern.
92: Das Ego verletzt, aber was soll's, ich denke, du wirst nicht immer der attraktivste Typ sein, mit dem sie jemals zusammen war. Dann fand ich noch etwas, das mich ziemlich zerstörte - eine E-Mail an ihren High-School-Freund, in der sie ihn anflehte, sie zu besuchen und mit ihr Sex zu haben, weil es fantastisch war, als sie früher Sex hatten. Das war wahrscheinlich etwa ein halbes Jahr nach unserer Trennung, und der implizierte Vergleich mit mir war ziemlich klar. Erschwerend kommt hinzu, dass dieser Typ im Grunde alle Kriterien erfüllt, die mich unsicher machen - groß, douchey reicher Typ (im Gegensatz zu mir - 1,73 m groß, überhaupt nicht douchey, mit einer guten, aber nicht unglaublich glamourösen Karriere). Diese Informationen - dass sie sich mir sexuell nur geöffnet hat, als sie sich von einer anderen Frau bedroht fühlte, und dass sie offensichtlich mit anderen Männern zusammen war, an denen sie viel mehr sexuelles Interesse hatte als an mir - führten mich im Grunde zur alternativen Hypothese, dass es nicht so sehr die vaginale Schmerzen und die Verhütung waren, sondern eher ihre mangelnde Anziehungskraft mir gegenüber im Vergleich zu früheren Freunden.
93: Es gibt ein TL;DR am Ende für diejenigen, die gleich zum Punkt kommen wollen, da dies etwas lang wird. Hallo, ich bin 19 und das ist das erste Mal, dass ich hier poste, und ich hoffe, dass sich zumindest eine Person damit identifizieren kann. Bis vor ein paar Monaten musste ich mich nie wirklich mit Angstzuständen auseinandersetzen, aber aus dem Nichts traf es mich wie ein Schlag. Ich denke, was es verursacht hat, sind Beziehungsprobleme, aber hauptsächlich Gesundheitsängste. Mein erster großer Fehler war, Symptome zu googeln, die ich begann zu haben, ohne zu realisieren, dass es normal ist, dass Angstzustände körperliche Symptome verursachen.
94: Die einfachste Atemtechnik kann Ihnen helfen, Ihren Geist zu beruhigen. Es heißt Zwerchfellatmung. Legen Sie einfach Ihre Hände auf Ihren Bauch, dann auf die Rippen, dann auf die obere Brust und üben Sie das Atmen in Ihre Hände. Am Ende legen Sie eine Hand auf Ihren Bauch und die andere auf Ihr Herz und atmen in Ihren Bauch bis zu Ihrem Herzen und wieder zurück. Indem ich meine Hände auf Ihren Körper lege, können Sie eine bestimmte Anzahl von Atemzügen wählen und sich auf das körperliche Empfinden konzentrieren, wie Ihre Hände auf- und absteigen.
95: Zusammenfassung: - Habe seit 1 Monat in einem Fabrikjob gearbeitet, in der Hoffnung auf einen Karrierewechsel. Ziemlich körperliche Arbeit, oft Dinge bis zu 150 Pfund schieben/ziehen während meines Arbeitstages. - Bin in diesen Job eingestiegen, während ich mich von einem Bandscheibenvorfall in meinem unteren Rücken (L5/S1) erholte. - Meinem Arbeitgeber wurde ein ärztliches Attest vorgelegt, das besagt, dass ich eine Rückenverletzung habe, als ich diesen Job begonnen habe.
96: Ich habe versucht, neue Brillen zu bekommen, aber das hat nicht geholfen. Die Blutuntersuchung war in Ordnung. Ich habe Medikamente ausprobiert, aber sie haben nur bei der Angst geholfen, nicht bei meinem Konzentrationsproblem. An manchen Tagen kann ich mich einfach nicht konzentrieren. Zum Glück kann ich an manchen Tagen, wenn ich auf Autopilot bin und abgelenkt werde, viel erledigen.
97: Auch wenn (jetzt über andere Zeiten sprechend) ich versuchte, verspielt zu sein und ihn zu erschrecken, würde er mich dafür verprügeln. Und aus irgendeinem Grund habe ich immer noch zu ihm aufgeschaut. Ich glaube, kein Kind sollte jemals solche Dinge erleben. Sie ziehen sich immer in dein zukünftiges Leben. In meinem Fall habe ich mir geschworen, niemals wie mein Vater zu werden, aber ich habe immer noch diese... nun ja, Probleme...
98: Entschuldigung für einen so durcheinander geratenen Beitrag. Bearbeitung: Mir ist klar geworden, dass ich nie näher auf die Dissoziation oder Depression eingegangen bin. Aufgrund meiner Dissoziation sagte er oft Dinge wie: "Du erinnerst dich einfach falsch. (Gaslighting/Geschichte umschreiben)" "Du hast ein schlechtes Gedächtnis. Das ist nie passiert."
99: Aber da warst du, lachend und liebevoll mit deinem neuesten Opfer. Gleiche dunkle Haare, gleiche lebhafte Persönlichkeit. Sie ist eine hübschere, schlankere Version von mir. Alles, was du mich glauben ließt, dass ich sein müsste, aber niemals ändern konnte. Ich zitterte sichtbar, als ich versuchte, ruhig vor dem neuen Mann zu bleiben, mit dem ich mich verabredet hatte.
100: Eine meiner besten Freundinnen heiratet in ein paar Monaten und hat das Kleid gefunden, auf das sie gewartet hat, aber es sich nicht leisten kann. Es stellt sich heraus, dass die Boutique, in der sie es gefunden hat, einen Wettbewerb veranstaltet, um $1000 für das Kleid zu gewinnen. Die Abstimmung endet morgen. Sie war an erster Stelle, aber das andere Mädchen hat sich an die Spitze gesetzt! Ihr Name ist <name>, hier ist der Link zum Abstimmen: <url>.
101: Traumaüberlebende brauchen oft nicht mehr Bewusstsein. Sie müssen sich sicher und geborgen fühlen, trotz dessen, was ihr Bewusstsein ihnen sagt. Beim ersten Anzeichen von Angst oder Depression werden traumatisierte Menschen in toxische Scham abrutschen. Abhängig von den verletzenden Botschaften, die sie von ihren Peinigern erhalten haben, werden sie nicht nur die Auswirkungen von Angst und Depression spüren, sondern auch eine tiefe Scham, weil sie sich "fehlerhaft" oder "nicht gut genug" fühlen. Viele Überlebende wurden emotional und/oder physisch im Stich gelassen und haben ein tief verwurzeltes Wissen darüber, dass sie unzureichend geliebt wurden. Sie leben mit der ständigen Erinnerung daran, dass ihren Gehirnen und Körpern ein grundlegendes Menschenrecht vorenthalten wurde.
102: Das waren jedoch nicht die einzigen Strafen. Manchmal ließ er uns ein Lieblingsspielzeug oder Kuscheltier aussuchen, das weggeworfen werden sollte, wenn wir ihn verärgert hatten, und einmal, als er mich dabei erwischte, wie ich mein Kuscheltier rettete, schlug er mir ins Gesicht, ließ mich dann zusehen, wie er sie in kleine Stücke schnitt, stand um 1 Uhr morgens da und beschimpfte mich, wie dumm und unwissend ich sei und dass mir richtig und falsch eingeprügelt werden müsse, weil ich zu dumm war, um zu wissen, wie ich mich zu verhalten hatte. Manchmal jedoch verlor er nicht nur die Kontrolle und wurde wütend... Er geriet völlig außer sich. Er schrie so wütend, dass ich ihn kaum verstehen konnte, packte mich an den Armen/Schultern und schüttelte mich so heftig, dass ich einen Schleudertrauma bekam, und schrie weiter über mich, als ich in einem kauernden Haufen zusammenbrach, als er mich losließ.
103: Also zunächst sollte ich sagen, dass sie nicht offiziell diagnostiziert wurde, aber es ist zu diesem Zeitpunkt eine logische Schlussfolgerung, dass sie unter einer Art von PTBS leidet, die sie vor ein paar Jahren bei einer Vergewaltigung erlitten hat. Es war bevor ich sie kannte und als wir uns trafen, schien sie ziemlich stabil zu sein. Obwohl ich jetzt weiß, dass das nicht der Fall ist. Ich gebe ihr überhaupt nicht die Schuld für dieses Verhalten, aber ich brauche wirklich Hilfe, um sie zu verstehen, bevor ich noch mehr verletzt werde, als ich es bereits bin. Beachten Sie bei der weiteren Vorgehensweise 2 Dinge:
104: Mein Therapeut sagt, dass dies ein normales Verhalten ist, das gezeigt wird. Von meinen Kindern getrennt und auf der Straße zurückgelassen zu werden, ist sehr schwer und ich möchte ehrlich gesagt aufgeben. Aber die Angst wirbelt so stark, dass ich immer wieder versuche, herauszufinden, wo ich falsch gemacht habe. Es wiederholt sich immer wieder in meinem Kopf wie ein Horrorfilm. Das Gefühl, sterben zu wollen, weil ich zu diesem Zeitpunkt nichts mehr hatte...
105: Dank an meine Alma Mater 👩‍🎓! Ich würde gerne wissen, ob ihr alle Vorschläge habt, wie ich auf gesündeste Weise weitermachen und nur mit Liebe in meinem Herzen für sie weitermachen kann? Wie kann ich mich erholen und mich darauf konzentrieren, gesündere Beziehungen aufzubauen? Jegliche Ratschläge oder Vorschläge sind willkommen, Leute. Ich schicke positive Schwingungen zu euch 😇.
106: Ich bin 13 Jahre alt und außerhalb der Schule gehe ich nie nach draußen. Ich verbringe normalerweise den ganzen Tag am Computer und schaue nur Videos auf YouTube und so weiter, aber am Ende des Tages werde ich depressiv und habe das Gefühl, dass ich mein Leben verschwende. Ich habe Freunde, aber ich leide auch unter schwerer sozialer Angst und habe immer das Gefühl, dass meine Freunde nur mit mir auskommen. Ich fühle mich depressiv und einsam. Ich verbringe nie Zeit mit Freunden und wenn ich es tue, habe ich das Gefühl, dass sie nicht mit mir abhängen wollen, da wir nie etwas unternehmen. Bitte antworte, wenn ich nicht alleine bin.
107: Meine Brust fühlt sich anders an. Früher fühlte es sich an, als würde sie brennen und chaotisch sein. Jetzt fühlt es sich einfach falsch an. Als ob ich in medizinischer Gefahr wäre. Ich bin eine 26-jährige Frau.
108: Ich bin jetzt seit 4 Jahren mit Mike zusammen. Wir haben eine tolle Beziehung und ich habe mich noch nie von irgendetwas darin gestört gefühlt, nicht einmal von albernen Streitigkeiten, die zwischen einem Paar mehr als üblich sind. Mike hat einen besten Freund namens Theo. Theo ist ein süßer Typ, der nie zur Ruhe zu kommen scheint, aber nicht auf eine frauenfeindliche Art, sondern eher so, als hätte er noch nicht die Richtige gefunden. Nun ja, hatte die Richtige nicht gefunden...
109: Er kehrt immer wieder zu ihr zurück. Er räumt sogar das Chaos auf, das sie verursacht, wenn sie seine Sachen zerstört. Er hat all seine Träume aufgegeben, weil sie ihnen nicht zustimmt. Es tut mir leid für den langen Beitrag, aber es ist schrecklich zu hören, dass er in dieser Situation ist, und wir wollen einfach nur unseren Freund zurück, damit er sich davon erholen kann. Früher war er der lustigste und glücklichste Typ überhaupt und jetzt ist er einfach nur gebrochen.
110: Mein Vater hat fast sein ganzes Leben lang mit Alkoholismus gekämpft, er hat seit Jahren keinen Kontakt mehr zu mir, meiner Mutter oder meiner Schwester. Ich denke, es hat ihn plötzlich eingeholt, er ist kürzlich an einem Herzinfarkt gestorben. Es fühlt sich immer noch nicht real an, aber die Familie meiner Freundin war während des gesamten Prozesses nichts als unterstützend und hat mir geholfen, seinen Tod zu verarbeiten. Ich möchte natürlich nicht an einer Beerdigung oder Gedenkfeier teilnehmen, weil ich die guten Zeiten, die ich mit ihm hatte, in Erinnerung behalten möchte und nicht die schlechten. Ich hatte eine schwierige Kindheit, er hat meine Mutter betrogen, er war kein guter Mann...
111: Ich weiß, dass es hier viele schlechte Geschichten über Therapie gibt. Aber ich war neugierig auf gute Erfahrungen. Meine eigene Erfahrung war vor sechs Wochen. Ich bin ausgerutscht und habe eine Krise durchgemacht, in der ich depressiv und suizidal war. Ich habe jede Krisenhotline angerufen, die existiert, für zehn Stunden, während ich immer betrunkener wurde.
112: Ich werde beim Sub bleiben, um jeden Rat anzubieten, den ich kann, aber dachte, dass eine Erfolgsgeschichte es wert ist, geteilt zu werden. Man sagt, man soll die Hoffnung eines Menschen niemals zerstören. Es könnte alles sein, was ihnen noch bleibt. Viel Liebe an euch alle für die guten Tipps und Ratschläge während meines Kampfes. Danke!
113: Ich kann keinen Liegestütz machen. Meine Arme sind fast nutzlos. Ich muss operiert werden, aber meine Eltern sind nicht wirklich präsent und können mich nicht unterstützen, während ich mir Zeit nehme, um die Operation durchzuführen. Würde ich in der Lage sein, eine Behinderung zu beantragen, um mich selbst zu unterstützen, damit ich die Operation durchführen kann? Wenn nicht, welche anderen Optionen habe ich?
114: Wie der Titel sagt, verliere ich schnell die Motivation. Ich bin vor Kurzem auf ein College in der Nähe meines Zuhauses gewechselt, um näher bei meiner Familie zu sein. Und meine depressiven Spiralen treten immer häufiger auf, hauptsächlich wegen des Mangels an Arbeit, die ich erledige. Ich enden immer damit, Dinge in letzter Minute zu erledigen. In meinem ersten Studienjahr habe ich mein Bestes versucht, fast...
115: Ich habe im Krankenhaus kaum geschlafen, weil ich nachts wach blieb und auf Codes mit seiner Zimmernummer lauschte. Ich war entsetzt, lebte ständig in Angst, vom Moment des Erwachens bis etwa zum 7. Tag im Krankenhaus, als er klarer schien und sich zum ersten Mal mit Hilfe aufrichtete. Schnell vorwärts bis jetzt. Wir haben Glück, am Leben zu sein, und wir sind verletzt. Uns wurde eine normale Verlobung, das Erlebnis des Zusammenziehens genommen, und das ist ein Trauerprozess... aber mein Verstand... ist nicht mehr derselbe...
116: Diese Dinge scheinen dumm zu sein und ich schwöre bei Gott, ich dachte nicht, dass sie funktionieren würden, aber ein Therapeut, den ich hatte, hat mir von ihnen erzählt und sie funktionieren tatsächlich. Um ein Gefühl von Wut zu stoppen: Stehe gerade mit den Füßen auseinander. Hebe deine Arme so hoch wie möglich über deinen Kopf und lege deine Hände zusammen (wie Menschen es tun, wenn sie beten). Strecke dich so hoch wie möglich. Springe und lande auf dem Boden, bringe deine Hände zwischen deine Beine und halte diese Position für ein paar Sekunden.
117: Wir haben eine Reihe von Sicherheitsmaßnahmen für spezifische Szenarien hinzugefügt. Wenn Sie sich wohler fühlen, die Dinge auf Reddit zu behalten, haben wir viele der gleichen Informationen auf r/operationsafeescape veröffentlicht. In jedem Fall, wenn Sie das Gefühl haben, dass Ihr Computer überwacht wird, werfen Sie einen Blick auf unseren sicheren Leitfaden. Außerdem veranstalten wir im Oktober unser erstes Event. Wir haben auch damit begonnen, Partnerschaften im Sicherheitssektor aufzubauen, was es uns ermöglichen wird, noch mehr Ressourcen für unser Publikum bereitzustellen.
118: Nachdem sie sich letztes Jahr getroffen hatten, wurden Amanda und Isaac unglaublich eng und stimmten zu, ihr Abschlussjahr zusammen zu verbringen. Im vergangenen November betrank sich Amanda auf einer Party und landete damit, mit einem zufälligen Typen rumzumachen (an Jeffs Geburtstag). Aufgrund dessen sagte Amanda Jeff, dass sie eine Pause einlegen wollte. Viel Drama. Alle waren schockiert, denn von außen schienen Amanda und Jeff eine wirklich starke Beziehung zu haben (seit über 4 Jahren zusammen).
119: Jetzt weiß ich, dass alle vielleicht denken werden, dass es vom Suboxone kommt, aber es war oder zumindest war es eines der Dinge, die mir bei meiner Angst geholfen haben. Wenn ich mich selbst zugebe, habe ich Angst, dass sie mich aufnehmen und mich kalt entziehen lassen. Ich bin arbeitslos und auf der Suche nach einer Beschäftigung. Ich lebe bei meinen Großeltern. Ich bin ein 28-jähriger Mann.
120: Seltsamerweise hatte ich das alles vergraben. Aber als meine Eltern auch nicht realisierten, dass meine Schwester Meth nimmt und ihre Kinder vernachlässigt, die mir sehr am Herzen liegen, hat sich das Trauma irgendwie verdoppelt und jetzt habe ich ein voll ausgeprägtes Trauma. Ich habe das Gefühl, dass meine Eltern einfach nicht vertrauenswürdig sind. Wie können sie in solch einer ahnungslosen Blase leben? Ich würde kein Vertrauen in sie setzen, mich jetzt zu schützen, und fühle mich, als ob ich in dieser Welt alleine bin.
121: Wieder einmal kann ich meistens einfach sagen 'ach, egal, sie sind kein Arzt', aber du weißt ja, wie es läuft, wenn man einen Anfall hat. Puh, okay! Entschuldigung für den langen Beitrag, ich lese normalerweise gerne lange Texte auf Reddit, also denke ich, es ist in Ordnung. Fühlt euch frei, eure Erfahrungen mit dem Gefühl des "Fakes" zu teilen! Es ist gut, sich nicht alleine zu fühlen. Zusammenfassung: Manchmal habe ich das Gefühl, dass ich vorgebe, an PTBS zu leiden, obwohl ich nie erwartet hätte, dass ich es habe, und dann eine offizielle Diagnose von einem Arzt erhalten habe.
122: Ich kann kein Video von ihm machen, da die Lichter in die falsche Richtung gerichtet sind und die dicken Bäume und Büsche im Weg sind. Es gibt eine Sicherheitskamera, aber ich bezweifle, dass sie auf diesen hinteren Bereich des Parkplatzes gerichtet ist. Es ist erstaunlich, wie viele Fahrten er auf einer Hauptstraße machen kann, ohne dass ein Polizist fragt, warum er um 4 Uhr morgens ein verdammtes SOFA die Straße entlang schiebt. Und ich möchte nicht anfangen, ihn mit der stumpfen Seite meiner Axt zu schlagen, da ich aufgrund meiner Situation nicht besonders stark bin und da ich in dieser Gegend aufgewachsen bin, bin ich nicht so "straßenerfahren" wie manche vielleicht einen "Schläger" nennen würden. Also, habt ihr Vorschläge, wie ich diesen Typen loswerden kann, aber auch nicht selbst für eine Weile aus der Gegend verschwinden muss, bis ich mein Fahrrad repariert habe? Ich benutze diese Bibliothek für meine Arbeit auf meinem Laptop, also möchte ich gerne in der Nähe bleiben. Danke.
123: Um es klar auszudrücken. Ich bekomme Angst, wenn sich etwas an meinem Körper ändert, sei es das Hören oder irgendein Sinn. Ich war in einem Auto mit meinem Vater und er hat dieses 2.000-Dollar-Professionelle-Stereo-System in seinem Auto. Er saß auf der Fernbedienung und der gesamte Ton stieg auf den höchsten Punkt. Ich konnte meine Ohren bedecken, aber nur mit meinen Unterarmen.
124: Das $4-Kabel, das ich normalerweise bei Dollarama bekomme, ist nicht vorrätig. Das günstigste, das ich finden kann, kostet $7 in einem anderen Dollar-Laden, aber nichts unter $30 bei London Drugs und The Source. Hier wird es kompliziert: Mein Bankkonto befindet sich derzeit in einer seltsamen Schwebe, und ich weiß nicht, wie viel ich verlangen soll. Mein aktueller Kontostand beträgt etwa $3, aber meine monatlichen Servicegebühren wurden noch nicht angewendet. Ich weiß also, dass ich überzogen sein werde, aber die Servicegebühr variiert je nach Anzahl der Transaktionen, die ich getätigt habe, also weiß ich nicht, wie viel ich überzogen sein werde. Wenn ich mir die letzten 6 Monate anschaue, lag die Gebühr zwischen $6 und $24.
125: Ich weiß nicht einmal, dass ich mich einsam fühle. Mir ging es gut damit, bis mein Freund besorgt fragte, weil er dachte, dass ich vielleicht depressiv bin oder so und alle wegstoße. Dann war es, als hätte er eine Mauer in mir eingerissen, von der ich nicht wusste, dass sie da war, und ein ganzes Zimmer voller Spinnweben enthüllt. Ich fühle mich jetzt beschämt, defekt und hoffnungslos. Aber ich weiß nicht, was ich tun soll...
126: Ihre Eltern unterstützten sie. Ich sagte ihr, dass ich es für eine schlechte Idee hielt, dass sie das beenden sollte, was sie übrig hatte (sie ist eine ausgezeichnete Schülerin, super klug und engagiert) und dann die andere Karriere studieren sollte. Aber wenn sie sich entschied, zu gehen, würde ich sie zu 100% unterstützen. Sie entschied sich aufzuhören. Die andere Karriere war in einer anderen Stadt, meiner Heimatstadt (<2 Stunden entfernt), sie mietete eine Wohnung mit 2 Mädchen und zog weg.
127: Ich bin ein Senior und beginne gerade mit dem Bewerbungsprozess für das College und ich fühle mich einfach so überwältigt. Ich habe noch nicht einmal meine College-Liste fertiggestellt, mit meinen Essays oder Zusatzfragen begonnen oder meinen FAFSA-Antrag eingereicht. Mal ganz abgesehen davon, dass ich EA mache und daher eine frühere Frist habe. Ich habe noch keine Colleges besucht und meine außerschulischen Aktivitäten sind so schlecht. Gott, ich möchte einfach, dass das vorbei ist...
128: Ich sollte erwähnen, dass wir im ersten Jahr zusammen auf die Malediven gegangen sind, im zweiten Jahr ein Haus gekauft haben und nach Kroatien, Venedig, Belgien gereist sind, viele Wochenenden weg waren - mir fehlen also nicht gerade Reisen. *Ich bin zufrieden und fühle mich heutzutage selten unglücklich, aber ist das ein Ersatz für Glück?* Ist das nur eine Januar-Blues-Sache, die verschwinden wird, wenn das Jahr Fahrt aufnimmt und ich wieder in Schwung komme?
129: Ich bin so verwirrt! Warum spielt er diese Spiele? Ich habe deutlich gemacht, dass ich ihn zurück will und für mich ist es so, als ob er Gefühle hat, aber nicht bereit ist, etwas zu sagen? Kurzfassung: Ich habe seit einigen Monaten mit einem Mann gedatet, wir haben uns wegen eines lächerlichen Streits getrennt, seitdem wir uns getrennt haben, betont er, dass er wollte, dass wir uns trennen, aber er erkundigt sich bei mir und fragt, was ich mache. Ist er nur kontrollierend oder hat er immer noch Gefühle?
130: Ich habe das Gefühl, langsam wieder die Kontrolle über mein Leben zu erlangen. Ich akzeptiere meine Situation und bin bereit, Dinge für mich zu verbessern. Ich habe eine stabile Beziehung zu meiner sehr unterstützenden Frau, meine Ambitionen wachsen langsam wieder... Endlich habe ich Hoffnung und könnte kaum mehr verlangen. Ich habe meinen Arzt gebeten, meine Effexor-Dosis zu reduzieren, weil ich das Gefühl habe, dass die Nebenwirkungen die positiven Effekte überwiegen: Es hilft nicht wirklich viel gegen meine Angst, ich fühle mich seit Beginn der Medikation entpersönlicht und schließlich löst es bei mir unkontrollierbare Gelüste aus.
131: Die Artikel von Dr. Fred Penzel <url> Ein führender Experte für Zwangsstörungen, Dr. Penzel, hat eine Sammlung großartiger Artikel online, die auf Jahren erfolgreicher Behandlung von Patienten mit Zwangsstörungen basieren. Besonders gut geeignet, um zu zeigen, wie die "weniger offensichtlichen" Varianten von Zwangsstörungen behandelt werden können. Schauen Sie sich Artikel 12 "Zehn Dinge, die Sie wissen müssen, um Zwangsstörungen zu überwinden" an, um anzufangen. Top-Tipps: Führen Sie [Expositions- und Reaktionsverhinderung] durch.
132: Ein alter Freund hat mich zu einer kleinen Party eingeladen, die sie veranstaltete. Man könnte sagen, es war eher ein Treffen, es waren nie mehr als 15 Leute gleichzeitig da. Es waren nur Leute, an die ich mich aus meiner Zeit in der Mittel- und Oberschule erinnere, oder Leute, die ich schon mehrmals getroffen habe. Der Abend war voller Momente, über die ich später den Kopf schütteln werde - angefangen damit, dass ich mich bei jemandem mit den Worten "Ich habe dich lange nicht gesehen!" vorgestellt habe und sie antworteten "Oh wirklich?".
133: "Entweder sei meine Freundin oder sei aus meinem Leben", sagte mir mein fwb. Ich lehnte es ab, seine Freundin zu sein, also sind wir jetzt natürlich Fremde. Es bricht mir das Herz. Ich möchte ihn so sehr in meinem Leben haben, als Freund. Wir hatten eine wundervolle Verbindung, die schwer zu finden ist (zumindest für mich), und ich möchte das nicht verlieren.
134: Ich habe meine Bankkarte ausgetauscht und alles andere storniert, aber ich bin immer noch nicht dazu gekommen, einen Ersatzführerschein zu besorgen (eine weitere Ausgabe, an die ich jetzt wirklich nicht denken möchte), daher kann ich kein kostenloses Regierungs-Handy bekommen. Ich bin mehr als bereit, Ihnen in jedem Zahlungsplan zurückzuzahlen, den Sie sich ausdenken, und ich kann die Rückzahlung an Sie als meine zweithöchste Priorität setzen (ich brauche wirklich neue Socken - sie haben Vorrang, glauben Sie mir, sie haben meine Socken genommen und ich bin am dritten Tag). Falls Sie Fragen haben, schreiben Sie mir bitte eine private Nachricht. Ich könnte PayPal, Cash App (ich habe die Karte nicht mehr, kann aber auf das Bankkonto überweisen), eine Kroger/Fry's eGift-Karte oder ein altes T-Mobile-Handy/entriegeltes Handy annehmen, wenn jemand in der Nähe von <Ort> ist und sich auch nach dem Sockenvorfall treffen möchte. Ich habe eine Polizeiberichtsnummer, falls jemand sie überprüfen muss.
135: Ich ignoriere ihn, darum geht es in diesem Beitrag nicht. Grundsätzlich hat mein Ex nach all dieser Zeit kürzlich beschlossen, dass er "weiß", dass ich ihn während unserer gesamten Beziehung betrogen habe [habe ich nicht], "weiß", dass ich dieses Mädchen online bin, das XXX-Bilder von sich postet [bin ich nicht] und mich an Vorfälle unserer Beziehung erinnert hat, die buchstäblich nie passiert sind. Zum Beispiel *"...dieses Mal, als ich dich aus dem Gefängnis angerufen habe und du geweint hast, weil du bei einem Typen zu Hause warst und wusstest, dass das, was du getan hast, falsch war, also hast du mir gesagt, dass du Hilfe brauchst..."* aber er zeigt mir keinen Beweis (es existiert nicht)... Er erfindet buchstäblich Dinge aus dem Nichts und behauptet, dass sie passiert sind. Er leugnet nicht, dass er ein Täter war, aber er sagt so etwas wie "Du warst auch schlecht!".
136: Ich hatte monatelang mit Depressionen zu kämpfen und fühlte mich, als hätte ich mit 18 Jahren im Leben versagt und kündigte meinen Job, um mein Studium zu beenden, und dort haben wir uns kennengelernt. Wir waren in derselben Klasse und starrten uns den ganzen Tag an, also folgte ich ihr auf Instagram und bemerkte, dass sie an diesem Abend in einen Club in meiner Stadt gehen würde. Also überredete ich meinen Freund, mitzukommen, da ich wirklich darauf brannte, dieses Mädchen zu treffen und es zu versuchen. Also taten wir das. Als ich reinkam, war sie da, es war verrückt, wir haben uns in die Augen geschaut und ohne viel zu sagen, kam sie auf mich zu und fing einfach an, mich zu küssen. Von diesem Moment an waren wir ein Paar und haben so viel zusammen unternommen, wie Urlaube, dann ist sie sogar in das Haus meiner Eltern gezogen.
137: Ich habe einfach furchtbare Angst. Ich habe Angstprobleme, die wahrscheinlich dazu beitragen. Aber er sagt mir immer wieder, dass er mich niemals für irgendetwas verurteilen würde, und meine Schwester sagte, wenn er mit einem fehlenden Zahn einverstanden ist, sollte er auch mit einer Lücke einverstanden sein. Ich mache mir Sorgen, dass er mich sehen wird und seine Meinung über mich ändern wird, und ich weiß nicht, was ich tun soll. Sollte ich es ihm zuerst sagen oder einfach abwarten, was passiert?
138: Das hat mich wirklich in Frage gestellt, wo ich stehe und ob ich bleiben sollte. Irgendwie, wenn der Ort, an dem ich war, richtig gewesen wäre, würde ich mich jetzt nicht so fühlen. Ich denke nicht, dass ich gehen sollte, um einfach jemand anderen zu sehen, aber vielleicht, wenn ich nicht so glücklich bin, wie ich dachte, sollte ich gehen, um etwas Zeit und Raum für mich zu haben. Irgendwelche Vorschläge Reddit? **Zusammenfassung: Mein Schwarm auf meinen Fahrlehrer lässt mich darüber nachdenken, meinen Freund zu verlassen**.
139: Ich hatte in letzter Zeit die schlimmste Angst meines Lebens. Als Studentin falle ich jetzt in meinen Kursen zurück, vergesse Sorority-Veranstaltungen und interagiere nicht mit meinen Freunden. Ich verliere langsam den Verstand. Mein Zimmer ist ein Durcheinander und das Einzige, was mich derzeit davon abhält, in eine psychiatrische Klinik zu gehen, sind buchstäblich meine Schüler, bei denen ich unterrichte. Ich bin erschöpft vom Kampf, jeden Tag aus dem Bett zu kommen, zittere, wenn ich im Unterricht sitze, und spreche einfach mit niemandem.
140: Wenn ich nicht den Kopf meines Kleinkindes gepackt und gegen meinen gedrückt hätte und ihn geduckt hätte, hätte es uns beide getroffen. Ich wurde so sehr angeschrien, dass ich die Adern an seinem Hals anschwellen sehen konnte, als er mich beschimpfte und beleidigte. Ich hielt meine Hände über die Ohren der Kinder, damit sie es nicht hören konnten. Aber zumindest hat er mich nicht geschlagen. Mir wurde immer wieder gesagt, dass man mir in die Kehle gestochen würde, damit er meine Stimme nicht hören müsse.
141: Mein Ex und ich, mit dem ich 3 Jahre zusammen war, haben uns getrennt und er hat mich rausgeworfen und dafür gesorgt, dass ich gefeuert wurde, indem er unsere Probleme bei der Arbeit (wir haben zusammen gearbeitet) erzählt hat, sodass sie sich entschieden haben, ihn zu behalten und mich zu feuern. Jetzt bin ich seit 2 Wochen arbeitslos, aber ich denke, dass ich nächste Woche einen neuen Job haben werde! Danke dem Herrn. Ich habe nur noch 8 Dollar auf meinem Konto und ich brauche wirklich dringend Ratschläge, was ich tun soll, um zu überleben, bis ich wieder mehr Geld habe. Ich kann nicht glauben, dass ich überhaupt in dieser Lebenssituation bin...
142: Ich habe das Gefühl, dass ich verrückt werde. Ich kann nicht aufhören zu weinen oder mir die Haare ausreißen oder zu schreien. Ich kann nicht aufhören zu zittern. Ich nehme Medikamente gegen Angst und sie helfen ein wenig, aber nicht viel und nicht oft... Letztendlich weiß ich, dass ich nicht mehr ich selbst bin...
143: Als ich sie fragte, wie es passiert sei, sagte sie, dass ihr Bruder sie versehentlich mit dem Ellenbogen ins Gesicht gestoßen habe, als sie "herumtollten". Irgendetwas an ihrer Art, es zu sagen, kam mir etwas seltsam vor - als ob sie ihre Ausrede geübt hätte (oder vielleicht war das nur in meinem Kopf). Wie dem auch sei, es erschien mir vielleicht ein wenig seltsam, dass ein paar Geschwister in ihren Zwanzigern miteinander kämpfen wie 10-Jährige. Heute Morgen, nach einer Abwesenheit von mehreren Tagen, kam sie mit einem gebrochenen Handgelenk ins Büro. Ihr Arm ist in einem Gips und Metallstangen halten die gebrochenen Knochen an ihrem Platz.
144: Hallo zusammen, ich habe eine generalisierte Angststörung, die viel stärker/auffälliger wird, wenn ich nicht genug schlafe. Zufälligerweise hindert sie mich manchmal auch am Schlafen, also irgendwie wie ein Teufelskreis. Normalerweise habe ich damit nicht wirklich viele Probleme, aber ich habe gerade einen neuen Vollzeitjob mit viel Verantwortung begonnen, der meine Schlaflosigkeit ausgelöst hat und daraufhin all die zugrunde liegenden Ängste. Mein Arzt hat mir Xanax als letztes Mittel verschrieben, aber da ich nach dem Lesen über das Medikament (es heißt hier nicht Xanax, sondern Alprazolam) wirklich Angst vor Entzugserscheinungen/Abhängigkeit hatte, habe ich erst angefangen, 0,5 mg nachts einzunehmen, nachdem ich wirklich zusammengebrochen bin.
145: Ich habe es getan. Ich bin 1300 Meilen weit weggezogen. Ich bin in Therapie (habe gerade wieder angefangen). Finanziell mache ich mir im Moment keine Sorgen. Ich ziehe in ein größeres Zuhause um ...
146: Ich bin so müde und möchte so dringend schlafen, aber sobald ich mich hinlege, wird es schlimmer. Meine Brust und mein Magen verkrampfen sich tatsächlich vor Angst und *alles*, woran ich denken kann, ist Pippa. Nun, was ich getan habe, war unverantwortlich und ich *sollte* mich deswegen schlecht fühlen. Aber dieses Maß an Angst vor etwas, das vor 6-7 Jahren passiert ist und woran ich jetzt nichts ändern kann, ist verrückt. Ich habe versucht, mit meiner Familie darüber zu sprechen, aber sie sind sich nicht einmal einig über die grundlegende Annahme, dass Pippa überhaupt vernachlässigt wurde.
147: Mein aktueller Freund war nicht richtig, nur eine Figur der durch die Koma hervorgerufenen Illusion. Die einzige Stimme, die halbwegs echt schien, war die meiner besten Freundin, sie ist eine der wenigen regelmäßigen Kontakte, die ich noch aus dieser Zeit habe. Nach einer Stunde mit meinem Freund, meiner besten Freundin und meinem anderen Partner, die mit mir gearbeitet haben, begann ich langsam, zu einer ausgewogenen Vorstellung von Realität zu kommen. Jetzt habe ich Angst, wieder einzuschlafen. Mein Ex, der mich 11 Jahre lang misshandelt hat, könnte dort draußen auf mich warten.
148: Ich hoffe wirklich, dass jemand vielleicht einige Einblicke für mich hat! Vor ein paar Jahren habe ich (31, weiblich) einen meiner Kollegen (28, männlich) kennengelernt. Wir arbeiteten für ein kleines Unternehmen, das auch Geld verlor, und schließlich waren nur noch er, ich und einige ältere Kollegen in diesem Großraumbüro. Wie dem auch sei, wir haben uns wirklich gut verstanden! Wir haben zusammen zu Mittag gegessen, uns abends und am Wochenende Nachrichten geschrieben und sind oft nach der Arbeit in die Kneipe gegangen.
149: Ich weiß, was es bedeutet, in sich selbst einzutauchen. Ich habe ihn gefragt und er hat bestätigt, dass es eine tiefere Variante ist. Ich war aufgeregt. Es gibt kein Austauschen des Bewusstseins, du kannst ablehnen, was er sagt, du bist völlig unter Kontrolle (oder so sagt er mir :)). Also hat mich der erste Teil tief gebracht, durch Zählen, das Fallenlassen meiner Hand und andere Techniken bin ich tief gegangen.
150: Hallo zusammen! Ich weiß nicht genau, wo ich anfangen soll, aber los geht's. Ich bin seit meinem 17. Lebensjahr auf mich allein gestellt, da ich nicht mit meinen leiblichen Eltern oder meiner Tante spreche, die sich bis zu meinem 17. Lebensjahr um mich gekümmert hat. Ich war im letzten Jahr am College in North Carolina, musste aber aufgrund geringer Finanzen zurückziehen und bei einem Freund unterkommen. Während meines Studiums habe ich unter einer Gehirnerschütterung und einer Schimmelpilzvergiftung aus meinem Wohnheimzimmer gelitten.
151: Ich weiß, dass ich ihr meine Zweifel mitteilen sollte, weil ich weiß, dass sie auch schon Zweifel hatte. Aber andererseits weiß ich nicht, ob ich jetzt einfach nur am Zweifeln bin, weil ich generell besorgt über die Zukunft bin. Vor allem habe ich einfach keine Ahnung, was ich tun soll.
152: In Bezug auf das Internet zahle ich $60/Monat auf meinem Telefon für unbegrenzte Anrufe, SMS und Daten ohne jegliche Drosselung (danke StraightTalk)! Wenn ich Internet auf meinem Laptop haben möchte, lade ich die PdaNet+ App herunter, lade die .exe App auf mein Telefon herunter, übertrage sie auf meinen Laptop, installiere die App, schalte dann das Tethering ein, damit mein Laptop eine Verbindung herstellen und Zugriff haben kann. Auf diese Weise kann ich mich für mehr Jobs auf Websites bewerben, die mein Telefon nicht öffnen kann. Bisher läuft es ganz gut. Ich dachte nur, ich würde teilen, wie mein Tag bisher verlaufen ist.
153: Ich spürte die Spannung und die Ernsthaftigkeit. Normalerweise sind die Lockdown-Übungen nicht allzu ernst, weil wir Schüler sind. Wir albern herum, weil wir wissen, dass nichts falsch ist. Aber diese Übung war anders. Wir wussten, dass alles in Ordnung war, dass alle sicher waren, aber die Atmosphäre war völlig anders.
154: Ich frage mich, wie ich wäre, wenn ich früher Hilfe bekommen hätte. Hier könnte ich etwas Input gebrauchen: Ich betrachte mich nicht als geistig krank. Ich hasse das Wort. Wenn mich jemand fragen würde, ob ich es bin, würde ich es leugnen, aber ich weiß, dass ich an PTBS leide und ich denke, das macht mich krank im Sinne der Definition. Wird man mich für immer als geistig krank betrachten?
155: Noch mehr mit einem kleinen Schubs von hinten. Ich habe auch Interviews geführt und mich für weitere Nebenjobs beworben, um meine derzeitige Beschäftigung zu ergänzen, und das scheint immer besser zu laufen. Vielen Dank nochmals an alle, die mir Lebensmittel geschickt haben, ich werde es sicherlich eines Tages weitergeben! BEARBEITEN 8/10: Ich habe -noch mehr- Sachen vor ein paar Tagen erhalten, etwas Pasta und Sauce und dann auch Haferflocken! Vielen Dank, geheimnisvoller Redditor!
156: Er ist mein bester Freund seit dem ersten Tag, an dem wir uns trafen, er behandelt mich großartig, er ist immer liebevoll, überhaupt nicht egoistisch, usw. Wir streiten uns selten und hatten vielleicht nur 2 andere große Streitigkeiten, die wir geklärt haben. Ich bin einfach so verletzt über das, was er zu mir gesagt hat. Soll ich es einfach loslassen und mit seiner Entschuldigung weitermachen? Wie gesagt, es ist nicht so, als ob einer von uns jemals trinkt und der einzige Grund, warum wir so viel getrunken haben, war, weil ich so viel für das Alkoholpaket im Urlaub ausgegeben habe.
157: Ich würde gerne dort weggehen, aber ich habe Angst vor einem Schutzraum. Ich bin auch eine halbobservante jüdische Frau. Die meisten Schutzräume würden mir nicht helfen, koscher zu bleiben und den Schabbat zu halten, was mir beides wichtig ist. Die Rachel Coalition ist nur für häusliche Gewalt, also kann ich dort nicht hingehen. Der NCJW-Schutzraum in der Gegend akzeptiert nicht den Gutschein, den mir die Sozialhilfe anbieten würde.
158: Es war der Sommer, ich hatte gerade einen neuen Job als Barkeeper begonnen. Ich traf ein Mädchen, das genauso eigenartig war, viele ähnliche Interessen hatte und nach dem gleichen suchte, was ich suchte. Wir verliebten uns schnell ineinander. Es dauerte nicht lange, bis wir zusammenzogen. Ich begann, Projekte im Haus zu finden, um sie zu reparieren, und sie überraschte mich mit hausgemachten Mahlzeiten oder einem Zettel, der unsere Beziehung lobte.
159: Ich war schon immer der Typ Mensch, der sich zum Romantik hingezogen gefühlt hat. Die Vorstellung, jemanden zu lieben und im Gegenzug geliebt zu werden, war schön, aber ich bin ein verschlossener Mensch, der zu ängstlich ist, um jemanden hereinzulassen. Vor Kurzem bin ich eine Beziehung mit jemandem eingegangen, der wirklich unglaublich ist. Er ist sehr geduldig und verständnisvoll in Bezug auf meine Angst und Depression. Es hat eine Weile und ein paar Streitereien gedauert, bis ich mich ein wenig geöffnet habe.
160: Es ist in letzter Zeit nur 3/4 Mal passiert, aber ich habe es immer wieder aufgeschoben, Sex zu haben, und ich mache mir ständig Sorgen, dass meine Freundin denkt, dass ich nicht an ihr interessiert bin oder dass ich das Interesse verliere, und so weiter. Ich habe ihr gerade erst erwähnt, dass ich möglicherweise mit irgendeiner Form von Angst zu kämpfen habe. Es ist im Moment ein Teufelskreis. Es ist fast so, als ob ich nicht entspannen kann und wenn ich nichts zu befürchten habe, schaffe ich mir etwas, worüber ich mir Sorgen machen kann. Was denkt ihr?
161: 2. Ich habe eine Krankenversicherung, und ich weiß, dass meine Versicherungswebsite Ressourcen zur Arztsuche hat, aber auf welche Faktoren sollte ich achten, wenn ich meinen Arzt auswähle? Ich habe das noch nie gemacht, aber ich denke, es wird definitiv helfen. Bitte lassen Sie mich Ihre Gedanken wissen! Vielen Dank.
162: Eines der Paare hat eine vierjährige Tochter. Wir leben in einer Zweizimmerwohnung. Ich muss ständig Scheiße für diese Leute machen. Eine der Ehefrauen schimpft ständig mit mir und sagt mir, ich müsse meinen Eltern mehr Respekt zeigen. Sie lassen überall Nadeln liegen und wenn ich unweigerlich auf eine trete, werde ich wahrscheinlich mit einer Geschlechtskrankheit enden.
163: Ich hasse den Gedanken, dass selbst nach dem Tod meiner Mutter sie immer noch Macht über mich hat. Wie auch immer, ich bin hier auf der Suche nach Ratschlägen zu Medikamenten, speziell ob dies ein guter Ausgangspunkt ist. Früher habe ich mich nur auf die akute Angst und Schlaflosigkeit konzentriert, aber nie wirklich versucht, die Ursache zu behandeln. Ich fange mit Effexor XR an, nehme Prazosin gegen die schrecklichen Albträume und setze Clonazepam gegen Panikattacken fort. Danke Leute!
164: Mein Vater hat: Schlüssel zu einem schicken Auto, etwa 5 schicke Fahrräder, ein iPad, ist Mitglied in einem Fitnesscenter, geht regelmäßig in die Sauna, andere Frauen... Es versteht sich von selbst, dass sie sich sofort trennen sollten, oder? Nun, es sollte so einfach sein, aber meine Mutter widersetzt sich aus irgendeinem Grund. Wir hatten diese Situation unzählige Male, wo sie sagte, ich kann das nicht mehr ertragen, lass uns einen anderen Ort zum Leben finden, bis du etwas für dich findest, und wenn es soweit ist, sagt sie nein, ich weiß nicht... Was nach einer Weile so frustrierend ist. Noch mehr, wenn er sagt, dass ER entscheidet, wann oder ob sie sich trennen...
165: Wie kann ich zu einer reiferen Art der Liebe übergehen, die weniger auf mich und meine Ängste fokussiert ist und stattdessen mehr um ihn und unsere Beziehung kreist?
166: Hallo, mir wurde kürzlich Prozac verschrieben (zum Start 10mg) gegen Angstzustände nach einem wirklich schlimmen Panikanfall. Ich bin nervös, aber auch hoffnungsvoll, dass mir das helfen wird. In der ersten Woche habe ich mindestens einmal am Tag geweint und meistens gab es keinen Grund dafür, meine Angstzustände sind auch verstärkt, aber ich wusste, dass diese Symptome auftreten würden, also komme ich gut damit zurecht. Aber seit etwa anderthalb Tagen fühlen sich meine Gelenke irgendwie komisch an. Ich würde nicht sagen, dass es schmerzhaft ist, nur anders.
167: Sie waren spät dran. Sie versuchten, cool zu bleiben mit der Ausrede, die sie gaben, aber J hatte dieses Grinsen im Gesicht und Lux hatte den verlegenen Blick, den sie hat, wenn sie Sex hatte. Und dann sagte Lux, sie würde sich die Haare richten und ging ins Badezimmer, und nach einer Weile sagte J, er würde nachsehen, ob sie Hilfe brauchte. Offensichtlich gingen sie, um Sex zu haben. Ich meine, okay, aber ich fand das ein bisschen respektlos.
168: PS: Ich kann nicht entlassen werden, weil sie in einer anderen Abteilung ist, was nicht gegen die Richtlinien verstößt, und ich gute Arbeits- und persönliche Beziehungen zu meinem direkten Vorgesetzten und dem darüber liegenden Vorgesetzten habe. --- **tl;dr**: Habe vor 8 Monaten angefangen, mit einer Kollegin Sex zu haben. Habe heute herausgefunden, dass sie verheiratet ist und dass einige unserer sexuellen Partner auch verheiratet sind. Was soll ich tun?
169: Und dann zeigte er mir das Video von der "dummen Freundin", die Mühe hatte, die Frage zu beantworten. Es versteht sich von selbst, dass ich sauer war. Ich sagte, ich könne nicht glauben, dass er denken würde, dass ich so dumm sein könnte. Er bestand darauf, dass er mich nur aus Spaß gefragt habe, und dann wurde ich noch wütender, denn in welcher Welt ist es lustig, meine Fähigkeit zur Bewältigung grundlegender Logik in Frage zu stellen? Er fuhr fort, in die Offensive zu gehen und beharrte darauf, dass er nur Spaß gemacht habe, dass er natürlich überhaupt nicht denkt, dass ich dumm bin, und wie könnte ich überhaupt denken, dass er das denken würde?
170: 7. Diese Studie wird nur Teilnehmer einschließen, die 18 Jahre und älter sind. Bitte senden Sie uns eine private Nachricht, wenn Sie interessiert sind, teilzunehmen. Sobald Sie uns kontaktieren, werden wir Ihnen einen Link zum Screening-Fragebogen senden, um zu sehen, ob Sie sich qualifizieren und um Ihnen mehr über die Studie zu erzählen. Bitte beachten Sie: Wenn Sie bereits an dieser Studie zu irgendeinem Zeitpunkt im Jahr 2016 über die Vanderbilt University teilgenommen haben, sind Sie leider nicht berechtigt, erneut teilzunehmen.
171: Ein wenig über sie... Ich habe eine 17-jährige, die biologisch meine Nichte ist. Meine Schwester ist ausgezogen, als sie 3 Wochen alt war, und ich habe sie von da an aufgezogen. Ich war erst 16. Ich habe einen 12-jährigen Sohn, der biologisch der Neffe meines Mannes ist, aber wir haben ihn adoptiert.
172: Ich habe auch keine Familie. Als Kind wurde ich wegen meiner Behinderungen misshandelt, einschließlich Mordversuchen, daher kann ich mich nicht an meine Familie um Hilfe wenden. Ich habe Freunde, die mir mit Essen und Transport helfen, weil ich arm bin und die Behindertenunterstützung kaum ausreicht, um täglich eine Mahlzeit zu essen. Ich habe Lebensmittelmarken, die für etwa eine Woche oder anderthalb Wochen Lebensmittel reichen, also das ist schon sehr hilfreich. Ich lebe in einer kleinen, heruntergekommenen Wohnung ohne Heizung und deshalb ist mir so kalt.
173: Ich habe meinem Vater ausdrücklich gesagt, dass er mein Geld beim Glücksspiel nicht verlieren soll. Ich bin nicht so deprimiert, da ich irgendwie erwartet habe, dass dies passieren würde, aber ich bin dennoch schwer enttäuscht. Ich verliere buchstäblich weiterhin den Respekt vor meinem eigenen Vater. Natürlich geht es nicht so sehr um das Geld, sondern darum, dass er das tun würde, obwohl ich ihm gesagt habe, dass er es nicht tun soll. Ich befürchte, dass, wenn dies so weitergeht, mein Vater sein eigenes Leben weiterhin verschwenden wird und auch meins schädigen wird.
174: Er kam betrunken und high von Opiaten zur Tür (er ist ein ehemaliger H-Abhängiger, Opiat-Wut ist real), er sagte mir wortwörtlich, dass er, wenn ein Mann im Haus wäre, ihn sofort töten würde, ohne Fragen zu stellen. Das war eine ziemlich einfache Nacht. Ich habe unzählige Nächte in meinem Schlafzimmer verbarrikadiert verbracht wegen seiner Wut. Seine Vergangenheit ist schrecklich. Er ist in Gangs aufgewachsen (Mexikanische Mafia) und in jungen Jahren missbraucht worden.
175: Ich sage nicht, dass es mir nicht gefallen hat, ich habe es einfach nicht gebraucht. Lange Rede, kurzer Sinn, in den letzten Wochen hat sich etwas in meinem Kopf umgedreht und meine Libido ist sehr stark zurückgekehrt, beunruhigend sogar, ich weiß nicht, was ich damit anfangen soll lol. Also hatten wir in den letzten 7 Tagen mehr Sex als in den vorangegangenen 7 Jahren....aber es ist immer noch sehr stark für ihn. Ich weiß nicht, was ich will und ich weiß nicht, wie ich danach fragen soll. Es ist so verdammt lange her, seit ich Sex als etwas in Betracht gezogen habe, dass es mich tatsächlich nervös macht.
176: Die Tatsache ist, dass es nicht sehr verbreitet ist, diese Zahlen, von wo ich herkomme. Zweifel, ob ich mich trennen soll. Sie sagt, sie wird ohne mich sterben [hat schon einmal eine Mischung aus Pillen genommen. Nichts ist passiert.].
177: Schlimmer ist, dass sich dieselbe Angststörung entwickelt. Wieder ein weiterer Grund, die Beziehung zu beenden. Ich liebe sie wirklich, aber ich kann und werde sie nicht blamieren, wie ich es bei der Hochzeit getan habe. Mein Plan ist, mit einem privaten Psychiater zu sprechen und zu sehen, was sie denken. Ich glaube nicht, dass Medikamente die einzige Antwort sind, aber wenn sie in Verbindung mit Therapie, einem gesunden Lebensstil und Meditation helfen, dann werde ich es versuchen.
178: Ich entschuldigte mich dafür, dass ich zu viel von seiner Zeit und seinem Raum beansprucht habe und seine Grenzen nicht respektiert habe, und dafür, dass ich wütend davongestürmt bin; das Schlimmste ist, dass er schließlich sagte, er akzeptiere meine Entschuldigung nicht, weil ich seinen Tag immer noch ruinierte, indem ich darauf bestand, dass er sich für das Sprechen mit einer "behinderten" Stimme entschuldigt. Ist unsere Beziehung also zum Scheitern verurteilt? **tl;dr**: Mein Freund und ich streiten zu oft, und ich denke, es liegt sowohl an uns beiden, während er glaubt, dass es nur mein/meine Gehirnchemie Schuld ist. Bin ich verrückt, oder müssen wir uns trennen?
179: Normalerweise ist meine Angst sehr gut kontrolliert. Ich meditiere jeden Morgen für ca. 15 Minuten und bin seit dem Großteil der letzten 3 oder 4 Jahre in Therapie. Ich fühle mich VIEL besser als früher, und tagtäglich läuft alles super. Aber ab und zu (ein paar Mal im Jahr, höchstens) bringt mich etwas wirklich über die Grenze und stürzt mich in eine intensive Angstspirale, in der ich zwanghaft etwa 5 verschiedene Freunde um Rat frage, viele Threads online darüber poste, und über das Thema tagelang oder wochenlang nachdenke. Manchmal führe ich Gespräche in Messenger über das, was sich über einen gesamten Zeitraum von 3-4 Stunden erstreckt.
180: Klar, es war vor fast 3 Jahren (im Juli), zwei Monate nach meinem ersten Job nach dem Studium. Ich wurde ins Bein gebissen und machte einfach weiter, als ob nichts passiert wäre. Erst im Oktober 2016 brach ich zusammen. Ich muss im Überlebensmodus gelebt haben, bis ich den Anruf erhielt, dass der Mann, der mein Leben gerettet hat, mit einer Tapferkeitsauszeichnung geehrt wird. Als ich diese Worte hörte, fühlte ich buchstäblich, wie sich meine Brust öffnete, und ich konnte die Wunde seitdem nicht schließen.
181: Es war keine Notwendigkeit für Kinderbetreuung. Als unsere Tochter 3 Jahre alt war, brachte ihr Vater ihr das Wort Privatsphäre bei. Dann erklärte er ihr, was es bedeutet, damit sie es verstehen konnte. Es war so niedlich, als ich versuchte, ihr beim Baden zu helfen, und sie sagte "Nein Mama, ich brauche meine PRIVATY..LOL." Wir ermutigten dies, als sie älter wurde.
182: - Spaghettios - 2 Bestellungen Pasta Sauce - Penne-Nudeln - Spaghetti - Eine große Tüte Reis.
183: Was ist für dich die am meisten nachvollziehbare Darstellung, die du gesehen/gehört hast? Ich habe kein PTBS, aber beim Lesen eines Blogs eines pensionierten Marines ist mir aufgefallen, dass es klang, als er über sein PTBS sprach, ähnlich wie Rick in The Walking Dead. Ich werde es erklären für diejenigen, die es noch nie gesehen haben. Rick war der Anführer seiner Gruppe während eines Zombie-Ausbruchs. Er tötete seinen besten Freund zweimal (technisch gesehen) und seine Frau starb zusammen mit den meisten Menschen, die er kannte.
184: Ich habe immer meinen Selbstwert mit meinem Erfolg in der Schule verbunden. Im Moment stehe ich in dem letzten Kurs, den ich bestehen muss, um meinen Abschluss zu machen, schlecht da. Die Abschlussprüfung umfasst den Stoff von 2 Semestern, den ich nie wirklich verstanden habe. Das ist meine letzte Chance, um meinen Abschluss zu machen. Wenn ich nicht bestehe, werde ich nicht in die Graduiertenschule aufgenommen, die mich bedingt akzeptiert hat.
185: Hallo. Erstes Mal hier posten. Ich lebe seit Mai in meinem Auto mit meinem Bruder und meiner Katze. Ich fühle mich gerade extrem depressiv/niedergeschlagen, deshalb poste ich hier. Ich fange von vorne an..
186: Normalerweise würde es mich überhaupt nicht kümmern, aber ich habe das Gefühl, dass ich verloren bin, seit meine guten Freunde mir im Grunde den Rücken gekehrt haben? Wenn meine guten Freunde das getan haben, bedeutet das, dass es auch alle anderen tun werden? **Zusammenfassung: Freundin und ich haben uns getrennt. Sie versucht, Leute gegen mich aufzubringen. Was kann ich tun?
187: Meine Mutter ist 1,55m groß und er ist 1,75m groß. Jetzt tut ihr Kiefer weh und knackt, wenn sie ihn weit öffnet. Also, hier ist mein Dilemma: Ich bin eine sehr emotionale Person. Meine emotionale Haut ist empfindlich und jede kleine Veränderung bei anderen beeinflusst mich stark. Nebenbei bemerkt: Ich habe in meiner Kindheit PTSD entwickelt, weil ich Angst vor meinem älteren Bruder hatte (ich habe ihn und meine Familie viele Male kämpfen sehen und gehört), aber seit er endgültig ausgezogen ist (hoffentlich), ist es verschwunden.
188: Ich bin seit neun Monaten arbeitslos und langsam holt es mich ein. Als ich im Januar meinen Job verloren habe, habe ich einige Monate Sabbatical genommen; es war damals notwendig. Im Nachhinein betrachtet, hätte ich mein Telefon mit Anrufblockern einrichten sollen, als die Inkassobüros anfingen anzurufen. Ich konnte nicht mehr zwischen potenziellen Arbeitgebern und etwas, das mich stressen würde, unterscheiden, angesichts der Vielzahl von Anrufen mit unbekannten Nummern. Während meiner Auszeit habe ich meine Zeit investiert, um neue Fähigkeiten aufzubauen, sie einer Gaming-Community gespendet und mich zum Eskapismus bis zum Punkt der Besessenheit zurückgezogen.
189: Jedes Mal, wenn ich sage, "Ich habe einen Job!", gibt sie mir irgendeinen Mistgrund, warum der Ort keine gute Idee ist. Sie drohte damit, mich wieder auf die Straße zu setzen, weil ich "ihr Wort nicht akzeptiere", wenn ich erkläre, dass ich den Job trotzdem brauche. Übrigens gehört das Haus ihrer Freundin. Sie leben hier seit 2 Jahren zusammen und sie hat die ganze Zeit Mistgründe erfunden, warum sie nicht arbeiten kann.
190: Manchmal, wenn ich endlich aus dem Bett aufstand, fühlte ich mich wie "Ugh, *endlich*". Dennoch geschah das nicht jeden Morgen, und selbst wenn es passierte, fühlte ich mich immer noch ausgeruht von dem langen Schlaf, also dachte ich nicht weiter darüber nach. Außerdem waren es nie Albträume. Leider gewöhnte sich mein Körper nach etwa fünf Monaten an die schlaffördernde Komponente von Mirtazapin, und mein alter gestörter Schlafrhythmus schlich sich langsam wieder in mein Leben ein. Der einzige verbliebene Nutzen des Medikaments war die leichte mentale Dämpfung, die es bot, aber gleichzeitig begann ich zu vermuten, dass das, was ich brauchte, nicht Dämpfung war, sondern neue konstruktive Lebensentscheidungen zu treffen, die nur ich treffen konnte.
191: Wegwerfaccount, weil mein normaler Account ein häufiger Benutzername für mich ist.... Wie auch immer, ich bin seit fast 7 Jahren in einer lesbischen Beziehung. Die ersten 2 Jahre waren Fernbeziehung, aber dann bin ich von NY nach TX gezogen, um bei ihr zu sein. Alles war im Allgemeinen in Ordnung, bis wir im Dezember in eine neue Wohnung gezogen sind. Es ist nicht die beste, aber es ist ein Dach über dem Kopf und relativ günstig.
192: Ich benutze derzeit nur einmal pro Woche 5-HTP, ich habe keinen Nutzen, wenn ich es täglich benutze. Ich habe auch angefangen zu trainieren, was meine Depression unweigerlich gelindert hat und meine Angst erträglicher gemacht hat, aber sie hat immer noch offensichtlich die Kontrolle über mein Leben. Nun bin ich in diesem Moment hier, ich habe darüber nachgedacht, mich mit meinen Eltern hinzusetzen und ihnen von meiner Depression zu erzählen (ich bin mir ziemlich sicher, dass sie es bereits wissen, sie wollen es einfach nicht ansprechen). Es war schwer, meine Eltern kommen um 21:00 Uhr nach Hause und wollen nicht von mir belästigt werden. Sie gehen direkt in ihre Zimmer und die einzige Zeit, in der sie bereit sind zu reden, ist, wenn sie mir sagen, dass ich aufräumen soll.
193: Trinke nicht viel und esse nur leichte Speisen vor und während des Ereignisses. Habe mir erlaubt, jederzeit aus beliebigem Grund zu gehen. Durch die Kontrolle über mich selbst konnte ich in Ruhe zu Arbeitstreffen zurückkehren. Ich mache das seit etwa 24 Jahren. Niemand weiß, dass ich diese Ängste habe.
194: Die Dinge waren wieder so gut. Ganz wie am Anfang. Dann kam das Geschrei zurück. Ich wurde wirklich krank und musste ins Krankenhaus und er weigerte sich, mich zu besuchen, als ich zu Hause war. Er sagte mir, ich sei dumm, weil ich von ihm erwartete, dass er mit mir abhängt, obwohl ich eine so tödliche Krankheit habe (es war MRSA und nicht so tödlich).
195: Hier ist der Link zu ihrer <url> ***Bitte nicht weiterlesen, wenn Sie einen schwachen Magen haben*** Meine Freundin hat einen sehr süßen Mischlingshund aus Pudel und Spielzeughund, der kürzlich angegriffen wurde. Ein viel größerer Hund hat Paiges (den Hund meiner Freundin) Gesicht angegriffen und ihr den Unterkiefer abgerissen, sodass er nur noch an der verbleibenden Haut und dem Fell hing. Paige wurde in eine Tierklinik gebracht und hatte eine Notoperation, bei der der Kiefer wieder angenäht wurde, aber die Mitte des Kiefers (von Eckzahn zu Eckzahn) musste komplett entfernt werden, sodass Paige jetzt im Grunde ein großes Loch im Unterkiefer hat.
196: Ich poste dies noch einmal für alle, die es nicht gesehen haben. Unser Standort befindet sich in Zentrallouisiana. Eine Kollegin hat letzte Woche entbunden und ihr Baby ist in stabilem Zustand. Ihr wurde zunächst gesagt, dass ihr Baby Zwergwuchs haben würde, und sie war damit einverstanden, solange es gesund war. Später wurde ihr gesagt, dass ihr Baby bei der Geburt nicht überleben würde.
197: Mir ging es gut, oder das dachte ich zumindest. Alle meine Probleme mit Wut, Alkoholmissbrauch, häufigen depressiven Phasen, Schwierigkeiten beim Fokussieren oder Konzentrieren bei der Arbeit schrieb ich meiner bipolaren Störung zu, und daran arbeitete ich. Ich habe so viele verschiedene Arten von Medikamenten und Kombinationen davon ausprobiert, sicherlich mehr als 10, und sogar eine Elektrokrampftherapie durchgemacht, aber nichts half. Erst diesen Sommer dachte ich daran, Therapie auszuprobieren, etwas, das ich aktiv vermieden hatte. Ich dachte nicht, dass das Sprechen über irgendetwas meine bipolare Störung beeinflussen würde, und ich wollte **wirklich** nicht über mein Trauma sprechen.
198: Ich weiß nicht, ob ich ehrlich gesagt sollte. Ich habe vor neun Monaten beschlossen, mit dem Trinken aufzuhören, und bin seit sieben Wochen nüchtern. Aber ich hatte nie das Verlangen, mit dem Kiffen aufzuhören, und habe es immer noch nicht. Aber ich bin seit vier Monaten in Traumatherapie, und mein Therapeut hat es schon mehrmals angesprochen. Sie sagt immer wieder, dass es sich auf meine Motivation und Depression auswirkt, aber es hilft sowohl bei der generalisierten Angststörung als auch bei der sozialen Angst.
199: Ich möchte in der Lage sein, mit diesen Gefühlen umzugehen und weiterzumachen. Ich habe kurz mit einem Berater am Telefon gesprochen, aber abgesehen davon, dass ich beim Sprechen darüber weine, hat es mich nicht besser fühlen lassen. Dies ist eine der schlimmsten PTSD-Episoden meines Lebens. Ich kann nicht vorhersagen, wie lange das noch dauern wird, und ich bin es leid, das schwache, auflösende Gefühl zu haben, das ich bekomme, wenn ich daran denke. Ich habe versucht, schlechte Gedanken durch gute zu ersetzen, ich habe CBT-Techniken ausprobiert, ich habe versucht, im Selbstmitleid zu versinken (wie von jemandem bei r/emetophobia empfohlen)... nichts hat funktioniert, ich bin ein Wrack...
200: Also, was ich frage, ist, dass mir jemand oder jemanden hilft, den Rest der Reparaturkosten zu übernehmen. Die Reparatur kostet 575 Dollar, ich habe derzeit etwa 200 davon, ich muss das bald erledigen, bevor ich mit einem liegengebliebenen Fahrzeug am Straßenrand stehe und unnötig Geld für Ubers oder Lyft ausgebe. Ich bin bereit, monatlich mit akzeptablem Zins zurückzuzahlen, bis es vollständig beglichen ist. Ich werde alle zwei Wochen in meinem Vollzeitjob bezahlt. Danke im Voraus!
201: Entschuldigung im Voraus für das, was ich von der Seele lasse. Dieser Mann hat mich ein Jahr lang sexuell, körperlich und emotional missbraucht. Er hat sogar versucht, mich mit 16 zu heiraten, um mich in seiner perversen Hölle gefangen zu halten. Nach vier Monaten, in denen ich mich vollständig von diesem kranken, verdrehten Menschen befreit hatte, hatte er die Frechheit, einen meiner Freunde zu kontaktieren, um eine Schallplatte zurückzubekommen. Er hat mich wie einen Hund behandelt.
202: Aber vor kurzem bin ich mit meinen Freunden auf eine Autofahrt gegangen und 5 Minuten bevor wir am Ziel ankamen, begann ich in Panik zu geraten, weil ich dachte, ich müsste dringend auf die Toilette und nahm ein Valium (ich habe mich total blamiert vor meinen Freunden). Als wir am Ziel ankamen, war ich tatsächlich in Ordnung und brauchte nicht wirklich so dringend auf die Toilette. Seitdem passiert es immer wieder, zum Beispiel war ich im Zug und 1 Haltestelle vor meinem Ziel stieg ich aus und ging zu Fuß, weil ich in Panik geriet. Heute hat es mich wirklich getroffen, weil ich einen Bus nehmen musste, der durch einen Tunnel fährt, um zum Pub zu gelangen, was 10 Minuten dauert, und ich physisch nicht in der Lage war, in den Bus zu steigen wegen dieser Angst. Ich bin so verärgert über mich selbst, dass dies anfängt, mein Leben zu kontrollieren.
203: Hallo Leute, ich bin selbst nicht obdachlos, ich suche nur nach ein paar Ratschlägen. Grundsätzlich arbeite ich in einem Restaurant, das spät schließt, also komme ich oft erst gegen Mitternacht in meine Wohnanlage zurück. In den letzten Nächten habe ich bemerkt, dass ein obdachloser Mensch zwischen der Glastür im Erdgeschoss und der Rückseite des Treppenhauses schläft... Mich stört das nicht besonders, weil ich davon ausgehe, dass er nur schläft und alle einzelnen Wohnungen sowieso Türschlösser haben. Allerdings könnte ich verstehen, wenn andere in meiner Wohnanlage dadurch beunruhigt oder ängstlich wären, besonders wenn sie im ersten Stock wohnen (ich habe das Glück, weiter oben im vierten Stock zu wohnen).
204: Aber 19 und 39? Für mich fühlt es sich an, als würde jemand, der älter ist als mein aktuelles Alter, mit einem Alter ausgehen, das mir wie ein Kind erscheint.... Ich habe ihr Facebook durchstöbert und sie scheint eine "normale" 23-Jährige zu sein...sie geht aus, feiert...sagt Dinge, die ich in dem Alter lustig gefunden hätte, aber jetzt peinlich finde...und er hat mir mitgeteilt, dass er sie größtenteils unterstützt hat und so weiter...Ich habe gefragt, ob sie irgendwelche "Lebenskompetenzen" hat und seine Antwort war "nicht wirklich". Was denken die Leute darüber?
205: Ich weiß nicht, mit wem ich reden soll, aber ich kann nicht atmen. Ich kann kaum aus dem Bett kommen oder mein Handy überprüfen, ohne in Panik zu geraten. Aber ich überprüfe immer mein Handy, falls mich jemand anschreibt. Ich habe es nicht laut, weil ich den Lärm nicht mag. Doch mein Job erfordert, dass ich immer erreichbar bin und die Mitarbeiter unter mir bitten mich immer um Hilfe, aber ich kann nicht einmal mir selbst helfen.
206: Sie bat sofort um auf die Toilette zu gehen, und wir halfen ihr dabei. Der Ehemann/Fahrer war draußen und lud alle unsere Teile, als sie schließlich aus der Toilette kam. Wir fragten sie, was los sei. Sie sagte: "Er hat mich am Hals gepackt und verletzt. Ich glaube nicht, dass ich mit ihm zurückgehen kann."
207: 12. Ende Januar hatte ich einfach keine Möglichkeit, genug Geld zu bekommen, und wir standen vor einem Räumungsverfahren. 13. Durch die Zusammenarbeit mit Freunden und anderen gelang es uns, das Geld direkt nach der Räumungsverfügung zu beschaffen. Dadurch wurde die Räumung gestoppt, aber wir hatten immer noch eine Verfügung.
208: Meine Probleme begannen nach meinem ersten Panikanfall, der im Oktober passiert war. Danach hatte ich viel Angst um mein Herz (Blutdruck 140/90). Ich wurde eine Weile mit Zoloft behandelt, es half, aber ich wollte nicht davon abhängig werden und hatte viele Nebenwirkungen. Mein Blutdruck mit Zoloft lag bei etwa 120/70. Nach einigen Wochen kehrte die Angst mit Schrecken zurück, Angst vor dem Tod und ein Kloß im Hals, Steifheit in der Brust. Meine Schilddrüsenhormone wurden gemessen, alles ist perfekt.
209: Das hat mich in letzter Zeit gestört, da ich versuche, sie zu erfreuen und mir Mühe gebe, ein wenig Vorspiel zu haben, aber sie erwidert das nie wirklich. Es ist zu einer einseitigen körperlichen Beziehung geworden. Ich hatte sogar mehrmals Schwierigkeiten, eine Erektion zu bekommen, und das liegt größtenteils daran, dass ich vor dem Geschlechtsverkehr keine körperliche Stimulation erhalte. Wir kennen uns seit einem Jahr und sind seit etwa 9 Monaten offiziell zusammen. Vor einem Monat habe ich mich endlich entschlossen, etwas zu sagen, weil es mich wirklich zu stören begann, da ich gehofft hatte, dass sie mit der Zeit diese Ängste langsam überwinden würde, aber sie scheint zufrieden damit zu sein, wie die Dinge sind, und wird sich nicht ändern.
210: Ich wartete eine Weile und ging dann zu unserem Berater, um mit ihm zu sprechen. Ich erklärte vage und kurz, was passiert war, damit ich seine Hilfe bei der Verständigung einiger Verfahren bekommen konnte, die ich nicht verstand. Wir gingen ins Labor und arbeiteten gemeinsam an meiner Arbeit. Dann stand ich da und machte etwas mit meinen Proben, während mein Berater etwas anderes im Raum machte. Dann schaute ich plötzlich zur Tür hoch und erwartete vollkommen, dass mein Mitstudent hereinstürmen und schreien würde, dass ich unserem Berater etwas gesagt habe.
211: Ich war total ausgerastet. Ich stand etwa 30 Minuten auf meiner Veranda und hyperventilierte, bevor ich mich davon überzeugen konnte, dass "Ich habe die Kontrolle!" Ich war peinlich! Ich konnte nicht glauben, dass ich mich so aufgeregt hatte. Aber es war nicht so peinlich wie ich bald sein würde...
212: Notruf: Polizei, Feuerwehr oder Rettungsdienst?
213: Jeden Tag wache ich auf und tue nichts. Absolut nichts außer mein Leben zu verschwenden, in der Hoffnung, dass etwas passieren würde, aber natürlich passiert nichts, weil ich ein einsamer Idiot bin, der alle in seinem Leben wegstößt, während alle anderen rausgehen und feiern, als gäbe es kein Morgen, und ficken und abspritzen, als wären sie in einem Porno und Erinnerungen schaffen, für die nicht einmal ein Erinnerungsbuch ausreicht. Jeden Tag wache ich auf und tue nichts. Entweder verschwende ich meine Zeit mit Videospielen oder schaue mir die sozialen Medien an, wo der Status immer weiter nach oben scrollt, während ich in Wirklichkeit absolut nichts tue. Nichts wird in diesem dummen Gehirn von mir aufgenommen, wo auch immer es sich befindet, wenn ich eigentlich etwas Produktiveres tun sollte wie lernen oder lesen, aber entweder ist mein eigenes Gehirn auf die Größe einer Erbse verrottet *(weil psychische Störungen Gehirnzellen abbauen ... yay, ich tue überhaupt etwas)* oder es ist einfach geflogen und hat sich auf den Mars begeben oder es sitzt auf seinem dunklen Thron, reibt sich die Mistgabel und plant seinen nächsten Schachzug, wie es mich ficken kann, sowohl wörtlich als auch im übertragenen Sinne.
214: Es ist spät und ich sollte schlafen, aber ich kann meinen Mann nicht aus dem Kopf bekommen, er ist einfach so ein verdammter Freak. Ich fühle mich alleine in meiner Situation, weil die meisten Missbräuche eine gewisse Wut beinhalten, aber für mich war mein Leiden einfach seine Art, Zuneigung zu zeigen. Er liebte es immer, mit mir zu ringen und mich zu kitzeln, und er hörte nicht auf, als ich ihn anflehte aufzuhören. Ich lebe nicht mehr mit ihm zusammen, aber selbst heute zucke ich noch ein wenig zusammen. Ich lebte in ständiger Angst davor, überfallen, festgehalten und regelmäßig gekitzelt zu werden. Ich verachte ihn dafür, dass er mich so klein und ängstlich fühlen ließ, und gleichzeitig machte er mich verrückt, dass ich überreagierte.
215: Menschen denken vielleicht schnell an "Drogen", aber versuchen Sie schnell an "Tiere" zu denken, es sei denn, Sie sind gefährlich, wenn Sie Ihre Episoden haben oder nach ihnen wütend werden. Denken Sie einfach daran, dass all das Geld, das manche Leute für Drogen ausgeben, stattdessen für die Aufzucht und ein liebevolles Zuhause für ein Tier verwendet werden könnte, das ihn/sie heilen wird.
216: Als ich mit Menschen zusammenlebte, würde ich hinter der Tür stehen und warten, bis es ruhig war, bevor ich aus meinem Zimmer trat. Es macht mich so ängstlich, mit Menschen sprechen zu müssen. Es half nicht, dass einer von ihnen den ganzen Tag laute Musik spielte, also setzte ich meine Kopfhörer auf und schlief ein, bis er aufhörte. Ich war so ängstlich und depressiv in diesem Semester, es hat wirklich meine Noten beeinflusst. Jedenfalls war heute das erste Mal, dass ich jemanden wegen meiner Angst um Hilfe gebeten habe, und ich wusste überhaupt nicht, was mich erwartet..
217: Was wäre, wenn in Irland ein Ort existierte, an dem die Umweltverschmutzung null war, Verbrechen nicht existierten und du Zugang zu Essen, warmen Betten und einer Chance bekämst, dein Leben neu aufzubauen. Würdest du es annehmen? Ich habe genug von der Stadt, ich überlege, ein ländliches Leben der Selbstversorgung zu führen und habe angemessene Mittel, um die Finanzierung für einen Bauernhof oder ähnliches zu finden. Würde ein Stipendienprogramm für Obdachlose für Menschen funktionieren? Selbstversorgendes Leben mit Zugang zu Beratung und allen Lebensmitteln und Unterkunft bezahlt für Hilfe?
218: Ein tag ohne Angst. Ich fühle mich, als könnte ich von diesem Hochgefühl für den Rest meines Lebens leben. Nicht damit beginnen, meinen Tag damit zu verbringen, nach Luft zu schnappen. Nicht jede einzelne Minute meines Tages planen zu müssen, um Unbehagen oder sogar Panik zu vermeiden. Nicht in der Mitte einer Umkleidekabine stehen und bereit sein zu weinen, weil du ein Schloss am Spind gesehen hast, den du jedes Mal im Fitnessstudio benutzt.
219: Ich habe Angst davor, was sie als nächstes tun könnten, was sie als nächstes zu mir sagen könnten, was sie als näches von mir verlangen könnten. Ich möchte einfach alleine sein, an meinem eigenen Ort, mit meinem Computer, meiner Tastatur, meiner Gitarre und meinem Bett. Ich bin ein Teenager, also habe ich nicht wirklich die Wahl, aber um ehrlich zu sein, hat das niemand wirklich, egal wie alt sie sind. Man muss immer aus irgendeinem Grund in der Nähe von Menschen sein. Ich fühle mich einfach nicht mehr wohl in der Nähe von Menschen.
220: Aus keinem ersichtlichen Grund wache ich einfach mit Angstgefühlen auf. Bauchschmerzen, Unruhe, eine Art von Furcht oder das Gefühl, dass jede Kleinigkeit mich überfordern und zu einer Panikattacke führen könnte. Ich verstehe nicht, warum das passiert, und es kann lange anhalten. Wie auch immer. Manchmal helfen Atemübungen, die Situation zu entschärfen, aber es hilft nicht vollständig.
221: All diese Vorwürfe sexuellen Missbrauchs, während es wunderbar ist, so viele Männer und Frauen über sexuellen Missbrauch sprechen zu sehen, kann ich einfach nicht entkommen. So viel Opferbeschuldigung, der zunehmend klare Beweis, dass viele Männer tatsächlich nicht verstehen, was Einverständnis bedeutet, ist einfach zu viel. Ich habe seit Tagen die Wohnung nicht verlassen und die einzige zuverlässige Form der Selbstmedikation ist zu teuer (Gras). Ich bin auch autistisch, also habe ich bemerkt, dass es mich auch überreizt, bis zu dem Punkt, an dem ich mich verstecke. Es ist einfach zu viel und ich danke Ihnen, dass Sie meinen Frust gelesen haben.
222: Nicht wie Auslöser an sich, weil ich sie danach fragen müsste, aber eher allgemeine Verhaltensweisen. Wenn ich sie also auf eine bestimmte Weise handeln sehe, die für Missbrauchsopfer üblich ist, sollte ich wissen, vorsichtig zu sein. Zum Beispiel ist häufiges Entschuldigen ein häufiges Verhalten. Da ich über den Missbrauch Bescheid wusste, habe ich versucht, sie nicht zu korrigieren oder ähnliches (außer einmal, als sie dachte, sie würde mich stören, und ich ihr sagte, dass sie das niemals tun wird). Daher ist jede zusätzliche Information nützlich.
223: $400 würden ausreichen, aber $500 würden mein Einkommen für 4/4 drastisch steigern. Der Rückzahlungszeitraum beinhaltet ein $100 Trinkgeld und ist im schlimmsten Fall. Mit anderen Worten, das Darlehen könnte früher zurückgezahlt werden. Vielen Dank für Ihre Überlegung. Sean.
224: Ich bekomme ständig Mist von Nicht-Arbeitskollegen darüber, einfach zu fliegen. Ich versuche mich darauf einzustellen, es zu tun, aber nach 5 Minuten des Gefühls "Ja, ich kann es tun", fühle ich mich übermäßig angespannt. War jemand schon mal in einer ähnlichen Situation? Was hast du dann gemacht? Danke!
225: Ich habe meine Familie schon zu oft damit belastet und es belastet meine Beziehung. Ich bin nicht mehr der, der ich einmal war. Und deshalb habe ich Angst, dass die Leute mich verlassen werden. Besonders mein Partner. Er hat mich das schon einmal durchmachen sehen und ich habe Angst, dass er mich aufgeben wird.
226: Alle liebten ihn. Er erzählte die besten Geschichten, kochte das beste Essen und war lustig. Alle meine Freunde dachten, er sei die coolste Person überhaupt. Er hat auch unbehandelte bipolare Störung. Jedenfalls - im Dezember hat er sie so schlimm geschlagen (mit einem Gegenstand), dass sie am nächsten Tag bei der Arbeit ohnmächtig wurde und ihre Kollegen sie zwangen, medizinische Hilfe zu bekommen - sie ging ins Krankenhaus - ihre Schwester ging, um sie zu treffen - und weil erwähnt wurde, dass ein Minderjähriger im Haus lebte - Sozialarbeiter und die Polizei wurden involviert.
227: Ich weiß das nicht. Ich denke, ich bin für alles verantwortlich. Für die Täter, für den Missbrauch, für die Dysfunktion, für meine Depression, meine suizidalen Gedanken, mein erbärmliches Leben. Alles. Ich bin verantwortlich.
228: Post-Text: Kümmere dich nicht um diesen durchgestrichenen Teil, ich habe nicht klar gedacht. Nicht dass du dich auch um die späteren Teile kümmern solltest. Ich weiß nicht. Post-Post-Text: Ich habe dies von meinem Hauptkonto gelöscht und poste es auf einem Alternativkonto neu, weil es mich nervös gemacht hat, dies mit mir in Verbindung zu bringen. Entschuldigung.
229: Mein Freund und ich haben im Allgemeinen eine gute Beziehung. Wir leben seit etwa anderthalb Jahren zusammen und haben eine ziemlich gute Partnerschaft. Er ist der erste Mann, mit dem ich zusammen bin, der bereit ist, sich hinzusetzen und wirklich Dinge zu klären, wenn wir ein Problem haben. Es gibt jedoch ein Thema, über das er nicht mit mir sprechen will, und das ist, dass er mir manchmal aus dem Nichts Fragen stellt, die für mich wie kleine "Pop-Quizze" wirken, die darauf abzielen, mich zu überraschen und zu verwirren. Er stellt mir zufällig ein Rätsel oder eine logische Frage, dann stolpere ich ein wenig, weil ich das Gefühl habe, schnell eine Antwort finden zu müssen, oder ich werde einfach genervt und sage ihm, dass ich keine Lust auf ein Pop-Quiz habe.
230: Hat das schon mal jemand erlebt? Ich habe überhaupt keine Vorgeschichte von Reaktionen auf Erdnussbutter, und hatte vor ein paar Jahren sogar einen kompletten Allergietest, der bestätigte, dass ich nicht allergisch bin (aber anscheinend bin ich allergisch gegen jede Pollenart, die es gibt lol). Früher habe ich ständig Erdnussbutter-Sandwiches zum Mittagessen gegessen. Mein Lieblingsbonbon waren früher Reese's Erdnussbutter-Tassen, und ich habe sogar vor ein paar Monaten eine gegessen. Ich habe problemlos eine Packung Erdnussbutter-Eis gegessen.
231: Wenn ich versuche, Künstler oder Denker oder Macher zu Freunden zu gewinnen. Oft meiden sie mich entweder, weil meine Arbeit unterdurchschnittlich und fast nicht existent war und sie mich nicht als gleichwertig betrachten. Oder sie zeigen sexuelles/romantisches Interesse, das ich nicht erwidere, was mich nervös und ausweichend macht. Manchmal werde ich gemieden, weil sie mein Interesse an Freundschaften mit einem romantischen Interesse verwechseln. Ich bin ziemlich genervt von all den Annahmen/Spielereien/Projektionen, die in der Welt stattfinden.
232: Ich bin ziemlich knapp bei Kasse und fast all mein Geld geht derzeit für Rechnungen und Essen drauf. Ich habe die grundlegende kostenlose Versicherung meines Bundesstaates, das OHP (Oregon Health Plan), aber ich bin mir nicht sicher, welche Art von psychologischen Dienstleistungen sie anbieten könnten. Ich zögere, eine Behandlung mit Angstmedikamenten zu beginnen, wenn es möglich ist, die Dinge durchzuarbeiten. Für jeden Rat bin ich offen. Vielen Dank im Voraus.
233: Der Werbespot meiner Oma war einer, in dem ihr Clorox weggenommen wird und sie einen Monat lang ihre Kleidung ohne Clorox waschen muss. Das Einzige, woran sie sich sicher erinnert, ist, dass sie sagt: "Meine Babysitterin Mary sagt, dass die Kleidung nicht so sauber ist", oder so ähnlich... Übrigens, wenn der Werbespot produziert wird, bin ich bereit, etwas Reddit Gold zu geben oder Geld über PayPal zu zahlen, je nachdem, was bevorzugt wird ;) Vielen Dank im Voraus, -Kyle.
234: Geschnitten auf gestern... Meine Eltern haben für mich einen Notfalltermin beim Arzt vereinbart, weil meine Angst und Depression so schlimm sind, dass ich nicht normal funktionieren kann und die meiste Zeit im Bett verbringe, in Panik verstrickt. Mir wurde 2 mg Valium verschrieben, um meine Antidepressiva zu ergänzen. Ich nahm eine Tablette und innerhalb von 15 Minuten ging ich von SCHWERER Angst zu VOLLKOMMENER Ruhe über. Nun... hier kommt die Paranoia, die mit meinem schlechten Cannabis-Trip von vor Jahren verbunden ist... Ich DREHTE DURCH...
235: Er sagte auch, dass Brians Mutter Kommentare gemacht hat wie "Sie hofft, dass sie von einem Bus erwischt wird" und "Sie ist so deprimiert, weil ich ihr das antue." (Es wurde nie erwähnt, wie sehr unsere Tochter unter dieser medizinischen Angelegenheit leidet, geschweige denn, was ihr eigener Sohn durch ihren Mangel an Respekt durchmacht.) Das andere Problem ist, dass ich wirklich glaube, dass Brians Vater eine Beziehung zu unserer Tochter möchte. Die Tatsache, dass wir sie derzeit von ihrem toxischen Verhalten fernhalten, könnte für ihn ein Wendepunkt sein, um in seiner eigenen Ehe Stellung zu beziehen. Ich halte nicht den Atem an, aber ich habe ein bisschen Hoffnung.
236: Er sagt, er erinnert sich nicht daran, dass dies passiert ist. Aber er hat ohnehin einen kurzen Draht. Er ist launisch, arbeitslos, depressiv, hat eine Familiengeschichte von Drogenmissbrauch und wurde kürzlich mit bipolarer Störung vom Typ 2 diagnostiziert. Ich glaubte wirklich, dass dies der "Tiefpunkt" sein würde und als Weckruf dienen würde, sein Leben umzukrempeln. Das war es nicht.
237: Darauf antwortete er, dass sie sich getrennt hatten. Wir trafen uns auf ein paar Drinks und er entschuldigte sich aufrichtig dafür, mich unter Druck gesetzt zu haben. Langsam begannen wir mehr Zeit miteinander zu verbringen und die Beziehung wurde körperlich. Wir leben beide im Pazifischen Nordwesten, aber er wird Ende dieses Monats in seine Heimatstadt im Südosten ziehen. Ich ziehe nächsten Monat in den Südwesten.
238: Sie ist nicht mit mir nach Hause gegangen, sie hat ein Uber genommen. Es waren die schlimmsten 30 Minuten meines Lebens. Ich habe für das Essen bezahlt, es mitgenommen und bin nach Hause gegangen. Hier wird es verrückt. Ich wollte zu dieser Zeit von ihr weg sein.
239: Ich weiß nicht, ob ich dazu in der Lage bin, da ich dem Arzt von Anfang an nicht die Wahrheit gesagt habe. Ich werde sagen, dass mein Arzt mir bei meinem Folgetermin sehr deutlich nicht geglaubt hat, aber mein Freund war im Wartezimmer. Also habe ich nichts zugegeben. Ich war jedoch tränenreich. Aus Erfahrung - lohnt es sich, zur Polizei zu gehen?
240: Ich will mein Haus nicht verlassen, weil ich weiß, dass jeder weiß, was sie über mich sagt und ALLE ES GLAUBEN. Das alles geschah, weil ich sie blockiert habe, weil sie toxisch war. Ich verliere den Verstand, Reddit. Ich verliere meinen Verstand. Ich kann nicht aufhören zu weinen, ich kann nicht essen, alles woran ich denken kann, ist mich umzubringen.
241: Hallo zusammen, Dies ist mein erster Beitrag in diesem Thread, also habt Geduld mit mir. Meine Mutter (54F) war schon immer kontrollierend und ängstlich, und jetzt, da ich (19F) aufs College gegangen bin, fühlt es sich an, als ob die Dinge schlimmer geworden sind. Ich bin gerade für die Winterpause zu Hause und die Dinge waren so angespannt und schrecklich und ich weiß nicht, was ich tun soll. Sie ist wirklich urteilend und ängstlich bezüglich meines Sexuallebens.
242: Aber ich fror immer noch und weinte durch die ganze Sache. Einige der Empfindungen brachten mich zu Erinnerungen an alte Empfindungen, und ich fühlte mich wirklich verletzlich, gefangen und beschämt, und ich konnte es den ganzen Tag nicht abschütteln. Ein Teil davon ist, dass wir Besuch haben, der in unserem Haus übernachtet; also fühle ich mich nicht in der Lage, mich um mich selbst zu kümmern, und das verstärkt nur das Schamgefühl. Tatsächlich fühlte ich mich zu beschämt, um direkt nach Hause zu gehen, und fuhr anderthalb Stunden herum, bevor ich zumindest das Gefühl hatte, dass ich mich nicht vor der Familie meines Freundes rechtfertigen müsste. Außerdem, weil es die Familie meines Freundes ist, war mein Freund den ganzen Tag über nicht für mich erreichbar.
243: Zuvor habe ich auf diesem Subreddit darüber gepostet, wie Studien die vorteilhaften Auswirkungen von Kurkuma auf PTSD-Symptome gezeigt haben. Siehe <url> und <url>. &#x200B; Allerdings kann zu viel von einer guten Sache schlecht werden. Wenn wir natürliche Substanzen in ergänzenden Dosen einnehmen, die die in der Ernährung enthaltenen Mengen überschreiten, sollten wir sie wie Medikamente behandeln.
244: Irgendwann haben sie gelacht und ich musste gehen, weil mir richtig übel wurde. Ich glaube, ich habe nicht realisiert, wie sehr sie mich durcheinander gebracht haben. Jetzt fühle ich mich total mies, weil der Bekannte ein netter Mensch ist und ich gerne mit ihm befreundet sein möchte. Wir haben alle zusammen über Text eine D&D-Runde geplant und ich möchte einfach in der Lage sein, mit ihnen zu reden, ohne an meinen Ex zu denken. Irgendwelche Lösungen oder Hilfsideen?
245: Ich habe Therapiesitzungen geplant, aber im Moment suche ich nach Ratschlägen und Einsichten. Die einzige Zeit, in der ich mich "wohl in meiner eigenen Haut" fühle, ist, wenn ich betrunken oder bekifft bin. In der Vergangenheit wurde ich wegen meines femininen Gangs verspottet, fälschlicherweise verdächtigt, schwul zu sein, und ich habe einen femininen Blick. Vielleicht ist dieser Gesichtsausdruck eine Projektion meiner Verzweiflung und ein unbewusster psychosomatischer Hilfeschrei. Ich bin Ende zwanzig und habe noch nichts Bedeutendes erreicht.
246: War die ganze Hood in der Welt darauf aus, mich umzubringen? Was ist los? Das sind die Gedanken in meinem Kopf, jedes Mal wenn so etwas passiert und es war nicht das erste Mal, dass ich gehört habe: "Gott tut alles aus einem Grund." Vor einer Weile, als ich ein Zuhause hatte, brauchte ein Mann einen Weg nach Hause für seinen alten Mann und bat mich, das Auto des alten Mannes zu fahren, weil der alte Kerl zu betrunken war, um zu fahren und der junge Schläger keinen Führerschein hatte. Natürlich sagte ich ja, er hat seinen Vater dabei... und ich würde das Fahren vermissen, und gute Karma...
247: Ich habe eine Behandlung durchgemacht und eine Zeit relativer Gesundheit erlebt. Dann hatte ich eine Reihe neuer traumatischer Erfahrungen. Es sind etwa 5 Jahre seit den letzten Erfahrungen vergangen und ich bin 800 Meilen entfernt umgezogen, komplett abgeschnitten von allen früheren Kontakten mit Ausnahme eines engen Freundes. Der Umzug hat eine Weile geholfen, dann hat es mich mit voller Wucht getroffen. Panikattacken, Grübeln, Depression, Wut, das volle Programm...
248: Und eines der Mädchen zieht mich und fragt mich, ob ich ihn mag und ich sagte ja und sie sagt "wenn du ihn magst, kannst du ihn haben, denn meine Freundin ist nur für eine Nacht hier... (wird gezogen). Und da war ich in einem überfüllten Nachtclub ganz allein. Versuche nicht zu weinen, weil ich von meinem Date für die Nacht sitzengelassen wurde. Also verlasse ich den Club, gehe mit dem Zug nach Hause mit dem schlimmsten Gefühl überhaupt, unsicherer als je zuvor. **Zusammenfassung: eines der schlimmsten Gefühle, die ich je in meinem Leben hatte (sorry für die Dramatik)**.
249: Aber vor drei Tagen haben sie seinen Vater an den Morphin-Tropf gelegt. Er sieht zu, wie sein Vater auf die gleiche langsame Weise stirbt, wie er meine Mutter sterben sah. Die Hospizschwestern (seltsamerweise die gleichen, die meine Mutter begleitet haben) haben seinen Sauerstoff auf 5 erhöht und verständlicherweise möchte mein Vater nicht von seiner Seite weichen. Also hier bin ich, kurz davor, meinen Job zum zweiten Tag anzurufen und um eine Fahrt zu betteln oder nicht gefeuert zu werden. Die Eltern meines Mannes helfen ihm irgendwie, lassen es aber jeden Tag offen, bevor er zur Arbeit gehen soll.
250: Im Grunde genommen ist dies die erste Situation seit langem, die mich wirklich nervös macht. Ich denke die meiste Zeit darüber nach und bin unschlüssig. Und heute habe ich die Einladung bekommen und begonnen, nach Flügen und Transportmöglichkeiten zu suchen, und ich bin überfordert. Ich bin in einem Alter, in dem alleine zu reisen kein großes Problem sein sollte, aber das ist es, ich bin noch nie alleine gereist, abgesehen von ein paar 2-stündigen Busfahrten um 2007 herum. Irgendwelche Ratschläge?
251: Also ein bisschen Hintergrund, meine Freundin und ich sind im zweiten Jahr des Colleges (meine Fächer machen mich jedoch zum Erstsemester hehe) und sind seit 6 Monaten zusammen. Ich möchte Botschafter werden und sie möchte ins Marketing gehen. Jeden Tag verbringen wir Zeit miteinander, es gibt keinen Moment, in dem wir nicht über unsere Zukunft sprechen. Genauer gesagt reden wir immer ausführlich über Heirat, wie wir unsere Tochter nennen sollen, wie viele Golden Retriever wir bekommen sollen und so weiter. Versteh mich nicht falsch, ich liebe sie über alles und ich genieße es, mit ihr über diese Dinge zu sprechen, es ist nur so, dass ich ein wenig besorgt bin, dass sie vielleicht in die Idee von mir verliebt ist, und ich in die Idee von ihr.
252: Als die Jahre vergingen, bezeichnete die Stadt sie als Highschool-Süßigkeiten, und jeder Teenager beneidete ihre Beziehung. Überall, wo sie hinging, folgte er. Jeden Sport, den er spielte, jubelte sie ihm zu. Durch Regen, Schneeregen, Schnee und Sonnenschein stand sie stolz auf den Tribünen und feuerte ihn an. In ihrer eigenen kleinen Welt waren sie verliebt.
253: * Schlafsack. * Solarbetriebene Lampen. * Ein Regenmantel. * Nicht verderbliche Lebensmittel/MREs/Trailmix. Sollte ich noch in etwas investieren?
254: Wir brauchen ein Motel. Wir brauchen Rat. Mein Enkel wird die Vorschule verlassen, weil wir kein Auto haben und nicht wissen, wo sein Bus ihn abholen soll, wenn wir in einem Schutzraum sind. Außerdem hat er diesen Monat jeden Montag einen festen Zahnarzttermin. Es tut mir leid, dass er das durchmachen muss und kein Zuhause hat, um sich zu erholen.
255: Gibt es Empfehlungen, die ich mit meinem Arzt besprechen sollte? Ich weiß, dass es im Allgemeinen keine gute Idee ist, auf Reddit nach Medikamentenratschlägen zu suchen, aber die Psychiater und anderen Ärzte, die ich gesehen habe, scheinen nicht viel bessere Ratschläge zu haben. Gewichtszunahme ist ein Hauptanliegen, da ich eine Herzerkrankung habe, bei der das Gewicht nicht erhöht werden darf. Citalopram (Celexa) Escitalopram (Lexapro, Cipralex).
256: Die stille Traurigkeit, die du fühlst, ohne ersichtlichen Grund, aber irgendwie fühlst du dich zu schwach oder zu feige, etwas dagegen zu unternehmen oder auch nur zu denken, dass du Besseres verdienst, weil du das Gefühl hast, dass du das schmerzhafte Gefühl verdienst, das du durchmachst. Du fühlst, dass du lieber ein langes und schmerzhaftes Leben ertragen würdest, anstatt dein Leben zu beenden, weil du das Gefühl hast, dass du das Leiden verdienst, das du durchmachst. Die Angst und Panikattacken kommen und gehen, wann immer sie wollen. Manchmal fühlt es sich an, als ob du irgendwie von einem unsichtbaren Lastwagen getroffen wurdest und dein Körper so erstarrt ist wie wenn dich jemand zu einem Eis am Stiel gemacht hätte und du keine andere Wahl hast, als von innen zu zittern.
257: Mir gehen die Ideen aus, wie wir öfter miteinander sprechen können. Ich weiß, dass es schlimmer wird. Sie wird im August ihr Studium beginnen. Ich selbst habe bereits mein Studium abgeschlossen und weiß, wie zeitaufwändig es ist. Sie wird beschäftigt sein.
258: Als ich mich erhole, befinde ich mich in einem großen Konflikt. Ich habe Angst davor, mich an dieses Jahr zu erinnern. Ich fürchte mich davor, was dort sein könnte. Und ich fühle mich auch schuldig, dass ich mich nicht an dieses Jahr erinnere. Manchmal gehe ich tief in das Kaninchenloch und frage mich, ob ich verrückt bin und nichts passiert ist und mein Ex recht hatte, weil es so viele Dinge gibt, an die ich mich jetzt nicht erinnern kann.
259: Wenn ich diese Forschung verfolge, wären Sie interessiert, daran teilzunehmen? Wie viel Zeit wären Sie bereit zu geben (ich frage, weil eine Umfrage bis zu 30 Minuten dauern könnte, aber ein Interview bis zu 2 Stunden dauern kann)? Würden Sie es bevorzugen, befragt oder interviewt zu werden (es würde wahrscheinlich ein Telefoninterview sein)? Wenn ich eine Umfrage machen würde, würden wahrscheinlich immer noch einige offene Fragen enthalten sein (zu denen Sie einige Sätze oder einige Seiten lang antworten können), damit ich weiterhin direkt von Ihnen hören kann. Fühlen Sie sich frei, diese Fragen in den Kommentaren zu beantworten oder mir eine Nachricht zu schicken.
260: Ich machte mich auf den Weg zum Laden, er war voll wie die ganze verdammte Stadt. Es stellte sich heraus, dass es fast jede Nacht so war, und ich fühlte mich gut, also beschloss ich, ein Gespräch mit dem Mann an der Kasse zu führen. Ich war neugierig, was mit dem anderen Lebensmittelgeschäft passiert war. Angesichts der Tatsache, dass es nur zwei in der ganzen Gegend gab, beide an guten Standorten, würde man nicht denken, dass es einfach pleite gehen würde. Nein, da stimmte etwas nicht..
261: Sie ist verärgert über meine Beziehung zu unserem Sohn - Mein Sohn ist ein Papakind. Selbst jetzt, während ich das tippe, höre ich ihn draußen auf mich warten und "Papa Papa Papa" sagen. Er kommt und umarmt mich, wenn ich nach Hause komme, und bemerkt kaum, wenn meine Frau weg ist oder nach Hause kommt. - Das ist auch etwas, das sie kürzlich zugegeben hat, und ich fühle mich deswegen schuldig, aber ich habe das Gefühl, dass es daran liegt, dass sie keine Anstrengungen über das Notwendige hinaus unternimmt.
262: Als ich geduldig dort sitze, kann ich die Empfangsdame und ihre Freundin über allerlei Dinge plaudern hören, sich die Haare richten, lachen. Schließlich rief ich meinen Verlobten an, um ihm zu sagen, was los war - ich glaube, ich wurde "vergessen" (der Wartebereich ist seitlich außerhalb des Blickfelds des Empfangsbereichs). Ich fühlte mich sehr ängstlich, sie zur Rede zu stellen und zu fragen, ob sie mich vergessen hatte, denn ich wollte keinen Streit, da ich mich an ihre Launen von meinem letzten Besuch erinnere. Während mein Verlobter am Telefon ist und mir hilft, den Mut zu fassen, mit ihr zu sprechen, tritt der Arzt aus dem Behandlungszimmer in den Empfangsbereich, sichtbar für mich, Mantel an, Laptop in der Hand, bereit, Feierabend zu machen. Ich sehe, wie er auf mich zeigt und seine Frau fragt, worauf ich warte.
263: Das ist überhaupt nicht meine Schuld, aber danke, dass du denkst, dass es so ist. :) Ich habe trotz meines Beziehungsstatus oder ob mir etwas Schlimmes widerfahren ist, viel Wert. Zusammenfassung: Wir haben uns getrennt. Wenn der Typ so sehr in seine Einsamkeit verliebt ist, kann er sie haben, wenn er sich so sehr um Groll und Streit sorgt, muss er sich darüber auch keine Gedanken machen. Vielleicht wird er das nächste Mal darüber nachdenken, was er will und bereit ist zu tun, bevor er den Mund aufmacht.
264: Ich bin so daran gewöhnt, mich ihm zu unterwerfen, dass ich keine Stimme mehr habe. Er bevorzugt meine Schwester stark gegenüber mir und würde ihr alles kaufen, was sie sich wünscht, ohne zu zögern. Ein Beispiel war bei Darvin Möbeln einmal. Er nimmt mich und meine Schwester dorthin und sagt ihr, sie solle sich einen Schreibtisch aussuchen. Ich schaue mir einen Schreibtisch mit $100 Rabatt an und er sagt, wir haben nicht genug Geld.
265: Ich suche nach Personen, die daran interessiert sind, an einer 10-minütigen Umfrage teilzunehmen, mit der Chance, einen £100 (oder äquivalenten) Amazon-Gutschein zu gewinnen. Sie müssen über 18 Jahre alt sein, Englisch als Muttersprache sprechen und in der Lage sein, einige Audiodateien anzuhören und passende Bilder auszuwählen. Mir wurde gesagt, dass es Spaß macht! Jeder, der teilnimmt, würde mir wirklich helfen, während ich meine Forschung zu Sprache und Bedeutung vorantreibe. <url>.
266: Hallo, ich bin ein langjähriger Benutzer von Paxil und möchte gerne etwas Neues ausprobieren. Es wirkt gut für mich, aber ich nehme es seit 17 Jahren. Ich habe in diesen Jahren etwa 120 Pfund zugenommen, teilweise aufgrund meines Alters, aber ich mache Paxil dafür hauptsächlich verantwortlich. Ich bin auch nicht mehr so energiegeladen wie früher und habe den Rückgang kurz nach Beginn der Einnahme bemerkt. Aber da es so gut funktioniert hat, habe ich es ignoriert.
267: Ich kann nicht aufhören, über den gesamten Prozess nachzudenken. Ich kann auch nicht aufhören mit den "Was wäre wenn" oder "Ich hätte mehr tun sollen". Ich gebe mir selbst die Schuld und mache mich fertig. Manchmal macht es mich körperlich krank. Hast du Tipps, um den Schmerz zu lindern und die Gedanken zu stoppen?
268: 406.449.9670 NEU-MEXIKO: alle Grafschaften. 505.298.7206 x200 NEW YORK: Bronx, Kings, Nassau, New York (Manhattan), Queens, Richmond, Suffolk Grafschaften NUR. 212.598.9000.
269: \-Stahl-Thermoskanne \-Kalorienblockrationen \-mehrere MREs \-Stapel von Restaurant-Servietten \-drei Behälter mit Feuchttüchern.
270: Beide waren schlechte Entscheidungen. Es hat die Situation nur verschlimmert. Mir wurden Vasen, Spielcontroller, Fernbedienung, Kaffeetassen usw. bei verschiedenen Begegnungen entgegengeworfen. Dies ist keine übertriebene Liste. Ich versuchte zu gehen und sie blockierte die Tür mit ihrem Körper, drohte sich bei einer solchen Gelegenheit umzubringen.
271: Sie sind sehr süß und herzlich zu mir, aber ich fühle mich so überwältigt von allem. Ich habe das Gefühl, meine Unabhängigkeit aufgegeben zu haben, um hierher zu kommen, was in Ordnung ist, aber ich habe wirklich Schwierigkeiten, mich daran zu gewöhnen, dass mir alles gereicht wird, wenn ich mich so lange selbst versorgen musste. Ich habe meinem Freund gesagt, dass ich Vorräte für die Woche brauche, und er antwortete mit "frag meine Mutter". Ich konnte das nicht begreifen. Ich kann es immer noch nicht.
272: Das Zimmer wäre frei, zusammen mit Internetzugang und einem Bett, bis du auf eigenen Beinen stehst. Sobald du stabil bist, würden wir natürlich erwarten, dass du etwas beiträgst. Wir haben Gigabit-Internet im Haus, mehrere Flachbildschirme, Zentralheizung und Zugang zu praktisch jedem Streaming-Dienst, den du möchtest, sowie eine gemeinsame Steam-Bibliothek mit etwa 1400 Spielen. Wenn wir gut zusammenpassen, kannst du eine Weile bleiben, oder wenn du ausziehen möchtest, sobald du einen stabilen Job und eine Wohnung in Aussicht hast, können wir dir beim Umzug helfen. Schick mir eine Nachricht, wenn du interessiert bist, und ich werde mich melden, damit wir dich kennenlernen können.
273: Ich würde nicht sagen, dass ich im Allgemeinen eine ängstliche Person bin, aber wenn es um meinen Wohnraum geht, habe ich starke Ängste. Ich lebe seit einigen Jahren alleine in verschiedenen Wohnungen und lasse nie jemanden zu mir kommen. Ich bin ziemlich unordentlich, aber nicht extrem genug, um es zu rechtfertigen, Leute fernzuhalten. Mein Freund war nur ein paar Mal hier und ich gebe mein Bestes, um ihn schnell wieder hinauszubekommen. Ich gehe aus dem Weg, um Leute fernzuhalten.
274: Ich bin 25 Jahre alt und litt seit etwa 10 Jahren an Angst. Die Angst hinderte mich daran, das Haus zu verlassen, es sei denn, ich war mit meinen Eltern oder meinem Freund zusammen. Ich wurde viel gemobbt, ging nicht oft zur Schule und habe meine Abschlussprüfungen nicht abgelegt. Ende 2015/Anfang 2016 wurde ich zu 90% von meinem Therapeuten "geheilt". Ich hatte zuvor schon einmal Hilfe von einem Therapeuten erhalten, aber es war nicht hilfreich für mich.
275: Sie waren zu sehr in ihrem Ärger gefangen. Meine Großmutter würde mir Geschichten erzählen, wie sie diejenige sein musste, die das Blut von den Wänden putzte. Sie dachte, ich könnte geistig behindert sein, weil ich keinen Laut von mir gab, als all das passierte. Mein Bruder war drei Jahre älter als ich. Meine Mutter verließ meinen Vater, als ich zwei Jahre alt war.
276: Großteil des Jahres 2017 habe ich mich um die 135 gehalten und war wirklich gut darin, mein Fett mit sehr vorteilhafter Kleidung zu verstecken, aber in den letzten 3 Monaten habe ich 15 Pfund zugenommen, aufgrund von beruflichen Reisen, Umzug in eine neue Stadt und den Feiertagen. Ich war schon immer sehr unglücklich mit meinem Aussehen und beneide Mädchen, die schlank sind. Ich denke ständig darüber nach und auch wenn ich versuche positiv zu bleiben, kommt die Wahrheit darüber, wie ich WIRKLICH fühle, fast jedes Mal heraus, wenn ich mit Freunden ausgehe und extrem negativ werde und manchmal alleine weine. Mein Freund hat mir gesagt, dass er mit meinem Gewicht unzufrieden ist und er es auch hasst, mich unglücklich zu sehen. Eine Zusammenfassung meines Freundes: Er ist ein totaler Workaholic, er liebt mich über alles, er sagt mir jeden Tag, wie schön ich bin, er hat mich 3 Mal wegen meines Gewichts verlassen, er denkt, dass ich Ausreden mache und er weiß nicht, ob er sich zu mir bekennen wird.
277: Er gab zu, die Social-Media-Konten von Mädchen, die er kennt, zu nutzen, um sich zu befriedigen. Er gab sogar zu, die Nacktfotos seiner Ex-Freundin zu verwenden, um sich zu befriedigen. Er lädt diese spezielle App herunter und löscht sie dann normalerweise. Heute hat er es vergessen. Wir haben 1-3 Mal am Tag Sex.
278: Auf seine eigene Weise weiß ich, dass er mich liebt, aber er ist doppelt so schwer wie ich, er ist ein Gewichtheber, und er hat blinde Wut, die nur bei mir von allen Menschen zum Vorschein kommt. Wenn ich weiterhin spiele, könnte er mich dauerhaft verletzen. Ich arbeite im Gesundheitswesen, ich kenne diese Zahlen also WARUM? Ich möchte glauben, dass er seine Grenzen kennt, wenn wir kämpfen, aber er hat mich und sich in der Vergangenheit erschreckt. Jetzt, da Würgen bei jedem Vorfall passiert, könnten die Unfälle irreversibel sein.
279: Deutsche Schäferhunde, Labrador Retriever, Golden Retriever und Pudel scheinen alle eine gute Wahl zu sein. Pudel wären gut für Allergien, da viele meiner engen Familie Allergien haben. Shepadoodles, Labradoodles und Golden Doodles könnten auch eine gute Wahl sein, wenn sie von Blutlinien stammen, die sich als hypoallergen erwiesen haben. Ich habe in der Vergangenheit einen Therapiehund trainiert, der ein Labradoodle war. Schöner Hund..
280: Wie auch immer, ich habe das Gefühl, dass ich vielleicht mit jemandem sprechen sollte, aber ich habe keine Ahnung, wie ich das überhaupt bei meinem Arzt ansprechen soll. Wie funktioniert das? Soll ich einfach reingehen und sagen "Hey Dr, ich glaube, ich habe vielleicht eine PTBS."? Klingt irgendwie komisch. EDIT: Möchte auch erwähnen, dass ich nicht daran interessiert bin, Medikamente zu nehmen.
281: Schneller Hintergrund: Ich habe diesen Mann im Jahr 2006 nach drei Jahren verlassen und ihn auch wegen des Besitzes von Kinderpornografie angezeigt, weil er mit einem Tween online gesprochen und Nacktbilder von ihr erhalten hat. Er bekannte sich schuldig wegen sexueller Ausbeutung eines Minderjährigen, vermied Bundesanklagen, wurde aber in diesem Bundesstaat in das Sexualstraftäterregister eingetragen. Ich habe gerade erfahren, dass er im März dieses Jahres gestorben ist. Stadium 4 Krebs. Als sie es entdeckten, hatte es bereits gestreut, es gab nichts, was sie tun konnten.
282: Sie erniedrigt mich vor anderen Leuten und wenn wir alleine sind. Ich bin immer nur ein Diener, der da ist, um ihr Getränke zu holen und sie anzufeuern. Ich bin immer nur das Ziel ihrer Witze. Früher hat sie mich eingeladen, wenn sie mit einem Typen abhing, den sie abschleppen wollte, nur um sich die ganze Zeit über mich lustig zu machen, um sich selbst besser und/oder cooler aussehen zu lassen. Ich bin nur ein Requisit.
283: Gefragt nach einer kleinen Verlängerung. Sie wird sie nicht gewähren. Ich sollte im Dezember abschließen können. Mein Studienberater versucht mir zu helfen, den Abschluss in einem Teil des Programms zu erreichen, daher zögere ich, meine Bedenken weiterzugeben oder eine Behinderung zu melden. Mein Traumatherapeut möchte, dass ich mich höher einsetze.
284: Wir hatten gehofft, anzurufen, wenn er heute zur Arbeit geht - er geht in etwa 15 Minuten. Ich habe wirklich Angst und ich denke, er wird weiterhin nach uns suchen, auch nachdem er ins Gefängnis geht, also werden wir wahrscheinlich eine einstweilige Verfügung beantragen müssen. Da wir eine finanziell instabile Familie sind, wird sich das stark auf unsere Lebensweise auswirken. Wir leben in einer Zweizimmerwohnung, also werden wir wahrscheinlich in ein Studio oder etwas anderes, das günstiger ist, umziehen müssen. Mein Bruder geht in 2 Tagen, weil er zurück an die Uni muss, und wir müssen handeln, solange er hier ist, weil meine Mutter und ich uns nicht wirklich gegen meinen Vater (körperlich) wehren können.
285: Wir haben gegessen und er hat meinen Datenverbrauch überwacht, weil ich einige Fotos von ihrer Babyparty an unsere Freundin geschickt habe. Und er sagte, dass er es "hasst, mich wie ein Vater überwachen zu müssen und wünscht, ich wäre verantwortungsbewusster", aber er sagte, dass er "akzeptiert, dass das so ist, wie ich bin". Ich habe darauf nichts gesagt, einfach mein Essen gegessen und es ignoriert, ihm zugenickt und Smalltalk gemacht. Wir sind zurück zum Park gekommen und sie hatten ein neues Schild aufgestellt, auf dem stand, dass sie für den Rest des Tages geschlossen waren. Das hat ihn noch wütender gemacht...
286: Ich bin die Person, an die du dich wendest, um Dinge zu erledigen, oder wenn du den richtigen Rat haben möchtest. Ich laufe Marathons, bin im Fitnessstudio topfit, lerne Sprachen und studiere in meiner Freizeit für Abschlüsse. Meine Finanzen sind in vorbildlicher Verfassung. Ich bin ein Elternteil und Ehepartner im oberen Quartil. Ich fühle mich in jeder Gesellschaft wohl (oder zumindest nicht offensichtlich unwohl).
287: und wie sich das mit der Einstellung eines potenziellen Partners überschneiden würde. Du hast wahrscheinlich die Beiträge hier gesehen: Eine Frau hat vor vier Monaten entbunden und ihr Ehemann ist sauer, weil ihre Brüste schmerzen und er nicht mit ihnen spielen kann. Eine Frau hat vor drei Monaten entbunden und ihr Ehemann drängt sie zu PiV-Sex, obwohl sie immer noch unwohl ist. Eine Frau genießt nach dem Stillen keine sexuellen Spiele mit ihren Brüsten mehr, weil es eine Milchdrüse ist und kein Sexualorgan, und der Ehemann ist verärgert, weil er ihre Brüste berühren will und anscheinend nicht über andere erogene Zonen informiert ist. Das waren Beiträge, an die ich mich hier erinnere, um relevante Beispiele zu nennen, aber ich kann weitermachen...
288: Ich denke, es war mein zweites Mal. Letzte Woche haben wir die Grundlage für den sicheren Raum geschaffen, zu dem ich zurückkehren konnte, wenn es zu überwältigend wurde. Diese Woche haben wir begonnen, meine Traumata zu bearbeiten. Zu Beginn der Sitzung war es definitiv sehr seltsam. Ich war mir nicht sicher, nach welchen Antworten meine Therapeutin suchte, aber als sie mir versicherte, dass es keine falschen Antworten gab, lief alles gut.
289: Ich tendiere eher dazu, nicht zu antworten, aber ich konnte es nicht loslassen. Ich bin mir nicht sicher, was sie überhaupt wollte, außer mit mir zu sprechen, bevor sie eine wichtige Entscheidung für sich und ihre Kinder trifft. Ich habe eine Nachricht erhalten, in der um ein Gespräch gebeten wurde, ohne Erklärung, worum es geht. Sie entschuldigte sich und erklärte, dass sie keine Probleme verursachen wollte. Sie sagte, er sei wegen etwas, das vor langer Zeit passiert ist, im Gefängnis (es sieht so aus, als ob er auf Bewährung war und etwas getan hat, um sie zu widerrufen), schickte Bilder ihrer Kinder, die alle ein Jahr älter sind als die Kinder, die er und ich teilen, und sagte mir, dass seine Mutter verstorben sei.
290: Die Dinge zwischen uns waren bis zu diesem Punkt freundschaftlich. Jetzt ist die Atmosphäre SEHR anders. Es tut jetzt weh, weil sie gleichgültig handelt und so tut, als ob sie völlig unberührt ist (was sie durchaus sein könnte, ich weiß nicht, ob sie vorgibt). Sie ist bereits zu jemand anderem übergegangen, zu jemandem, den sie schon eine Weile mochte, ihrem Chef. Sie hat bereits drei Mal versucht, sie anzusprechen und mit mir über sie zu reden.
291: Meine Freundin hat PTSD. Sie sagte, dass sie dachte, dass ich es haben könnte wegen eines Vorfalls, der sich 2014 ereignet hat. Du kannst darüber in meinem Postverlauf lesen, aber im Grunde wurde ich aus so gut wie keinem Grund in eine unfreiwillige psychiatrische Behandlung eingewiesen, die Therapeuten, die dafür verantwortlich waren, haben sich einfach abgesichert und gelogen. Es hat mich stark beeinflusst. Ich würde es definitiv als traumatisches Ereignis betrachten, nicht nur wegen der tatsächlichen Ereignisse, die stattgefunden haben, und den Bedingungen des Krankenhauses (die ziemlich schlecht sind), sondern auch wegen des enormen Vertrauensbruchs.
292: Ich habe mich noch nie zuvor so vom System verraten gefühlt. Verlobte (f) war stockbetrunken. Sie begann physisch zu werden, indem sie meine Genitalien packte und so fest zog, dass ich jetzt einen 1,5 Zoll Riss in meinem Hodensack habe.. danach wurde ich geschlagen, gebissen, gekratzt und getreten in den nächsten 5 Minuten. Alles, was ich tun konnte, war zu versuchen, mich zurückzuziehen, aber ich konnte nicht in unser Zimmer gelangen, um mich anzuziehen und das Haus zu verlassen (ich war nackt zu der Zeit). Als ich Angst bekam, dass sie mich ernsthaft verletzen würde, oder ich sie zurückschlagen würde, griff ich nach meinem Telefon und wählte die 911.
293: Ich bin sicher, dass viele von euch als andere Überlebende mit denselben Problemen kämpfen und vielleicht bereits einige dieser Erkenntnisse (was dich ausmacht) gehabt haben oder auf der Suche danach auf eurer Reise zur Ganzheit seid. Es ist verrückt, wie TIEF diese emotionalen Narben und Wunden sind, dass ich in dieser Sitzung buchstäblich viel härter geweint habe, als als ich aufgewacht bin und im Krankenhaus kahl war! In dieser Erinnerung hatte ich direkt nach der Geburt meines Sohnes eine postpartale Depression und lebte vor 8 Jahren mit meiner Nmom und meinem Edad zusammen, als sie noch verheiratet waren. (Ich bin so dankbar, dass sie nicht mehr verheiratet sind. Er ist jetzt ein so ausgezeichneter Elternteil/Mensch, dass es ihm egal ist, sie zu "untergraben".)
294: Ich habe sogar Anklage gegen ihn erhoben. Leider hat er immer noch einen Weg gefunden, zu mir durchzudringen, indem er sich mit Mädchen, die ich kenne, angefreundet hat und sie dafür sorgten, dass ich davon erfuhr. Seit Juni ist nichts passiert und ich werde bald weit weg von ihm ziehen. Ich kämpfe jeden Tag mit dem, was er mir angetan hat, und die Flashbacks treten immer noch auf. Ich erwarte nicht, dass das jemals vollständig verschwindet, aber ich bin jetzt 18 und kann sagen, dass ich das überlebt habe.
295: #NAME?
296: Ich habe gezögert, eine davon zu starten, da ich mich wirklich schäme, um Hilfe zu bitten. Einer meiner lieben Freunde schlug vor, dass ich das mache, da ich momentan wirklich nirgendwo anders um Hilfe bitten kann. Ich bin in akuter Gefahr, obdachlos zu werden. Der Vermieter will mich jetzt rausschmeißen, es sei denn, ich kann in den nächsten Tagen 800 Dollar auftreiben. Außerdem wurde mir kürzlich ohne ersichtlichen Grund die Lebensmittelmarken gestrichen, und ich arbeite daran, das zu klären.
297: So sehr ich weiß, dass es mich zu einem Arschloch macht, kann ich einfach nicht mein Herz in eine Beziehung stecken, in der ich weiß, dass ich nicht der Vater ihres Kindes bin. Letzten Sommer wurde ich von einer der wenigen Personen, mit denen ich je eine Beziehung haben wollte, ghosted, und die folgenden Wochen waren eine Suche nach Sex, der mich von dem Schmerz ablenken würde. Andere kamen zuvor, aber sie ist die erste, die tatsächlich Interesse an langfristigen Plänen zeigt. Sie hat diese ehrgeizigen Pläne für unsere ferne Zukunft gemacht, und ich habe es nicht übers Herz, ihr zu sagen, dass es nie passieren wird. Sie ist das erste Mädchen, das mir täglich zeigt, wie sehr sie sich um mich kümmert, und der bevorstehende Gedanke, ihr das Herz zu brechen, bringt mich um.
298: Als ich 16 war, traf ich im Urlaub einen Mann, der 11 Jahre älter war als ich... Da ich nie mit Gleichaltrigen zurechtkam, dachte ich nichts dabei, dass sich ein Älterer mit mir abgab, da ich es gewohnt war, meine Zeit immer mit Erwachsenen während der Ferien oder mit den Freunden meines älteren Bruders zu verbringen... Im Rückblick weiß ich, dass dies naiv und unschuldig von mir war, nichts, wofür man ein junges Kind verurteilen könnte oder sollte, da ich wirklich dachte, dass ich ein Außenseiter unter meinen Altersgenossen war. Und auch wenn das vielleicht wahr gewesen sein mag, gibt es keinen Grund oder keine Entschuldigung dafür, dass ein 27-jähriger Mann mit einem 16-jährigen Mädchen zusammen sein wollte, außer dass er keine Frau in seinem Alter finden konnte, die auf seine Spiele und Lügen hereinfiel... Er spielte nett während meines Urlaubs - respektierte meine Grenzen und verhielt sich nur wie ein Freund. Er zeigte mir die Insel und war nichts als freundlich und gastfreundlich zu meiner Familie...
299: Also habe ich mich endlich davon müde gefühlt, ängstlich und depressiv zu sein, täglich zu weinen, vor ein paar Monaten das Haus nicht zu verlassen und beschlossen, dass es an der Zeit war, wieder einen Arzt aufzusuchen. Ich würde nur zur Arbeit gehen und konnte aufgrund der Angst keinen Job lange halten (hörte schließlich auf zu gehen, nachdem ich mich erfolgreich von allen isoliert hatte) und ging zu einem Psychiater. Er hat mich mit 40 mg Fluoxetin und 50 mg Atenolol pro Tag begonnen und 1 mg Lorazepam 3x täglich nach Bedarf. Ich habe durchschnittlich etwa 2 Lorazepam pro Tag genommen, an manchen Tagen 3, an manchen 1 oder sogar 0, und einmal habe ich 4 genommen (Weihnachten mit der Familie, aber nicht alle auf einmal, sondern im Laufe des Abends). Nach etwa 2 ½ Monaten bin ich zurückgegangen und er hat mein Atenolol auf 100 mg erhöht und mich auf 0,5 mg Alprazolam 1x täglich umgestellt (aus der Vergangenheit wusste ich, dass dies keine wirksame Dosis sein würde, aber er wollte nicht zuhören). In den 2 ½ Monaten fühlte ich mich, als würde ich ein normales Leben führen, gut in der Schule abschneiden, wieder Freunde treffen, arbeiten, Dates haben (ich habe eine Freundin, die meine Angst versteht und wir haben uns kennengelernt, als ich getrunken habe, um damit umzugehen, also ist das das Schlimmste, was sie je an mir gesehen hat, und sie möchte, dass ich einen neuen Arzt finde), mit meiner Familie interagieren und nicht den ganzen Tag in meinem Zimmer verstecken. Mit dem Wechsel zu Xanax bin ich zu meinen alten Gewohnheiten zurückgekehrt, mich zu verstecken, zu weinen, nicht zu essen, und habe fast wieder angefangen zu rauchen (habe vor etwa 10 Monaten aufgehört).
300: Abgesehen davon, dass er betrunken ist? Bin ich eine schreckliche Person? Sollte ich mich entschuldigen? **Zusammenfassung** **Freund denkt, dass es beleidigend und entmannend ist, wenn man ihn scherzhaft als Dame bezeichnet, ich bin anderer Meinung, was tun?**
301: Ich kümmere mich um sie, aber ich habe keine Ahnung, was ich mit mir selbst anfangen soll. **Zusammenfassung: Meine Frau hat ihrem Kollegen gesagt, dass sie und ich in einer offenen Beziehung sind und angefangen, mit ihm anzubandeln. Sie sagte, es liegt daran, dass ich zu viel Libido habe, weil unsere Beziehung ihre Neuheit verloren hat und weil ich nicht gerecht meinen Teil im Haushalt erledige. Ich bin mir nicht sicher, ob wir das klären können oder ob ich einfach gehen sollte.**
302: Das Schlimmste, was er je getan hat, ist schreien. Er sucht nicht nach Konfrontation und bedroht sicherlich keine Menschen. Das heißt nicht, dass er sich nicht in einem Kampf behaupten könnte. Mein Onkel hat anscheinend die Botschaft verstanden und fing an zu weinen und um Vergebung zu bitten. Mein Vater sagte ihm, dass er glaubt, dass er ihm irgendwann vergeben könnte, aber das bedeutet nicht, dass er etwas mit ihm zu tun haben würde.
303: Ich kann nicht duschen und habe heute noch nichts gegessen. Ich sitze in meinem Auto und der Tank ist fast leer. Ich lande immer wieder bei gewalttätigen Männern, die vorgeben, mich und meine Kinder zu lieben, und uns dann verletzen. Ich stehe auf der Warteliste für eine Unterkunft, aber bisher hat sich niemand gemeldet. Die Kinder sind sicher und es geht ihnen gut, ich besuche sie alle paar Tage, bis ich eine Bleibe habe.
304: Hallo zusammen, ich bin mir nicht sicher, ob das hierher gehört oder unter Elternschaft. Ich habe "Bob" in einer großen Stadt kennengelernt, bin mit ihm auf das Grundstück seiner Eltern gezogen, um ein Geschäft/eine Farm zu gründen. Er hat sofort 30.000 Schulden gemacht, indem er eine unnötige Schmiede gebaut hat und musste einen Job finden, sodass wir das Geschäft letztendlich nicht starten konnten. Ich habe ein gebrauchtes Auto gekauft, damit ich manchmal rausgehen und nach einem Job suchen konnte, er hat das Auto zur Arbeit genommen (anstatt das Auto seiner im Ruhestand befindlichen Eltern, wie geplant), sodass ich wieder zu Hause festsaß. Ich wurde schwanger, wir haben geheiratet.
305: Durch Ihre Beiträge zu meinem Fonds investieren Sie in die zukünftige Gesundheit von Latinos, Immigranten und den USA. Ich verspreche, Sie an der Columbia nicht zu enttäuschen und werde weiterhin Barrieren abbauen, sollten Sie sich entscheiden zu spenden/sponsern. Wenn Sie nicht spenden können, bitte ich Sie, meinen Link zu teilen und weiterhin Studenten wie mich zu unterstützen. Vielen Dank für Ihre Unterstützung <3 #undokumentiertundunerschrocken Link: <url>.
306: Gedanke, wenn es mir nicht zuhören will, werde ich einen einfach zu lesenden Artikel (sie haben buchstäblich die Unterschiede in Stichpunkten aufgelistet) und ein Video schicken. Ignorierte es immer noch. Ich habe auch die "keine zweiten Chancen" Politik von Eleven aus Doctor Who übernommen. Später in der Nacht schickte ich eine Nachricht, die im Grunde genommen sagte, dass es unterstützender sein und aktiv zuhören soll (Kommunikation, Mist), oder ich kann nicht weiter in seiner Nähe sein. Ich ging schlafen und wachte auf, um zu hören, "gut, dann werden wir wohl andere Leute sehen!".
307: Hat jemand einen Rat? Ich fühle mich gerade ziemlich hoffnungslos. Ich möchte unbedingt bei meinem Partner sein, und ich vermute, dass ich selbst wenn unsere Beziehung endet, ihn immer noch sehr lieben und für ihn sorgen werde. Ich möchte nicht mein Leben damit verbringen, mir zu wünschen, bei ihm zu sein, aber zu sehr von meiner Angst und Furcht überwältigt zu sein, um es zu tun. Es ist entmutigend zu spüren, dass mein Ex-Freund immer noch in meinem Kopf ist und mein Leben kontrolliert.
308: Hey Leute, ich habe Seth Meyers geschaut und er hat einen Witz über das längste Pizza-Event gemacht. Ich habe ein bisschen recherchiert und es wird am 10. Juni auf dem Fontana Speedway in Kalifornien stattfinden. Es wird über eine Meile Pizza geben und sie muss gegessen werden, um für den Rekord zu zählen. Dies ist eine kostenlose Veranstaltung. Ich dachte, dass dies irgendwie mit dem Lebensstil der zufälligen Pizza-Aktionen zusammenhängt.
309: Dann habe ich versucht, eine Folge von BoJack Horseman auf meinem Tablet anzusehen, aber es hat nicht wirklich geholfen. Zum Beispiel, nachdem es vorbei war, hatte ich mein Tablet immer noch an für Licht und starrte an die Decke, als die Decke und die Wand hinter mir seltsam zu flimmern begannen, sich verzerrten, und dann ging das Tabletlicht plötzlich aus und ich erschrak und jaulte auf und schaltete es schnell wieder ein! Ich spürte auch, wie jemand auf mein Bett neben mir saß, als ich versuchte, das Licht auszulassen und zu schlafen. Ich habe es deutlich gespürt. Ich hörte keine entfernten Stimmen wie beim letzten Mal, als ich so 'hypervigilant' war, aber ich hörte ein kleines Geräusch im Schrank rascheln (nur ein Hausgeräusch, nehme ich an) und es verunsicherte mich.
310: Ich bin überwältigt, wenn ich mir alle Optionen auf Amazon anschaue. Hat jemand etwas gefunden, das für sie funktioniert? Irgendwelche Ideen für andere Subreddits, an die ich meine Frage weiterleiten sollte? Ich habe Spire gesehen, aber sie haben so viele Ein-Sterne-Bewertungen von Kunden, deren Gerät aus irgendeinem Grund aufgehört hat zu funktionieren. Ich suche nach etwas, das zuverlässiger ist.
311: Mein Hauptproblem in letzter Zeit ist, dass mich alles überfordert und gestresst fühlen lässt, selbst in nicht stressigen Situationen, einfach im Alltag. Ich habe ein gutes Leben, das viel weniger stressig ist als das der meisten, aber es scheint mir viel mehr Stress zu bereiten als anderen, wie zum Beispiel meiner Frau. Ich fühle mich immer am Limit und habe das Gefühl, dass mein Kopf vor Wut/Frustation über nichts explodieren wird. Ich wurde schon mehrmals untersucht, vollständige Blutuntersuchungen und andere Tests, und laut meinem Arzt ist alles perfekt mit meiner Gesundheit. Ich hatte immer die Vorstellung, dass ich alles tun würde, um Medikamente zu vermeiden, und ich war überzeugt, dass ich das alleine bewältigen kann und wenn nicht, mache ich etwas falsch.
312: Ich habe ihr jedes Mal gesagt, dass sie aufhören soll, sie hat sich entschuldigt, aber sie sieht nicht, was das große Problem ist, weil sie "schon lange nicht mehr in mich verliebt ist". Das ist, als ich anfing, mich schrecklich zu fühlen. Ich kann nicht ganz herausfinden, warum, weil ich nicht in sie verliebt bin - wahrscheinlich hasse ich sie und habe es noch nicht realisiert. Ich fühle mich einfach schrecklich. Ich kann kaum aus dem Bett aufstehen, um zur Uni zu gehen.
313: Ich fand ihn draußen an einer Tankstelle ein Stück die Straße hinauf sitzend.
314: Meistens habe ich das oben Genannte Menschen erklärt, die es aus verschiedenen Gründen hören mussten (z.B. mein Berater). Es ist auch nichts, womit ich mich auseinandersetzen wollte, weil... Verdammt... So viele Menschen haben es schlimmer als ich...
315: Ich setzte sie hin und sagte ihr, dass sie ihre Chancen auf eine Beziehung mit meinem Mann zerstört, indem sie so stark auftritt. Ich sagte ihr, dass sie ihn wegstößt und ihn unwohl fühlen lässt. Sie schien das zu Herzen zu nehmen, aber dann sagte sie Tage später: "Das bin einfach ich." Ich habe daran gearbeitet, das zu beheben; es ist einfach nicht sehr erfolgreich. Ich werde meine Mutter mit mir zur Therapie nehmen, wenn unsere Termine passen. **HEUTE ABEND:**
316: Sie ist so süß und sanft, dass ein völlig Fremder in ihren Mund greifen und Essen wegnehmen kann, ohne dass sie reagiert. Aber manchmal versucht sie, Essen vom Tisch zu stehlen, wenn niemand in der Nähe ist. MIL ist jetzt seit mehreren Monaten bei uns und sagt uns, dass sie es liebt, Zeit mit dem Baby zu verbringen. Sie hat ihr eigenes Zimmer. Ich koche alle Mahlzeiten und meine Frau macht den größten Teil der Wäsche.
317: Ich habe einige beschissene Dinge erlebt. Ich gehe nicht ins Detail, weil ich kein Mitleid suche. Heute ist der letzte Tag, an dem ich zahlen oder kündigen muss. Ich habe niemanden, der mir hilft, und ich habe alle anderen Optionen ausgeschöpft, wie Kredite beantragen, Dinge verpfänden usw. Ich muss irgendwie bis 18 Uhr 1.490,46 Euro auftreiben.
318: Ich war eine Woche lang mit meinem 5 Monate alten Freund in Mexiko im Urlaub, und sie versuchte, mich hinzusetzen und ein Gespräch darüber zu führen, wie ich mein Leben ruinieren würde, wenn ich schwanger werden würde (ich musste mir alles darüber beibringen, weil sie es lieber ignorierte, zum Glück mag ich Recherche). Jetzt, da ich beschlossen habe, mit meinem Freund zusammenzuziehen, wenn ich in meine Heimatstadt zurückkehre, weiß ich nicht einmal, wie oder wann ich das ansprechen soll. Sie behandelt mich, als ob ich ein Kind wäre, das bei normalen kleinen Entscheidungen nicht nachdenkt, das wird ein Albtraum. Ein wenig Information über meinen eigenen Denkprozess und meine Beziehung. Ich bin eine sehr pragmatische Person, aber auch sehr unabhängig.
319: Also, um es kurz zu machen, ich bin derzeit ein Erstsemester und meine Mutter hat deutlich gemacht, dass ich vor Beginn meines zweiten Studienjahres rausgeworfen werde. Ich plane, meinen Weg nach New York City zu machen und auf der Straße zu leben, während ich nach einem Schwarzarbeitsjob suche. Ich hoffe, jemanden zu finden, der mich für einen Bau-/Landschaftsbaujob einstellt. Mein Ziel ist es, Geld zu sparen, während ich die High School besuche, damit ich meinen Abschluss machen und eine Karriere in der Strafverfolgung beginnen kann. Natürlich hat meine Mutter nicht daran gedacht, irgendetwas wie meine Geburtsurkunde oder Ähnliches zu speichern...
320: Ich neige dazu, es nicht zu mögen, lange Strecken in Autos mit Leuten an unbekannten Orten zu fahren, aber ich fühle mich gut, einfach nur dass ich wieder unterwegs bin, auch wenn ich nicht das Auto fahre. Es hat mich etwa fünf Jahre gedauert, dieses Maß an Komfort zu erreichen. All meine Ängste: Ich begann jeden Tag hart zu trainieren. Intensives Training würde die Angst in den meisten Fällen besiegen oder es leichter machen, damit umzugehen. Wenn ich nicht trainierte, war ich eine wandelnde Angstbombe.
321: Also jetzt fragen sie sich, ob er ein traumatisches Hirntrauma erlitten hat, ein Jahr bevor wir zusammengekommen sind, und dass er jetzt fortschreitende Hirnschäden hat. An diesem Punkt tritt mein Pflegeinstinkt ein, ich kann nicht nicht jemandem in dieser Situation helfen. Es tut mir leid für ihn, ich möchte nicht, dass er verletzt oder allein ist. Aber ich möchte ihn auch hassen und gehen. Also meine unglaublich langatmige Frage an Sie ist diese: Wenn er Hirnschäden hat, ist das eine Entschuldigung oder ein Grund?
322: Die Dinge mit meinen Pflegeeltern erreichten einen Wendepunkt, also lief ich schließlich von zu Hause weg. Ich bin nie zurückgegangen und werde nie zurückgehen. Ich würde lieber sterben, als zurück in einen Käfig zu gehen. Ich habe den letzten Monat meines Collegesemesters ausgelassen, bin nicht zu den Abschlussprüfungen gegangen und habe einfach in der Innenstadt der Stadt, in der ich lebte, entspannt. Ich hatte immer noch meinen Job, also entspannte ich mich nur und genoss meine neu gewonnene Freiheit.
323: Ich fühle mich, als ob ich in einer Grube stecke, aus der ich nicht entkommen kann. Ich weiß, dass ich die ganze Zeit ängstlich bin und entsetzt bin, etwas falsch zu machen, und ich weiß ganz sicher, dass je ängstlicher ich bin, desto weniger kann ich mich gut konzentrieren und klar denken und desto wahrscheinlicher ist es, dass ich einen Fehler mache .. und irgendwie, jedes Mal, wenn ich das tue, habe ich das Gefühl, dass ich mich so sehr herabsetzen möchte, dass ich mich absichtlich und bewusst mit Blut und blauen Flecken bedeckt sehen möchte, weil ich das Gefühl habe, dass ich es verdiene!
324: Ein bisschen lange Vorgeschichte hier, ich wurde als Kind adoptiert, aber nicht in einem ordnungsgemäßen rechtlichen Adoptionsverfahren. Es gab eine Aufenthaltsanordnung für mich, bei meiner Tante und meinem Onkel für eine unbestimmte Zeit zu leben. Nach einem Jahr trennten sich meine Tante und mein Onkel, und mein Onkel behielt mich (meine Tante war diejenige, mit der ich tatsächlich verwandt war). Das Jugendamt war nie wirklich involviert, nach diesem Punkt. Mein Onkel/Adoptivvater begann eine Beziehung mit einer Frau, die ich als meine Mutter kennenlernte (ich wusste immer, dass sie nicht biologisch verwandt waren). Sie hatten eine sehr zerstörerische Beziehung, und mein Adoptivvater war unglaublich misshandelnd gegenüber ihr (wie versuchtes Sticheln und versuchtes Anzünden vor mir). Er war mir gegenüber nie misshandelnd, tatsächlich behandelte er mich wie unantastbar, was zu einer Resentimentsbildung zwischen mir und meiner "Mutter" führte. Sie trennten sich schließlich, als ich 18 war (vor 9 Jahren), und ich habe seitdem nicht mehr mit meinem Vater gesprochen. Meine Mutter arbeitet in einem Krankenhaus und hat mir gerade mitgeteilt, dass er auf die Station eingeliefert wurde, auf der sie arbeitet, und möglicherweise Lungenkrebs hat. Meine Mutter ist praktisch freudig darüber, dass es kosmische Karma für ihn ist, ein schrecklicher Mensch zu sein, aber ich fühle mich unwohl damit, wie glücklich sie darüber ist, dass er krank ist. Ich habe noch nicht wirklich mit ihr darüber gesprochen, weil sie diejenige war, die gelitten hat, nicht ich, also kann ich ihr nicht wirklich sagen, wie sie damit umgehen soll, aber es scheint mir einfach ein bisschen zu viel, um glücklich zu sein.
325: Ich bin immer noch leidenschaftlich für Weltküchen und gutes Essen im Allgemeinen, aber ich möchte, dass es sich wie Treibstoff anfühlt, der ein gutes Feuer nährt, es darf nicht wie Stopfen für diesen Truthahn sein. Hast du ähnliche Erfahrungen gemacht? Fühle dich frei, zu teilen! Oder hast du überhaupt keine Appetitsteigerung durch Mirtazapin bemerkt? Teile das auch gerne!
326: Geldstrafen. Bewährung. Gerichtlich angeordnete Aggressionsbewältigungskurse. Schulden. Letzte Mahnungen für einige Rechnungen in Höhe von nur 17 $.
327: Er schien zufrieden damit zu sein und schenkte mir weiter Getränke ein. Schließlich beschloss er, für die Nacht zu schließen, und ich ging zurück zum Haus, etwas beschwipst und verwirrt über das, was gerade passiert war, aber froh, dass ich etwas Zeit ausgehandelt hatte. Ich meldete mich arbeitslos und der Strick, der um meinen Hals war, schien sich ein wenig zu lockern. Dennoch war ich immer noch im Gefängnis der Depression gefangen und von selbstzerstörerischen Tendenzen geplagt. Obwohl ich nun über ein regelmäßiges Einkommen verfügte, würde ich oft in Euphorie verfallen, wenn ich Geld hatte (ich war schließlich immer noch ein Teenager), zu viel in meinen Manien ausgeben und dann schnell in Paranoia und Vermeidung verfallen, wenn der Miettag kam.
328: Oh, ich habe Aversives vergessen. Hierbei handelt es sich um den Therapeuten, der offen strafend, feindselig oder zurückhaltend ist, explizit, um dich zu bestrafen und zu lehren. Linehan gibt drei Sätze zur ethischen Kritik daran, indem sie sagt, dass es funktioniert. Es verwendet auch unterhaltsame Techniken wie mehrere Sitzungen pro Woche sowie Gruppen, die verpflichtend sind. Es gibt auch telefonischen Kontakt.
329: Das sind alles Dinge, die ich gerne tue und nicht als besonders wichtig betrachte, aber sie scheint sie als große Gesten wahrzunehmen. Sie sagt regelmäßig, dass sie jemanden wie mich "nicht verdient" (was ja nicht stimmt, sie ist großartig, und ich bin auch nicht so toll, nur mäßig nachdenklich) und hat auch gesagt, dass sie "aufgrund vergangener Erfahrungen Schwierigkeiten hat, Leute zu mögen, die sie mögen... Ich denke, es ist befriedigender, das Gefühl zu haben, die Bestätigung "verdient" zu haben." Kurz gesagt, es scheint, dass sie aufgrund ihrer vergangenen Beziehungen eine ungesunde Einstellung zum 'Verdienen' von Zuneigung hat und definitiv einige Art von Bindungsproblemen hat (anscheinend hat ihr letzter Ex gesagt, dass er sie im letzten Jahr ihrer Beziehung nicht wirklich geliebt hat, aber zu sehr Angst hatte, sie zu verletzen, um mit ihr Schluss zu machen). All das macht mich zwiespältig, das Thema einer festen Beziehung mit ihr anzusprechen, weil ich nicht weiß, wie sie reagieren wird, aber zu diesem Zeitpunkt haben wir beide zugegeben, dass wir uns ineinander verlieben.
330: Er wollte plötzlich eine Beziehung mit ihr haben, was ich als etwas Gutes sah. Ich sagte ihm, dass er so oft vorbeikommen könne, wie er wollte, er müsse mir nur vorher Bescheid geben, damit ich zu Hause sein kann. Wir beschlossen, unserer Beziehung noch eine Chance zu geben, und ich wurde sofort wieder schwanger. Wir zogen zusammen in ein Haus, dieses Mal hatte ich wirklich schreckliche Morgenübelkeit und Bob war angewidert von meiner Bedürftigkeit und zog eine Woche später wieder aus, ließ mich in einem riesigen Haus zurück, das ich mir nicht leisten kann oder instandhalten kann, wieder weit weg von jeglicher Form der Unterstützung, die für eine schwangere Mutter eines kleinen Kindes notwendig ist. Er scheint sein Kind sehr zu lieben, hat aber kein Konzept von Verantwortung übernehmen.
331: Sie rufen mich immer für alles an, ich möchte mein Telefon nicht einmal beantworten, aber wenn ich es nicht tue, könnte ich angeschrien werden. Es ist passiert. Ich habe viele Tage und Nächte wegen des Stresses dieses Jobs in Tränen verbracht und sogar an einem Morgen ein bisschen Ärger gemacht, als unser Filialleiter mich hereinbat, weil es eine weitere Bewertung an meinem freien Tag gab. Ich musste an diesem Tag alle meine Pläne absagen, um hineinzugehen. Ich konnte mich nicht zurückhalten.
332: Ich gehe zum VA und sehe Leute, die es mehr brauchen als ich. Ich verdiene gut und möchte einfach weitermachen. Außerdem weiß ich, dass das Einreichen eines Antrags beim VA demütigend ist und ich möchte nicht durchmachen, was ich fürchte, dass andere durchmachen. Danke fürs Zuhören. Ich habe das gepostet, weil es einen Typen auf der Foxnews-Seite gab, der Leute mit falschem PTSD kritisierte, weil sein Sohn im Kampf gedient hat und in Ordnung ist.
333: Ich werde nicht mehr die Entscheidung treffen müssen, entweder den Mund zu halten und ihn seinen Willen haben zu lassen oder mein Sicherheit und die Sicherheit meiner Familie zu riskieren. Ich bin nicht mehr an ihn gebunden, aber das bedeutet nicht, dass ich nicht jeden Tag in Panik gerate, in dem kurzen Moment, in dem ich denke, dass es wieder passieren wird. Ich bin jetzt erwachsen, kein Kind mehr, das gezähmt und gebrochen wurde wie ein Pferd. Ich werde nie wieder fragen müssen "Können wir jetzt bitte aufhören?" und ein Nein bekommen. Ich werde nie wieder fragen müssen, ob ich meine Kleidung anziehen und gehen darf.
334: Und ich bin einfach nur wirklich verwirrt und weiß nicht, wie ich mich fühlen soll oder was ich glauben oder denken soll. Hat er sich wegen mir umgebracht? Wusste er, dass ich ihn sehen wollte, oder haben sie es ihm einfach nie gesagt? Ist es meine Schuld, dass er jetzt tot ist und dass mein kleiner Bruder keinen Vater mehr hat? Ich bin einfach so verwirrt und von Emotionen überwältigt im Moment..
335: Sie sagte mir, dass sie noch eine weitere Person interviewen müsse und dass sie sich bis Montag bei mir melden würde. Ich schüttelte ihr die Hand und eilte aus dem Laden zu einem anderen Ort und ging auf ihre Toilette. Ich ruinierte meine Haare, ich klappte meinen Kragen hoch und knöpfte einige meiner Hemden auf. Ich fügte einige Wasserflecken hinzu und nutzte sogar einen teilweise vollen Becher Soda in einer der Kabinen aus. Ich verschüttete es an den Rändern meines Hemdes, aber nicht vollständig.
336: Ich kann die Rechnung diesen Monat kaum bezahlen, aber das Gerät funktioniert überhaupt nicht gut, da es alt ist und ich gestern Abend beim Abendessen eine gute Menge Wasser darauf verschüttet habe. Ich brauche mindestens 50 Dollar, um das Gerät selbst zu ersetzen und meinen Plan aufrechtzuerhalten. Bin bereit, zurückzuzahlen, sobald ich wieder auf die Beine komme. Bin schon lange Redditor, ich gehe nirgendwohin. Danke.
337: Ich bin seit 4 Jahren ein begeisterter Redditor, habe aber leider nicht die erforderlichen 1000+ Karma-Punkte, um im r/Borrow zu posten. Ich würde bis zum 24. August oder früher 1200 $ (1000 $ + 200 $ Zinsen) zurückzahlen. Obwohl ich hoffentlich mein Stipendium bis zum 6. erhalte, weiß ich sicher, dass ich mein Stipendium für das Herbstsemester/meinen ersten Gehaltsscheck von meinem Job zu Hause bis zum 24. erhalten werde, also ist dies nur ein zusätzliches Sicherheitsnetz, falls das Stipendium länger braucht, um bearbeitet zu werden. Ich bin bereit, jedem Kreditgeber die relevanten persönlichen Informationen in einer privaten Nachricht zur Verfügung zu stellen, und werde so lange in Kontakt bleiben, wie nötig, bis das Geld zurückgezahlt ist (PayPal wäre am besten, aber ich bin offen für andere Optionen, solange sie in diesem Land verfügbar sind). Danke fürs Lesen!
338: Also habe ich beschlossen, dass ich nächste Woche mit meinem Arzt darüber sprechen werde, wie ich das Lexapro ausschleichen kann, wenn ich sie besuche. Ich werde nicht lügen, dass ich Angst habe, aber ich denke, es ist an der Zeit. Das einzige wirkliche Problem, das ich beim Starten von Lexapro hatte, waren unruhige Beine und erhöhte Angst, aber das dauerte etwa eine Woche. Also, lasst uns hören, Reddit, wie ist ein Ausschleichen wirklich? Oh, männlich und 20 mg täglich für ein Jahr ist mein Zeitrahmen mit den Medikamenten.
339: Ich habe seit meinem dreiundzwanzigsten Lebensjahr Mobilitätsprobleme aufgrund einer schwierigen Schwangerschaft, die eine entzündliche Arthritis und Fibromyalgie/chronisches Müdigkeitssyndrom ausgelöst hat. Im Laufe der Jahre bin ich aufgrund meiner starken Unsicherheit beim Gehen zu einigen Stürzen gekommen, was meine Mobilitätsprobleme verschlimmert hat. Mein rechter Knöchel und meine Wade sind dauerhaft verletzt, ich habe eine Achillessehnenentzündung, Plantarfasziitis und der Muskel in meiner Wade hat sich aufgrund der Verkürzung meiner Sehnen so stark zusammengezogen, dass mein Fuß anstatt normal zu sitzen nach unten zeigt. Ich habe Arthrose in meiner rechten Hüfte, die im Gelenk verrutscht und starke Schmerzen verursacht, und all dies hat einen fortlaufenden Einfluss auf den Rest meines Körpers, da mein Rücken oft verkrampft oder blockiert und ich Probleme mit einer eingefrorenen Schulter habe, die die Nutzung meines rechten Arms einschränkt. Zusätzlich zu all dem habe ich Nieren-, Leber- und Blasenprobleme.
340: Ich kann es kaum erwarten, diese Phase zu erreichen. Ich hielt in einem kleinen Fischrestaurant auf dem Weg an, um mein Telefon aufzuladen und Reddit zu konsultieren. Einer der Männer, die dort arbeiteten, fragte mich, woher ich komme. Er war eine Person, die seit achtzehn Jahren an diesem Ort arbeitete, mit einem goldenen Grill in den Zähnen. Ich sagte ihm, dass ich in Brunswick angefangen habe und hier gelandet bin und das ist alles, was zählt.
341: Ich habe solche Angst, dass er merkt, wie kaputt und schrecklich ich bin und nicht mehr weitermachen will. Ich will nicht, dass er geht, und er versichert mir immer wieder, dass er das nicht tun wird, aber manchmal überwältigt mich die Angst so sehr. Ich fühle, dass das eine Schande meinerseits ist, denn logischerweise weiß ich, dass er mich sehr mag und wirklich bei mir bleiben will. Aber ein Teil von mir glaubt wirklich, dass ich nicht gut genug bin und dass ich nicht ausreichen werde, wenn er das realisiert. Ich bin so fertig..
342: Sitzend auf einem Thron aus Draht, Meerjungfrauen kümmern sich um das Feuer, Golems zwingen die Wände, sich zu berühren, während Lemuren in die Dämmerung starren. Danny träumt, während der Blitz naht.
343: Er würde wirklich laute Musik auf dem Lautsprecher spielen. Es wurde so schlimm, als er den Wohnzimmertisch nach mir warf.. wir wurden aus mindestens 4 Wohnungen rausgeworfen. Zu diesem Zeitpunkt waren wir obdachlos. Er wollte keinen Job bekommen und wollte, dass ich rausgehe und ein Schild halte und um Geld bettle, wenn ich das nicht tat, würde er das Auto, in dem wir lebten, sehr schnell fahren und sagen, dass er uns umbringen würde. Er hat dieses Auto (kleine Unfälle) mindestens zehn Mal zerstört.
344: Die Stimme des Ehemanns klingt wie reine Wut, die der Ehefrau sowohl wütend als auch verteidigend. Ein paar Mal waren Geräusche von zerbrochenen Gegenständen zu hören. Wir haben nie wirklich miteinander gesprochen (sie sprechen nicht gut Englisch), also bin ich mir nicht sicher, wie ich sie darauf ansprechen soll. Die Polizei anzurufen erscheint übertrieben, aber ich mache mir auch Sorgen, dass jemand missbraucht werden könnte. Was ist hier eine angemessene Vorgehensweise?
345: Ich fragte, ob es jemand anderen gab, und sie sagte "nein, selbst wenn es so wäre, waren wir nicht in einer Beziehung". Drei Monate später bin ich endlich über sie hinweg und das Leben läuft gut, dann bekam ich eine Nachricht von ihr und wir fingen wieder an zu reden. Während der Feiertage kehrte ich in mein Land zurück und verbrachte den ganzen Monat mit ihr, dieses Mal offiziell zusammen. Wir haben unsere Beziehung immer offen gehalten, also haben wir scherzhaft über One-Night-Stands gesprochen und ob wir während dieser 3 Monate getrennt welche hatten. Wir haben beide erwähnt, dass wir einen hatten - nachdem wir aufgehört hatten zu reden.
346: Ich hatte bisher nie wirklich Probleme mit meiner Ausbildung, bis dieses Semester. Ich fühle mich in meinen Kursen getäuscht, d.h. ich schneide bei den Hausaufgaben gut ab und bestehe dann die Tests nicht. Das hat dazu geführt, dass ich in meinen anderen Kursen durchfalle oder nicht meinen Standards entspreche, und es beginnt, mein Selbstwertgefühl zu beeinträchtigen. Anstatt selbstbewusst zu sein, verfalle ich in Selbsthass und allgemeine Traurigkeit. Ich bin in einer Beziehung mit einer sehr liebevollen Freundin, aber ich habe das Gefühl, dass es schiefgehen könnte, wenn ich meine Probleme einbringe, und das möchte ich nicht. Aufgrund all dessen ist mein Schlafrhythmus nicht gerade ideal, normalerweise gehe ich um Mitternacht ins Bett und wache früh für den Unterricht auf, und die Qualität meines Schlafs ist nicht das, was ich als gut bezeichnen würde (herumwälzen und häufiges Aufwachen).
347: Mein Leben ist in einen Bereich abgerutscht, in dem ich mir nicht sicher bin, ob ich noch lange überleben kann. Alle, die mir nahe standen, scheinen sich entschieden zu haben, einfach so zu tun, als existiere ich nicht, gerade als ich mein drittes Jahr an der Uni beginne. Meine Angstzustände sind zu dieser Jahreszeit normalerweise ziemlich hoch, aber dieser letzte Monat war der schlimmste meines Lebens für mein emotionales Wohlbefinden. Ich gebe mein Bestes, aber ich leide, und die Medikamente scheinen nicht zu helfen. Was soll ich tun?
348: Tritt einen Mann, während er am Boden liegt, du krankes krankes Arschloch. Ich versuche nur Ratschläge zu bekommen und du löschst einen Teil meines Beitrags. VERDAMMT NOCHMAL. VERDAMMT NOCHMAL. Leute wie du sind der Grund, warum ich diese Welt hasse.
349: Es geschah im Herbst 2003. Ich stieg aus dem Bus aus und ein Junge, der in meiner Nachbarschaft lebte, ging zu seinem Haus. Ich rannte auf ihn zu und tackelte ihn, wie wir es an vielen anderen Tagen zuvor getan hatten. Wir würden immer ringen, Schneeballschlachten machen, herumalbern. Heute war anders...
350: Manchmal ist es wirklich frustrierend, wenn ich nichts mehr habe, um anderen zu geben. Aber jetzt, da es Winter ist, habe ich angefangen, Handschuhe, zusätzliche Socken, Mützen und Ohrenschützer im Dollar-Laden zu kaufen. Letzte Woche habe ich 4 Schlafsäcke verschenkt, die wir nicht mehr benutzen. Wir haben jede Menge davon, da meine Familie und Freunde viel campen... es ist einfach zu viel. Auf welche anderen Weisen kann ich der Gemeinschaft helfen und etwas zurückgeben?
351: Sie ist super neurotisch und wäre ein Projekt. Ein Ort für meine Tante zum Übernachten. Sie ist ziemlich hilflos alleine. Sie ist 53 Jahre alt und hat praktisch ihr ganzes Leben lang mit meiner Oma zusammengelebt. Als der Verstand meiner Oma nachließ, wurden plötzlich die Steuern nicht mehr bezahlt, und deshalb ist das passiert.
352: Ist das üblich? Wie bist du damit umgegangen? Ich möchte mich einfach entschuldigen und die Dinge richtigstellen, aber einige der Dinge, die die andere Person wahrscheinlich vergessen hat oder die einfach unbedeutend waren. Ich möchte zu meinen Handlungen stehen, aber es ist schwer. Ich nehme an, wenn die Leute herausfinden, dass ich ein Idiot war, werden sie mich alle hassen und ich werde ein Ausgestoßener und ein Paria sein :/.
353: Meine Mutter ist 60 Jahre alt und ist seit über 2 Jahren in einer Stadt, die etwa 3 Stunden Autofahrt von mir entfernt ist, irgendwie obdachlos. Sie trifft oft Leute auf der Straße, die ihr erlauben, eine Weile bei ihnen zu bleiben, aber es scheint, dass viele von ihrer Manie/exzessiven Reden genervt sind und sie aussperren. Auch wichtig zu erwähnen: Sie ist Alkoholikerin, sehr intelligent (war Biologin), hat seit 2005 mentale Probleme und war wegen verschiedener Dinge im Zusammenhang mit Drogen/Alkohol und Verletzung von Bewährungsauflagen in und aus Korrekturanstalten. Ich habe sie seit über 3 Jahren nicht mehr in einem depressiven Zustand bemerkt.
354: Iss probiotische Lebensmittel, gute Darmbakterien verbessern die Serotoninproduktion. Versuche und lerne Meditation. Ich dachte, das sei nicht mein Ding, aber ich habe eine App namens Headspace bekommen und es hilft überraschenderweise. Ich war schon 3 Mal kurz davor, mich umzubringen.
355: Hallo, mein Name ist Jake, ich bin 17 Jahre alt und ich brauche Hilfe. Ich gebe dir ein wenig Hintergrund. Seit ich 5 Jahre alt war, war meine Mutter immer betrunken, offensichtlich war sie alkoholabhängig, und immer wenn sie betrunken war, wurde sie sehr aggressiv. Um es kurz zu machen, hat sie mich über 8 Jahre lang missbraucht, nicht nur körperlich, sondern auch seelisch. Als ich 15 war, habe ich endlich den Mut gefunden, mich zu äußern und mich an die Behörden zu wenden, aber sie haben mir nicht geholfen. Sie haben mich unzählige Male zu meiner Mutter zurückgeschickt, und am Ende habe ich mich selbst in Obhut gegeben. Ich weigerte mich zurückzugehen. Ich bin jetzt seit einem Jahr und ein paar Monaten in Obhut, aber seit kurz vor Weihnachten habe ich diese nächtlichen Schrecken (von denen ich glaube, dass es PTSD ist). Ich habe grausame Flashbacks, wie meine Mutter all diese Dinge mit mir gemacht hat, und ich wache schreiend, schwitzend und instinktiv bereit zu kämpfen auf, und das dauert gute 15 Minuten, was schrecklich ist. Was ich sagen will ist, gibt es irgendwelche Bewältigungsmechanismen, die du vorschlagen kannst, denn ich fühle mich nutzlos und hilflos in diesem Moment.
356: Mit wem spreche ich an dieser Stelle, dem Gleichstellungsoffizier des Kommandos (E-7), der im Grunde sagt, dass sie sich darum kümmern wird, aber nicht besorgt zu sein scheint. Es herrscht ein Stigma darüber, um Hilfe in der Marine zu bitten, und das muss sich ändern. Im Grunde genommen wird man wie ein schwarzes Schaf behandelt, wenn man Medikamente einnimmt. Wenn man zum Arzt geht und Medikamente verschrieben bekommt, wird man von seinen Aufgaben entbunden und alle anderen tragen die Last, während man gezwungen ist, untätig herumzustehen und nichts tun darf. Wenn man aus der Marine ausscheidet, weil man über Depressionen, Angstzustände oder Symptome von PTBS gesprochen hat, wird man von der Marine getrennt und nach Hause geschickt.
357: Nein, wirklich raten!.... DAS IST DAS LETZTE MAL!!! DAS IST ES!!!! Spulen Sie vor, sie geht dieses Mal ein wenig weiter und konsultiert eine Anwaltskanzlei. Sie sagte immer, dass Geld ein Problem sei, und ich, als Idiot, sagte, dass es mir egal sei, ich werde einen Plan machen, damit dieses Böse nicht in unserem Leben sein muss. Sie ruft mich an, um zu sagen, dass die Anwälte 250 Dollar für einen Räumungsbrief von ihm benötigen.
358: Ich wusste, dass er beängstigend war, als er vor mir betete, doch das Ganze war ein wütender ANGRIFF auf Gott (ohne hier auf Glaubensfragen einzugehen, nur was passiert ist). Ich wusste, dass er wusste, wie falsch er lag, als er mir eines Tages sagte, niemandem zu erzählen, dass er tatsächlich vor seiner Ex-Frau mit einem Messer mit Selbstmord gedroht hatte, sie aber immer noch als die Böse in der Geschichte darstellte. Ich wusste, dass er log, als er sicherstellte, mir zu erzählen, wie verrückt eine seiner Ex-Freundinnen am Ende wurde und ihn der Vergewaltigung beschuldigte (warum sollte er das überhaupt erwähnen!!) und wie er nachdem er eine andere Ex-Freundin nach einer Verletzung nach Hause gebracht hatte, während wir zusammen waren, sagte, dass sie mir vielleicht Lügen erzählen und behaupten könnte, dass etwas passiert sei, aber NICHTS geschah! Es gab mir eine Gänsehaut, als dieser Mann mir sagte, dass er seine Ex-Freundin, wenn sie nicht die Mutter seines Kindes wäre, längst ermordet hätte, und dass er Freunde hatte, die ihm bei diesem Vorhaben helfen wollten!
359: Die nächsten Tage waren größtenteils normal. Eine große Gruppe meiner Freunde war zu Besuch, also hatte ich eine gute Zeit, aber diese Episode machte mich ab und zu leicht ängstlich. Ich habe keine Vorgeschichte von Angststörungen oder psychischen Erkrankungen. Soweit ich weiß, könnte diese Episode alles oder nichts gewesen sein, aber ich erinnere mich daran, während der Straßenbahnfahrt ein starkes Gefühl von Angst verspürt zu haben. Zu der Zeit schrieb ich es dem etwas paranoiden Zustand unter Cannabis zu, also machte ich mir keine Sorgen - bis ich anfing, mein Sehvermögen zu verlieren.
360: Ich mochte diesen Typen wirklich, er war super lustig und leicht zu reden, und er schien mir wirklich vertrauenswürdig zu sein. Er sagte mir, dass er ein Auge auf mich gehabt habe, seit er gesehen hatte, wie Pedo viel mit mir gesprochen und viel Zeit mit mir verbracht hatte. Er erzählte mir, dass zwei andere Mädchen in meinem Alter vor mir mit ihm gearbeitet hatten, aber nicht zur gleichen Zeit. Beide Mädchen hatten ein paar Monate nach Beginn ihrer Arbeit gekündigt, obwohl sie gut waren, glücklich schienen und ihre Positionen sehr mochten. Er sagte mir, dass beide Mädchen sich ein paar Mal bei ihm beschwert hatten, dass Pedo sehr anhänglich geworden sei und sie sich sehr unwohl gefühlt hätten, aber nicht wussten, was sie tun sollten, weil er ihr Chef war.
361: Zum Glück habe ich keinen Krebs. Auch meine Mutter, mein Vater, mein Opa, mein Bruder, meine Schwester, meine Cousins oder irgendjemand, den ich kenne, haben es nicht. Außer meiner Großmutter, sie ist 55 (oder 56) und hat Lungenkrebs im Stadium 3, wurde glaube ich 2016 diagnostiziert? Ich habe gehört, dass es vor etwa einem Jahr gut lief, aber seitdem habe ich nichts mehr gehört. Ich beschloss, zu Krebs zu gehen, um die Ansichten anderer Leute zu sehen.
362: Was ist, wenn es nicht genug Häuser für alle Menschen auf dieser Welt gibt? (Ja, ernsthaft) Wir haben ihn noch nie verloren, er wurde noch nie von einer Biene gestochen, wir haben keine Nachrichten eingeschaltet, wenn er in der Nähe ist, und unser Haus wurde auch nicht eingebrochen. Allerdings hat er Erwachsene in der Öffentlichkeit über den letzten Schulmassenmord sprechen hören. Er hat auch nächtliche Ängste und Albträume und hat manchmal Angst einzuschlafen. Wie kann ich ihm helfen, seine Angst altersgerecht zu bewältigen?
363: Sie blamiert ihn vor anderen. Letztes Wochenende war wirklich das, was mich dazu gebracht hat, das zu schreiben. Jay, Marie, ich und der Ehemann waren bei einem anderen Paar zu Hause. Wir haben getrunken und Brettspiele gespielt, aber Jay musste am nächsten Tag arbeiten, also hat er früh aufgehört. Marie nimmt das aus irgendeinem Grund persönlich und sagt dann zu uns allen, dass er "immer ihre Abende ruiniert"..
364: Ich mache derzeit EMDR für meine schweren Angstprobleme und Depressionen. Wir gehen durch vergangene Ereignisse, die mich geplagt haben und der Grund für meine negative Denkweise sind. Meine Angst war an einem bestimmten Ort, an dem ich mich wohl fühlte. Die Angst war da, aber ich habe sie gut genug bewältigt. Die Dinge waren nicht perfekt und es gab immer noch viele Dinge, die geändert werden mussten, damit ich vorankommen konnte.
365: Ich bin 25 Jahre alt und musste kürzlich bei meiner Mutter und ihrem neuen Ehemann wohnen. Meine Mutter hatte während meiner Kindheit immer wieder Probleme, aber erst kürzlich habe ich sie als Narzisstin identifiziert. Früher waren wir sehr eng (unangemessen eng), aber letzte Woche hat sie mich enterbt und mich gebeten auszuziehen, wegen eines Reddit-Beitrags, den sie von mir gefunden hat (nicht von diesem Account). Ich ziehe am Sonntag aus und ertrage seit etwa zwei Wochen das Schweigen. Vor weniger als 6 Monaten wurde ich von einem Bekannten vergewaltigt, und alles kommt auf einmal auf mich zu.
366: Er ist genau das, was ich gebraucht habe, hält seine Seite einer gleichberechtigten Partnerschaft, usw. Mein einziges Problem ist, dass, obwohl unser Sexleben großartig ist, ich manchmal bemerke, dass ich übermäßig sexuell bin, auch wenn er an diesem gelegentlichen Tag kein Interesse zeigt, und dann extrem verletzt und abgelehnt fühle, wenn er sagt, dass er an diesem Tag nichts tun möchte. Es ist nicht so, als ob wir nie etwas tun, ich scheine nur immer noch an dieser Vorstellung festzuhalten. Er zeigt mir auf viele verschiedene Arten, dass er mich liebt, aber das ist so verletzend, wenn mir bewusst ist, dass es lächerlich ist, diese Erwartungen zu haben. Ich befürchte, dass ich nie aufhören werde, mich so zu fühlen, und am Ende ihn verletzen werde.
367: Ich wollte mich nur bei allen auf diesem Subreddit bedanken, die meine verrückten Fragen beantwortet haben. Auch für die Beantwortung meiner Fragen mit offensichtlichen Antworten, als ich zu verrückt war, um die Antworten zu sehen. Ich war 3 Monate obdachlos. Nicht mehr! Ich habe mein eigenes Zimmer, das ich von einer sehr netten Familie miete.
368: Gewisse Dinge machen mich unbehaglich. In letzter Zeit spielt sie scherzhaft mit meinen Brustwarzen, indem sie an ihnen saugt oder sie beißt, wenn wir im Bett liegen und ich kein Shirt trage. Das macht mich sehr unwohl und ich mag es überhaupt nicht. Ich werde lachen und ihr sagen, dass sie aufhören soll und dass mir das Gefühl nicht gefällt. Sie wird weiterhin scherzhaft so tun und mir sagen, dass ich aufhören soll, ein Baby zu sein oder dass sie nur herumalbert.
369: Bearbeitung: Sie hat einen Therapeuten aufgesucht, der bei ihr eine PTBS diagnostiziert hat, basierend auf einer Angst vor Tornados (von der sie abgesehen davon, dass ihr Vater sie in den Keller geschickt hat, nie direkt betroffen war). Ich glaube, dass dies eine leichte Fehldiagnose ist und der Fokus der Behandlung falsch liegt. Ich suche Unterstützung von anderen, die ähnliche Erfahrungen gemacht haben und vielleicht etwas mehr über die Unterschiede zwischen PTBS, PTSD und CPTSD wissen. Ich werde versuchen, die Hintergrundinformationen in Stichpunkten zusammenzufassen. - Seit 5 Jahren zusammen, seit 1 Jahr verheiratet.
370: Aber in diesem Moment machten weder meine Worte noch mein Körper einen Unterschied...er tat, was er wollte...Ich wollte ihn stoßen, treten, schreien...aber...ich konnte mich nicht bewegen. Es gab Zeiten, in denen er mir nicht zuhörte, aber ich hätte nie gedacht, dass es dazu führen würde, dass er sich mir aufdrängt. Ich traute mich nicht zu wissen, wie er reagieren würde, wenn ich etwas tun oder sagen würde...Er war nicht die sanfte und respektvolle Person, für die ich ihn gehalten hatte. Ich ging nach der Dusche weg, aber als ich nach Hause kam, brach ich zusammen...
371: Ich versuchte, mein Essen zu essen, aber meine Hände wurden zittrig und dann hatte ich keinen Hunger mehr. Die Leute fragten mich ständig, warum meine Hände zittern, und die Leute gegenüber lachten mich aus. Ich weiß nicht, was ich tun soll, ich arbeite hier seit 3 Jahren, aber ich kann meine Angst einfach nicht überwinden. Ich hasse es, Meetings zu haben und mit Kollegen zu feiern. Ich wurde noch nicht auf eine Angststörung diagnostiziert, aber ich möchte Medikamente nehmen.
372: Wenn du Garret kennen würdest, hättest du das nie kommen sehen. Die Familie ist an diesem Punkt erschöpft. Ich möchte einfach alles tun, um ihnen zu helfen, und das ist die Plattform, die ich habe. Jede Kleinigkeit hilft. Ich kann mir keine fürsorglichere Familie vorstellen, die völlig verdient, jede Hilfe zu bekommen.
373: Jedes Mal, wenn ich eine geplante Transaktion auf mein Girokonto habe, werden meine Löhne sofort gepfändet. Allerdings war letzte Nacht der wahre Weckruf. Nach der Arbeit kam ich betrunken nach Hause und ließ meinen Stress überhandnehmen. Ich geriet in einen Streit mit meiner Freundin über Geld, Finanzen und Nebenkosten. Ohne der erbärmlichen Realität ins Auge sehen zu wollen, dass ich eine "Zucker-Mama" als Freundin habe, packte ich alles, was ich besitze, in mein Fahrzeug, parkte es weniger als eine Meile entfernt (falls ich etwas vergessen haben könnte) und schlief darin, bis die Batterie leer war.
374: Ziemlich interessant, wie mich Müdigkeit selbst dann zum Grübeln und Wütendwerden bringt, wenn es mir nicht schlecht geht. Hm. Ich frage mich, ob es die biologische Schläfrigkeit ist oder ob es irgendwie eine Pawlowsche Reaktion ist, weil ich so daran gewöhnt bin, schreckliche Gefühle zu haben, wenn ich schlafe? Wahrscheinlich irgendwie beides. Wie geht es euch allen?
375: Hallo, ich bin 21 Jahre alt, ich litt letztes Jahr unter Panikattacken und Angstzuständen, aber irgendwie gelang es mir, sie zu überwinden und wieder wie ein normaler Mensch zu leben. Aber ab und zu habe ich dieses seltsame Gefühl, dass ich ohnmächtig werde oder so etwas in der Art, mein Gesicht ist blass und ich spüre diesen unangenehmen Druck in meinen Augen, es passiert, wenn ich an der Universität im Unterricht bin oder sogar während normaler täglicher Aktivitäten. Ich habe einige Bluttests gemacht und alles ist in Ordnung, also ist das wieder Angst?
376: Extra: Offenbar saß er im Gefängnis, bevor er meine Mutter heiratete, und er hat es uns nie erzählt, bis sie es später im Verlauf der Ehe herausfand. Es gibt noch mehr in der Geschichte, aber ich würde gerne wissen, ob ich ihn auch für vergangene Vorfälle anzeigen kann.... und ich bin verärgert, dass er wegen einer Ordnungswidrigkeit angeklagt wird anstatt wegen eines Verbrechens. Da das Opfer (meine Mutter) genügend Beweise hat, wird es für ihn schwer sein, die Anklage fallen zu lassen, oder? Er hat sich der Polizei entzogen, deshalb hat es eine Weile gedauert, bis die Polizei ihn gefasst hat, aber er hat die Kaution bezahlt und sich mit Hilfe seines Freundes aus der Haft freigekauft. Ich wünschte nur, er würde ein Verbrechen erhalten, aber er hat sich bei der ersten Gerichtsverhandlung nicht schuldig bekannt und anscheinend sind noch weitere Gerichtstermine angesetzt, bevor das Urteil endgültig ist.....
377: Vor allem bin ich kein Veteran. Ich habe von PTBS-Begleithunden von meiner guten Freundin erfahren, die auch an PTBS leidet und ihren Welpen gerade zum Begleithund ausbildet. Ich habe online einige hilfreiche Ressourcen gefunden, die Informationen über Begleithunde für PTBS geben, aber die meisten scheinen entweder auf Therapiehunde oder PTBS-Hunde nur für Veteranen ausgerichtet zu sein.
378: Ich sehe ihn persönlich 1-3 Mal pro Woche, fast immer in Restaurants. Falls es wichtig ist, waren wir noch nie in der Wohnung des anderen. Es steht in seinem Mietvertrag, dass er keine Gäste empfangen darf. Ich habe ihn zu mir eingeladen, aber es hat nicht geklappt. Ich habe Verlassensängste aufgrund von Freunden, die vorgeben, mich zu mögen, aber mich insgeheim tatsächlich nicht mögen, deshalb habe ich Angst, dass er mich nicht wirklich mag.
379: Als ich zum ersten Mal diagnostiziert wurde, wurde ich täglich auf Prozac gesetzt. 3 Jahre später habe ich es geschafft, mich davon zu entwöhnen und benutze nur noch mein Klonopin für die schlimmsten Anfälle. Das schien tatsächlich gut zu funktionieren und ich bin seit etwa einem Jahr von Prozac weg und habe sogar vor 3 Monaten Facebook verlassen, weil es zu einem Punkt unnötigen Dramas wurde, aber plötzlich treten die Depressionssymptome wieder auf. Ich habe mich von den meisten Menschen abgeschottet und bin weniger kommunikativ mit meinem Ehemann geworden. Ich gehe nicht gerne zu unseren Nachbarn, weil ich eine Paranoia habe, dass 2 von ihnen mich nicht mögen.
380: Ich habe mein Haus mit Bleichmittel gereinigt, bekam am nächsten Tag einen schlimmen Brand in meinem Hals. Einen Tag später war es weg, aber am Tag danach bekam ich die schlimmsten Körperschmerzen, Schüttelfrost, 100,6 Fieber und Schwindel für 2 Tage. Alles hat sich geklärt, aber ich habe jetzt seit 4 Tagen diesen trockenen Husten ohne Linderung, er hält mich nachts wach und ich bekomme diese Hustenanfälle. Was soll ich tun? Ich kann erst in 2 Wochen einen Arzt aufsuchen, da ich beruflich außerhalb der Stadt bin. Ich denke, ich bin ein Hypochonder, also mache ich mir viele Sorgen lol.
381: Ich habe fast ständige Gesundheitsängste. Es ist eine Mischung aus Agoraphobie und Gesundheitsängsten. Ich habe Angst, eine unheilbare Krankheit zu haben oder plötzlich aufzuhören zu atmen... In den letzten Tagen war ich irgendwie unsicher, einfach müde wegen Schlafmangels, und normalerweise fühle ich mich nach meiner Periode ziemlich mies, was meine Angst auslöst. Na ja, jedenfalls bin ich rausgegangen, um meine Mutter zum Essen zu treffen, und das erste, was sie zu mir sagt, ist "wow, geht es dir gut?".
382: Ich habe einmal etwas getan, das ich in den dazwischenliegenden Jahren fast ständig getan hatte: Ich habe mir meine Ex-Verlobte vorgestellt. Aber dieses Mal fühlte es sich echt an. "Durch den Herrn sind alle Dinge möglich" Schock, Glückseligkeit, Freude, Frieden, Abschluss und viele andere Emotionen, multipliziert über alle Vorstellungskraft, durchströmten mich. Ich versprach mein Leben Gott und glaube weiterhin, dass er zu mir gesprochen hat.
383: Ich habe derzeit keinen Therapeuten und spreche mit niemandem wirklich darüber. Im Moment kann ich ausdrücken, wie es sich anfühlt, weil es noch frisch ist. Aber wenn es mir gut geht, fällt es mir schwer, über meine Ängste zu sprechen. Es ist nichts, worin ich eintauchen möchte, wenn ich gute Laune habe. Ich bin mir nicht sicher, wohin das führen soll oder wonach ich suche, aber ich wollte einfach nur Dampf ablassen, da mir das gerade durch den Kopf ging.
384: Ich habe sechs Jahre in einer sehr missbräuchlichen Beziehung verbracht. Wir hatten zusammen ein Kind. Nachdem sie geboren wurde, habe ich meinen Weg herausgefunden. Ich endete damit, mehrere Häuser und Wohnungen zu fliehen, um mich von ihm fernzuhalten. Es gibt eine lange Geschichte..
385: Er sagte, er würde uns nie lieben. Er erkennt seine Tochter an und spielt mit ihr, seit sie 6 Monate alt ist. Er drohte früher, sie mir wegzunehmen. Manchmal wird er wahnhaft und schrie mich an: "Ich bringe mich um, wenn du nicht zugibst, dass du die Polizei gerufen hättest, weil ich den Manager bei McDonald's einen Arschloch genannt habe!" Ich habe es gefilmt. Also sagte er: "Hier ist deine Tochter, versuche nicht, dich umzubringen." Er denkt wirklich, dass ich mich grundlos umbringen werde...
386: Weil ich das Gefühl habe, dass nichts, was ich tue, es wert ist, als Erfolg betrachtet zu werden. Weil der Teppich mit Urin von Tieren bedeckt ist und mich an das Haus meiner Mutter erinnert. Wie ich früher jeden Morgen mit Katzen- und Hundeurin bedeckt zur Schule ging. Jede kleine Konfrontation fühlt sich in meinem Kopf an wie der dritte Weltkrieg. Jedes kleine Ding fühlt sich an, als würde es mir als Schuld angelastet, und ich kann nicht damit umgehen.
387: Lebe ich für immer in diesem Kreislauf? Gibt es wirklich keine Chance für mich? Ich kann nicht einmal erklären, wie mein Geschwister ausgestiegen ist, es war reines Glück und sie sind stark von einem Partner abhängig. Ich habe das Gefühl, dass ich nach Strohhalmen greife. Ich habe dieses Lied und diesen Tanz schon millionenfach gemacht.
388: Ich meine, was soll man tun, wenn dein Sohn 5 ist und sein älterer Bruder, der 16 ist, ihn ärgert. Er war zu groß, um bestraft zu werden. Also habe ich es ertragen, manchmal hasse ich meine ganze Familie dafür, dass sie nie etwas gesagt haben. Sie waren einfach damit einverstanden, dass ich ständig Angst vor meinem Bruder hatte. Schnell vorwärts zu mir mit 18, der mit meinem anderen Bruder lebt.
389: Ich habe hier noch nicht gepostet, aber wie wahrscheinlich jeder hier erlebt hat, ist PTBS eine der einsamsten Bedingungen. Selbst als Erwachsener, umgeben von anderen Erwachsenen in der Schule, fühle ich mich so isoliert. Es ist wirklich enttäuschend, dass andere Schüler in meiner Klasse das Konzept der PTBS bei Menschen, die keine Veteranen sind, nicht zu begreifen scheinen. Es herrscht ein grundlegendes Unverständnis, das zu weiterer Entfremdung geführt hat. Aus irgendeinem Grund sind Dissoziationen bei Betroffenen, die keine ehemaligen Militärangehörigen sind, inakzeptabel.
390: Er würde mich nicht ins Krankenhaus bringen, aber ich konnte die klaffende Wunde an der Rückseite meines Kopfes und das Loch in meiner Lippe spüren, das mein Zahn verursacht hatte. Er machte weiter seine Sachen. Also rief ich die Polizei. Ich konnte nicht aus meinem linken Auge sehen und konnte offensichtlich nicht fahren und fühlte, dass ich keine andere Wahl hatte. Die Polizeiabteilung entschied sich, keine Anklage zu erheben.
391: Ich brauche Hilfe. Ich brauche guten Rat, wie ich diese Situation überwinden kann. Ich brauche schonungslose Ehrlichkeit. Bitte entschuldigen Sie meine grammatikalischen Fehler.
392: Offenbar funktioniert es nicht auf diese Weise. Ich trinke oder nehme keine Drogen mehr (was übrigens überhaupt nicht dazu beigetragen hat, mich sicher zu halten), also gibt es nichts, um es zu verwischen. Ich muss einfach mit all dem Horror und den Erinnerungen leben, und ich hasse es. Zusammenfassung: Ich hasse mich selbst und das Leben, das ich geführt habe. Es beschämt mich, dass ich nicht früher herausgefunden habe, dass Dinge anders sein könnten.
393: Ich habe gerade eine E-Mail erhalten, um ein Vorstellungsgespräch für einen Job zu vereinbaren. Ich habe seit ein paar Tagen nichts von der Dame gehört, nachdem ich dachte, es würde einige Tage dauern, bis sie einen Termin für mich gefunden hat, um hereinzukommen und per E-Mail zu antworten. Nein, sie hat mich stattdessen heute auf dem Festnetz angerufen. Erstens wusste ich das nicht, weil die Anruferkennung "Mobilanruf" sagte und normalerweise nehme ich solche Anrufe nicht an, weil sie Betrügereien sind. Später habe ich die Nummer nachgeschlagen, ich habe eine App, die mir sagt, ob es sich um eine Betrugsnummer handelt, um welches Unternehmen es sich handelt, Festnetz usw.
394: Ich kann dieses Gefühl nicht überwinden. Nichts fühlt sich gut an. Ich habe gerade die Frühlingsferien beendet und hatte die Möglichkeit, jeden Tag zu trainieren. Selbst beim Training fühlte ich mich überwältigend ängstlich. Ich kann nicht präzise sagen, woran ich denke.
395: Ich habe das noch nie gemacht, aber wir übernachten immer bei mir zu Hause, also sind die Chancen hier vielleicht einfach größer? Nachdem sie mir am Morgen davon erzählt hat, fühle ich mich wie der letzte Dreck. Sie sagte, meine Augen waren offen und ich weiß nicht, ob sie glaubt, dass es ein Versehen war... Wie kann ich diese Situation bewältigen? Das ist alles, was ich wirklich wissen muss, ich weiß nicht, was ich tun soll...
396: Wenn sie nicht erledigt waren, würde er wütend auf sie werden. Danach würde er Geld von ihr leihen, während er viel Geld verdiente. Anstatt es ihr zurückzuzahlen, würde er sowohl sein Einkommen als auch ihr Geld für Dinge ausgeben, die er wollte. Als nächstes würde er Dinge sagen wie "Ich werde das für dich tun, aber du schuldest mir später einen Blowjob." Während mich das beunruhigte, machte mich das nächste Zeichen wirklich besorgt.
397: Sie sagt, sie tut es leid und dass sie es niemals an einen physischen Ort gebracht hätte, und hat die Bitte des ersten Kollegen, es weiter zu bringen, komplett abgelehnt. Allerdings hat sie weiter mit ihm gesprochen und auch mit dem zweiten Kollegen geflirtet, obwohl sie wusste, dass er romantische Gefühle hatte. Sie sagt, es tut ihr leid und sie hat eine Sucht danach, begehrt zu werden. Ich habe ihr gesagt, dass es nicht fair ist weder mir noch den Männern gegenüber, mit denen sie spielt. Sie stimmt zu und versucht mich zu überzeugen, bei ihr zu bleiben.
398: Ich weiß nicht, ob ich es Missbrauch nennen sollte. Verlobter leidet an PTBS und Alkoholismus... Hat mich geschlagen und Sachen nach mir geworfen auf einem internationalen Flughafen und hätte beinahe sich selbst von dem Flugzeug geworfen. Letzte Nacht war das 2. Mal, aber viel schlimmer. Er schlug mich mit einer Tasche, die er für meine gepackt hielt und dachte, dass ich ihn verlassen würde (es war eine Tasche, die ich vergessen hatte auszupacken und die im Schrank war). Mein Kopf blutete stark und ich (zum Glück) rannte nach draußen und rief um Hilfe...
399: Es ist, als ob alle anderen frustriert sein dürfen, außer mir. Also nutze ich viel von meinem UPT (unbezahlter Urlaub; es ist der EINZIGE Urlaub, den wir bekommen, kein Urlaub oder ähnliches) für meine Schwester - ihre Hochzeit (eine ganze verdammte Woche), die Geburtstage ihrer Kinder, bei denen sie darauf besteht, dass ich dabei bin, und Dinge wie ihre Taufen. Und ich weiß, dass ich viele meiner Stunden für sie verwende, aber übersehe es, weil ich sie liebe und weiß, dass sie mich sehen wollen. Aber ich habe nur noch 6 Stunden übrig, und jede Schicht dauert 4 Stunden. Ich muss vielleicht 4 davon heute verwenden, weil die Vorderseite meines Hauses überflutet ist (dort steckt ein Auto fest und ein Beamter sperrt die Leute vom Betreten ab), weil ich HR eine E-Mail geschickt habe und sogar ein Bild geschickt habe, aber dieses Unternehmen interessiert sich einfach nicht und wird wahrscheinlich nicht absagen.
400: Ich möchte verheiratet sein, bevor wir schwanger werden. Ich bin nicht bereit, bei diesem Punkt Kompromisse einzugehen. Hat jemand eine ähnliche Situation erlebt? Ratschläge, wie man weiter vorgehen soll?
401: Jetzt, da er finanzielle Hilfe braucht, weiß er genau, wo er mich finden kann. Ich weiß, er möchte, dass ich einfach sage "okay, hier sind die 730 Dollar, die du brauchst, um die Miete zu bezahlen und deine Kreditkartenrechnung zu begleichen." Aber ich möchte ihm nicht einfach etwas schenken. Er wird im nächsten Monat einfach wiederkommen und anfangen, es zu erwarten. Abgesehen davon können wir uns nicht leisten, jeden Monat zusätzliche 730 Dollar auszugeben. Meine Frau und ich versuchen, unsere Schulden abzuzahlen und eine Familie zu gründen.
402: Die Kraft des Jetzt - dies lehrt dich, hinter deinen Verstand zu schauen, der Beobachter deines Lebens zu sein. Bitte teile deine Erfahrungen und wie du mit Angst umgehst. Ich freue mich sehr, Videos zu sehen, Bücher zu lesen, Artikel usw. Danke und ich hoffe, dass dir dies hilft, deine wahre Natur zu verfolgen und glücklich zu leben. P.S. Nicht Muttersprachler, Entschuldigung für Grammatikfehler.
403: Er verursacht mir jeden Tag emotionale Schmerzen, aber ich kann es nicht über mich bringen, ihn zu verlassen. Manchmal missbraucht er mich körperlich, aber es hinterlässt selten eine Spur oder eine Prellung. Ich habe das Gefühl, dass selbst wenn er mich betrügt (wieder), ich immer noch nicht gehen will. Der einzige Weg, wie ich denke, dass ich ihn für immer verlassen werde, ist, wenn ich anfange, ihn zu hassen. Und der einzige Weg, wie ich ihn hassen werde, ist, wenn er mir körperlichen Schaden zufügt, dem ich nicht wie in der Vergangenheit ausweichen kann.
404: Ich verstehe als Frau, warum du das tust. Aber als Mutter flehe ich dich an, keine Anklage zu erheben. Es wird sein Leben ruinieren. Bitte, lass uns uns um ihn kümmern. Wir werden ihn wieder auf den richtigen Weg bringen.
405: Ich werde versuchen, das kurz und prägnant zu halten, damit es einfacher zu lesen ist. Ich hatte eine sehr kurze Beziehung mit diesem Mädchen. Wir haben uns sofort verbunden gefühlt und versucht, eine Beziehung einzugehen. Wir hatten beide Probleme, die uns belasteten: sie war bulimisch und ich hatte Erektionsprobleme; wir hatten beide Probleme mit unseren Eltern und einen nihilistischen Ansatz zum Leben. Ich war kein (geistig) starker Junge, ich war sehr unreif und naiv, ich nehme an, sie war irgendwie ähnlich.
406: Ich habe die Musik wieder aufgegriffen und erwäge die Möglichkeit, sie für den Rest meines Lebens zu machen, anstatt der Wissenschaft, von der mein Umfeld mich glauben ließ, dass sie mein "Schicksal" sei. Auch wenn ich zu vielen Erkenntnissen komme, denke ich ständig über unsere Beziehung nach, wie schrecklich sie endete, ob ich etwas falsch gemacht habe und wie ich eine schlechte Eigenschaft an mir beheben kann, die dazu geführt hat, dass es so endete. Ich möchte einfach vergessen. Ist das schrecklich geschrieben? Ich denke schon...
407: Ich komme zu dem Schluss, dass meine Familie Vergewaltigungsbefürworter sind, wenn die "richtigen" Umstände gegeben sind (z.B. Sport). Wie würden Sie wollen, dass sich die Medien ändern? Was würde es einfacher machen, die Nachrichten zu verfolgen und gleichzeitig wichtige Themen abzudecken? Mein Kopf ist immer noch in einem Nebel, also hoffentlich ergibt das alles Sinn..
408: Es ist, als ob er erwartet, dass mein Bauch über meine Jeans quillt wie ein Muffin (ist es nicht). Ich trage immer noch Größe S anstelle von XS wie früher mit 14, aber das ist ziemlich normal, denke ich. Es ist wie Gott helfe mir, wenn ich eine M wäre, oder? Heute habe ich ihn angefahren, indem ich sagte: "Oh mein Gott, Papa, es liegt daran, dass ich heute diese Hose trage (die Hose, die weit, locker und hoch tailliert ist und den Hintern größer aussehen lässt), anstelle von Skinny Jeans, also habe ich offensichtlich über Nacht 10 Pfund oder Tonnen von Kilos zugenommen oder so." Später sagte er: "Es ist so einfach, dich wütend zu machen, du solltest nicht so reagieren, nur weil du denkst, dass du fett bist." Das ließ mich denken, dass er das tut, um mich aufzuregen, was für einen 55-jährigen Vater oder einen Erwachsenen nicht cool ist. Oder ein anderer Grund ist wahrscheinlich, weil er älter wird und einen sitzenden Lebensstil führt, es ist die Urlaubssaison und er hat zugenommen, ohne etwas dagegen zu unternehmen, und er lässt es an mir aus, er ist ein bisschen pummelig, aber nicht übermäßig schlaff, es ist nur so, dass die meisten Hemden nicht mehr passen. Wie auch immer, dieser Teil ist nicht relevant für meine Beziehung, aber ich möchte es trotzdem teilen.
409: Dies ist Ehe #2 für uns beide. Der Ehemann (52 M) seiner Ex (51 F) betrogen, mein Ex (53 M) hatte eine emotionale Affäre, was zum Ende der Ehen im selben Jahr führte. Wir haben uns in der High School verabredet und später als Freunde wieder verbunden, etwa ein Jahr später angefangen zu daten, sind nach einem Jahr zusammengezogen und haben 2 Jahre später verlobt. Bevor wir uns verlobt haben, habe ich herausgefunden, dass er eine emotionale Affäre mit einer Frau hatte, die etwa 5 Stunden Autofahrt von uns entfernt lebte. Ich habe es herausgefunden, als er einen IM auf seinem Computer offen gelassen hat, und habe dampfende Texte gefunden, als ich ein lautes Programm ausschalten wollte.
410: Klar, was ich tun muss, ist einfach mit ihr darüber zu sprechen. Mir fallen ein paar Beispiele ein, die den Punkt verdeutlichen werden. Hauptsächlich die erste Nacht, als ich allen vorgestellt wurde, und eine Einweihungsfeier, zu der wir gegangen sind. Wir haben morgen Abend Abendessen. Vielen Dank für das Feedback, alle.
411: Ich frage mich nur, wie viele von euch VIELE Auslöser haben? Ich wurde als Teenager und als Erwachsener extrem schrecklich missbraucht und habe schreckliches PTBS davon. Ich werde buchstäblich von allem und jedem ausgelöst. Wenn jemand zum Beispiel niest und es ähnlich klingt wie er, würde ich ausrasten. Ich raste schrecklich aus wegen allem und den kleinsten Dingen.
412: Es begann wieder, aber schlimmer. Ich würde das Gespräch ansprechen, das wir hatten, und er würde fragen, wie ich es wagen könnte, ihn zu beschimpfen. Wie ich es wagen könnte, sagte er. Also, am 7. September beschloss ich, dass ich genug hatte. Ich schnitt ihn aus meinem Leben heraus.
413: Lenkt auch meine Flirtversuche ab. Wie kommuniziere ich mit ihm auf die Weise, wie ich möchte, dass er mich umwirbt, wenn es gegen seine Natur ist? Ist das überhaupt möglich? Sollte ich einfach versuchen, mich zu ändern? Es sind fünf Jahre vergangen und ich habe immer noch dieses Problem, was soll ich tun?
414: Mein Telefon ist ein Prepaid-Telefon von Virgin Mobile, aber es ist der einzige Weg, wie ich mit meinen Ärzten, Anwälten und meinen Arbeitsunfallleistungen kommunizieren kann, und da mir das Geld für die 45-Dollar-Telefonkarte fehlt, kann ich es mir nicht leisten. Ich habe versucht, alles von Wert zu verkaufen, das wir besitzen, um Rechnungen zu bezahlen, aber ich habe nicht genug zusammenbekommen, um mein Handy zu bezahlen. Mein Telefon wird am 2. März abgeschaltet. Und wenn jemand helfen könnte, wäre ich für immer dankbar. Vielen Dank im Voraus!
415: Für Angst/Depression. Am Wochenende vom 16. Februar haben wir Zeit miteinander verbracht und darüber gesprochen, auszugehen. Ich wollte nur wissen, was anders sein würde oder welche Erwartungen sie anders haben würde. Sie wollte nur wissen, ob sie mich ihren Freunden und anderen als ihren Freund vorstellen könnte und zusammen sein könnten. Keine anderen Veränderungen, wir waren bereits exklusiv.
416: - hat mich aus dem Haus geworfen und wollte mich mehrmals mitten in der Nacht rauswerfen, mich beleidigen und schlagen. Es tut mir leid, dass ich das hier überhaupt posten muss, aber ich brauche gerade etwas Unterstützung. Er hat mir das vor zwei Nächten gesagt und kam am nächsten Tag in unser Gästezimmer, wo ich schlief, und sagte "Entschuldigung", irgendwie. Ich habe versucht, mit ihm darüber zu sprechen, und er sagte, er stehe unter viel Stress und brauche meine Liebe oder Unterstützung nicht und wolle nicht darüber reden. Tut mir leid für das durcheinandergebrachte Format, aber ihr versteht die Idee...
417: Du schwimmst sanft mit der Strömung, die Temperatur ist nicht zu kalt, und das Wasser ist ruhig und klar blau. Warum kannst du es nur als trüb sehen? Manchmal findest du dich höher und höher schwimmend, bis deine Finger die Grenze zwischen dem Wasser und der Luft darüber berühren. Du kannst die Sonnenstrahlen über dir sehen, die durch die Oberfläche dringen, brechen und sich im Wasser verteilen. Du näherst dich langsam aber sicher der Oberfläche, aufgeregt, weil du das Gefühl hast, endlich in diesen warmen, goldenen Ort eintreten zu können und das Wasser hinter dir zu lassen.
418: Also, ich bin okay darin, kurzfristige Bekanntschaften zu schließen, aber scheine keine Freundschaften über berufliche Beziehungen, höfliche Begrüßungen, Smalltalk usw. hinaus aufbauen zu können. Ich bin mir sicher, dass es daran liegt, dass ich keine Übung darin habe, Freunde zu finden, und die Geschichte von Beziehungen, die ich hatte, sich mit Gefühlen des Verrats durchzogen anfühlt - also sabotiere ich mich vielleicht ein wenig selbst. Aber Mensch, ich würde gerne mit jemandem über den Alltag, Hoffnungen, Sorgen, Ziele usw. sprechen. Außerdem habe ich einen elfjährigen Sohn, für den ich gerne einige gesündere platonische Beziehungen vorleben würde. Ich arbeite in einem Bereich, der wenig Einzelkontakt erfordert, bin auf das Gehen/öffentliche Verkehrsmittel angewiesen und habe einen vollen Terminkalender mit Aktivitäten der Kinder, Arbeit, Gemeinschaftstreffen, also machen diese Faktoren es besonders schwer.
419: Wenn Sie eine Umfrage haben, die Sie gerne mit uns teilen möchten, können Sie dies hier tun. Bitte verwenden Sie das folgende Format. Wenn Sie dies nicht tun, wird Ihre Umfrage entfernt. Umfragen, die nicht hier gepostet werden, führen zu einem Verbot, dessen Dauer nach dem Ermessen der Moderatoren festgelegt wird. __Wer ich bin__: _(Student, Forscher)_ __Zugehörigkeit__: _(Universität, Unternehmen)_.
420: Ich habe den inneren Frieden, den ich seit Jahrzehnten gesucht habe! Ich fühle mich endlich wie ein anständiger Mensch. Ich gehe aus dem Weg, um andere sich wohl, willkommen und geliebt zu fühlen. Ich habe gelernt, meine ersten urteilenden Gedanken über Menschen zu stoppen und umzuleiten. Ich akzeptiere Menschen so, wie sie sind, soweit ein Mensch das kann.
421: Es war ein Gespräch über diese Dinge. Immer wieder. Ihr Name, der normalerweise kein Auslöser ist, aber da ich in letzter Zeit in einem fragilen Zustand war, wurde ich innerlich einfach heruntergezogen. Ich bin so müde. Ich wollte sie nur bitten aufzuhören, es zu sagen.
422: Ich bin im dritten Jahr an der Uni und fange jetzt mit meiner Abschlussarbeit an (sie muss im Januar abgegeben werden), und ich kämpfe wirklich mit Gefühlen von Angst und Sorge. Ich fürchte mich davor, aufzuwachen und zu wissen, dass ich arbeiten muss, und ich vergleiche mich mit der Menge an Arbeit, die meine Freunde leisten. Wenn ich sie arbeiten sehe, bin ich einfach voller Angst und Schuldgefühle. Ich komme jetzt immer wieder an den Punkt, an dem ich, wenn ich versuche zu arbeiten, blockiere.
423: Muss ich das "dumme Freundin"-Vorfall einfach vergessen und aufhören anzunehmen, dass er denkt, ich bin dumm? Und wie mache ich das? Hilfe! tl;dr Aufgrund eines unglücklichen Vorfalls früher in unserer Beziehung fällt es mir manchmal schwer zu glauben, dass mein Freund denkt, ich bin klug. Wie navigieren wir das?
424: Ich muss wissen, was zu tun ist. Ein psychopathisches Familienmitglied wurde aus irgendeinem verdammten Grund MEIN Haus versprochen, anscheinend schon seit sehr langer Zeit. Ich habe einen missbräuchlichen Ex-Partner, der mich nicht in Ruhe lässt, und seine Eltern sagen, ich solle fliehen und bei ihnen leben, aber er wird mir höchstwahrscheinlich folgen, wohin ich auch gehe. Er hat mir gesagt, dass er es tun würde. Sollte ich eine einstweilige Verfügung beantragen, bevor ich gehe?
425: Und ich weiß, dass es nicht vollständig oder auch nur halbwegs wiedergutmachen würde, dass ich in letzter Zeit ein Arschloch war, aber ich möchte, dass sich ihr Leben verbessert, indem sie mir treu bleibt, obwohl ich nicht einmal für sie als Freund da sein kann. Sie hat mir so sehr geholfen. Sie hat für Uber-Fahrten zu Vorstellungsgesprächen bezahlt (ich habe nur einen Rückruf von einem GameStop bekommen, sie sagten, ich werde nächste Woche wissen, ob ich zum zweiten Vorstellungsgespräch gehen kann), sie hat einmal für die Wäsche bezahlt, sie hat mir sogar einmal eine Pizza gekauft und ich habe nichts, um ihr etwas zurückzugeben. Ich bin in der Nähe von Denver, Colorado. Und ich hoffe, dass dies an meine Freundin geschickt wird, weil sie wirklich etwas Großartiges verdient.
426: Mein Ex hat mir ein Video von einem Springmesser geschickt, ich habe ihn gefragt, warum er das hat, und er sagte "Leute aufschlitzen" und dann sagte er "es ist ein italienisches Springmesser".. Ich bin Italiener... Wie auch immer, er hat mir in der Vergangenheit schon einmal eine geladene Waffe an den Kopf gehalten. Ich habe wirklich Angst vor ihm. Er hat auch einmal Sprengstoff zu meinem Bruder nach Hause gebracht und behauptet, er habe "vergessen, dass sie da waren".. Keiner meiner Familie oder unserer Freunde aus der Kindheit hat mir geglaubt, als ich ihnen von ihm erzählt habe. Deshalb kann ich mit niemandem darüber sprechen..
427: Ich bin neugierig, weiß jemand von Programmen, die vorübergehende Wohnhilfe bieten, wenn man einen Job hat? Ich bin fast pleite im Moment. Ich möchte wirklich nicht im Auto oder im Obdachlosenheim leben, während ich arbeite. Ein komfortabler unterstützender Ort, bis ich meine ersten Gehaltszahlungen bekomme, wäre fantastisch. Ich mache mir Sorgen, dass meine aktuelle Wohnsituation meine Chancen, mit diesem Job erfolgreich zu sein, ruinieren wird.
428: Ich fühle mich traurig für dich, ich fühle mich traurig für mich. Ich bete, dass du die Hilfe bekommst, die du so dringend brauchst, damit niemand sonst den Schrecken und die schrecklichen körperlichen, sexuellen und emotionalen Misshandlungen ertragen muss, die du mir angetan hast. Ich befreie mich von all meiner Scham, die mit dem Geschehenen verbunden ist. Ich weiß jetzt, dass alles von dir ausging. Ich habe nichts Falsches getan, um die schreckliche Behandlung zu verdienen, die ich von dir erhalten habe.
429: Er brach den Kontakt zur ganzen Familie ab und sprach nur spärlich mit seiner kleinen Schwester, nachdem sie seinem Beispiel gefolgt war und sich getrennt hatte. Ich glaube, er schämt sich sehr für seine Vergangenheit. Er hat *nie* mit mir über so etwas gesprochen. Ich mache mir ehrlich gesagt wirklich Sorgen, dass er denkt, ich würde weniger von ihm halten, wenn ich es wüsste, und die Vorstellung bricht mir das Herz. Ich habe ihm nicht erzählt, was seine Schwester mir gesagt hat.
430: Ich bin zu instabil. Den Eltern davon zu erzählen ist keine Option. Ich werde ihnen nicht die einfache Erlösung geben. Das alles ist noch Verdacht. Ich weiß, ich bin kein Profi, aber ich sage dir, ich werde Hilfe bekommen.
431: Ich habe ihr immer gesagt, dass, wenn es etwas gibt, was sie wissen möchte, egal wie unangenehm es sein mag, ich ihr die Wahrheit sagen würde und im Gegenzug dasselbe von ihr erwarte. Ich habe mehrmals gewarnt, dass ich nicht glaube, dass es helfen würde und dass es eine schlechte Idee sei. Sie sagte, sie müsse es wissen, und ich sagte ihr, dass ich es ihr sagen würde, aber sie dürfe es nicht zu einem Problem machen, weil das alles geschah, bevor ich sie überhaupt kannte. Sie stimmte zu. Ich verstehe, wenn Leute sagen, dass ich ihr Raum hätte geben sollen, als sie danach fragte, aber es tut mir leid, das ist Schwachsinn.
432: Hallo zusammen, Entschuldigung, dass ich frage, aber heute ist der Geburtstag meiner Mutter. Dies ist der erste Monat in ~6, in dem ich nicht früh bezahlt wurde, also habe ich bis morgen kein Geld. Das Problem ist, dass heute der Geburtstag meiner Mutter ist, und sie möchte immer einen Kuchen, aber ich kann ihr dieses Jahr keinen geben. Ein schöner Kuchen aus meinem örtlichen Supermarkt kostet £10, und ich werde morgen von der Arbeit bezahlt, also kann ich es Ihnen bald zurückzahlen.
433: Diese Woche haben wir im selben Haus übernachtet und ich habe mit ihr geschlafen. Wir haben einen Film geschaut, als sie ins nächste Zimmer ging, um zu schlafen (sie ist oft sehr müde). Etwa eine Stunde später hörte ich sie unkontrollierbar weinen, zittern und schreien. Es war wirklich schwer zu sehen. Ich hielt sie, bis sie wieder einschlief, und blieb dann bei ihr.
434: Ihr wart alle sehr nett und unglaublich großzügig, und meine Mutter und ich prüfen alle Vorschläge und Empfehlungen, die unten gemacht wurden. Wir sind äußerst dankbar für alles, was ihr für uns getan habt. Es ist wunderbar zu wissen, dass es so fürsorgliche, rücksichtsvolle und großzügige Menschen gibt, die bereit sind, Menschen wie uns zu helfen. Ihr habt unsere Herzen mit eurer Selbstlosigkeit erwärmt. Vielen Dank!
435: Wir konnten kein Thanksgiving feiern, wegen finanzieller Schwierigkeiten in der Familie. Ich bitte hier um Hilfe, um etwas Essen in unsere Vorratsschränke zu bekommen, um uns so lange wie möglich über Wasser zu halten. Ich zähle die Tage bis zur Steuersaison, damit wir den Vorratsschrank wieder füllen können! Wir erhalten jedes Jahr etwa 700 US-Dollar von der Wisconsin Homestead Tax Credit, die wir nutzen, um Rechnungen zu begleichen, Medikamente zu kaufen und Lebensmittelvorräte anzulegen. Es ist äußerst herzzerreißend, wenn meine eigene Mutter oder Enkelkinder keine Schüssel Müsli haben können, weil es keine Milch und, raten Sie mal, kein Müsli gibt.
436: Es war die Hölle dort drin, ich habe die meiste Zeit der ersten paar Tage geweint. Ich war sehr desorientiert, konnte nicht schlafen, die Fenster hatten Metallgitter davor. Die Badezimmer waren verschlossen und man musste um Erlaubnis bitten, die Toiletten zu benutzen. Während ich darauf wartete, die Toilette benutzen zu dürfen, kam die Krankenschwester in mein Zimmer und riss mir gewaltsam die Tür aus der Hand, und ich ließ nicht los (ich denke, es ist mein Recht, die Toilette zu benutzen, wenn ich muss). Dann kam sie mit einer Gruppe von Männern zurück und sie hielten mich auf dem Bett fest, zogen mir die Hose herunter und gaben mir eine Spritze in den Po mit einem Beruhigungsmittel.
437: Ich muss ein wenig vage sein, um dies zu veröffentlichen, da die verantwortliche Person meinen Benutzernamen kennt und ich ihnen nicht das Vergnügen geben möchte, zu wissen, was sie mir angetan haben. Vor vielen Jahren war ich obdachlos. Ich habe ausführlich darüber hier und auf anderen Websites wie Quora geschrieben. In den 18 Jahren, seit ich von der Straße weggekommen bin, habe ich mein Leben umgekrempelt, besaß und führte 2 Unternehmen und verbrachte meine Freizeit damit, anderen obdachlosen Menschen entweder von der Straße zu helfen oder Zugang zu den ihnen zustehenden Dienstleistungen zu erhalten.
438: Ich habe große Schwierigkeiten, einen Job zu finden. Von den meisten Stellen erhalte ich kein Feedback, aber sofortige Ablehnung, wenn ich mich auf andere offene Positionen im selben Unternehmen bewerbe. Interessanterweise gibt es viel Propaganda darüber, dass es an Arbeitskräften mangelt, während gleichzeitig Menschen Schwierigkeiten haben, Jobs zu finden. Es gibt bemerkenswerte Fälle ähnlicher Erfahrungen, bei denen Familienmitglieder politischer Gegner ohne Grund entlassen wurden, usw. Mein Vater hat dem örtlichen Fidesz einen großen Gefallen getan, indem er eine Schlüsselfigur gegen das Gefängnisprojekt war (das von einem Unternehmen gebaut werden sollte, das für überteuerte Projekte bekannt ist). Mein Großvater ist ein bekannter Tankie (der so rassistisch ist, dass er oft aus Versehen sowohl Fidesz als auch Jobbik zustimmt), ganz zu schweigen davon, dass ich in der Sekundarschule viele Mobber hatte, die dachten, ich sei schwer geistig behindert (um es kurz zu machen: Ich hatte einige Sprachprobleme, die ich größtenteils überwunden habe, aber dank des ungarischen R-Worts habe ich einiges abbekommen, wie zum Beispiel beschuldigt zu werden, dass meine Mutter riesige Sozialleistungen erhält, die sie für Schuhe und Schmuck ausgibt, was dazu führt, dass sie viele Steuern für ihre Motorräder, Spielkonsolen, Handys usw. zahlen müssen) und wahrscheinlich wollten sie sich so an mir rächen (was ironisch ist, denn die finanziellen Schwierigkeiten, die ich hatte, haben mich von einem tatsächlichen Zentristen zu einem radikalen Linken radikalisiert). Mein Vater denkt ernsthaft darüber nach, mich auf die Straße zu setzen, wenn ich nicht zahle, was mich dazu bringt, zu meiner Mutter zurückzukehren und zu meinem missbräuchlichen Stiefvater, der meine autistischen Eigenheiten nicht akzeptieren kann, was darauf hindeutet, dass ich zu ihnen zurückkehren kann und mein Stiefvater alles durchgehen lässt.
439: Das Graduiertenstudium ist nicht gerade der einfachste Ort, um alleine Kinder zu erziehen. Assistenzstellen zahlen nicht genug, um alleine davon leben zu können (Meine bringt mir etwas weniger als 800 Dollar im Monat ein, die Miete beträgt 750 Dollar), geschweige denn mit einem kleinen Menschen, der eine bestimmte Art von Bildung benötigt. Sie erfordern auch, dass Sie sich zu 20 Stunden pro Woche Arbeit auf dem Campus verpflichten. Das bedeutet im Wesentlichen, dass Sie nirgendwo wirklich eine Vollzeitstelle haben können. Darüber hinaus wird es schwierig, eine weitere Teilzeitstelle zu finden, da die Arbeitszeiten mit den Stunden Ihres Kleinen in der Schule übereinstimmen müssen, und mit bereits 20 Stunden pro Woche auf dem Campus bleibt wenig Zeit, um tatsächlich irgendwo anders während der Schulzeit zu arbeiten.
440: Wir haben vor einem Monat Schluss gemacht, weil die Entfernung uns unglücklich gemacht hat. Wir hatten nur etwa 3 Monate Fernbeziehung, was überhaupt nicht lange ist, aber davor waren wir ungefähr 3 Jahre zusammen, mit einer kurzen Pause dazwischen. Ich mache ein Jahr Pause, also bin ich von einem Ort zum anderen gesprungen, und meine Eltern sind so beschützend, dass sie mich nicht oft Freunde am College besuchen lassen (besonders nicht sie, da sie sowieso misstrauisch gegenüber unserer Beziehung sind [Homophobie lol]). Ich habe sie einmal besucht, aber nur für ein paar Tage, und sie hat mich im Gegenzug besucht. Jedenfalls konnten wir uns beide nicht auf einen strengen Zeitplan zum Treffen einigen, wegen Schule, Eltern, Geld...
441: Wenn ich mir die Zeit nehme, um zu entspannen und an etwas Schönes wie einen Wasserfall oder einen Wald oder so etwas zu denken, denke ich automatisch daran, wie schlecht die Menschen es vermasseln und verschmutzen und es schlimmer machen und einfach schrecklich sein werden. Es fällt mir schwer, mich zu entspannen. Ich versuche an etwas Ruhevolles zu denken und dann tauchen solche Gedanken in meinem Kopf auf. Meditation ist nicht so schön für mich. Mein Geist rast einfach..
442: Es fühlt sich so an, als ob niemand versteht, was ich gerade durchmache in meinem Leben, weil ich eine Weile gebraucht habe, um zu gehen und es niemandem bis jetzt gesagt habe. Ich dachte wirklich nicht, dass es so schlimm war. Jetzt, da ich aus der Situation heraus bin, verfolgt es mich immer noch. Ich fühle mich schuldig und irgendwie immer noch so, als ob es alles meine Schuld wäre, obwohl es irrational und nicht wahr ist. Fühlt sich noch jemand so?
443: Also, ich habe einen Kumpel, der noch bei seinem Stiefvater, seiner Mutter und seinem Bruder lebt. Lange Rede, kurzer Sinn, ich habe gerade durch ihn erfahren, dass sein Stiefvater ihn und gelegentlich auch seine Mutter schlägt. Das kam heraus, als er betrunken war, zusammen mit anderen Verhaltensweisen. Wenn mein Freund betrunken ist, provoziert er gerne Leute, bis sie versuchen, ihn zu verprügeln, und bis vor kurzem dachte ich einfach nur, dass er gerne kämpft. Aber er hat mir gesagt, dass es daran liegt, dass sein Stiefvater ihn schlägt, also gibt ihm das in Kämpfen ein seltsames Gefühl von Wert.
444: Ich mag meinen Mitbewohner wirklich gerne, und meine Mitbewohner sind cool, abgesehen davon, dass sie nachts laut sind. Ich weiß, dass ich an einem anderen Ort besser schlafen würde, aber... ich weiß nicht. Ich möchte mich nicht mit der Mühe herumschlagen. Wenn jemand Vorschläge hat, lassen Sie es mich bitte wissen. Ich bin ehrlich gesagt nur hierher gekommen, um mich auszusprechen.
445: Ich gehe zur Tür, schließe sie auf und öffne sie. Es ist K. Mit meinem Freund in Sichtweite frage ich ihn, was er hier macht. Er sagt nichts, sondern starrt mich mit diesem leeren Blick an. Dann bekomme ich ein komisches Bauchgefühl und frage "hast du getrunken?" woraufhin er den Kopf schüttelt.
446: Um das Wort zu verbreiten, veranstalte ich auch einen Wettbewerb in den sozialen Medien — Preise: 💸 3 x £50 Amazon-Gutscheine! Mein Instagram ist: @thewellnesssocietyorg Mein Twitter ist: @thewellnesssoc Es ist derzeit auf Platz #1 in der Liste der kostenlosen Top-Bücher im Genre Selbsthilfe und Beratung von Amazon. Ich würde gerne Ihr Feedback hören. Bitte nehmen Sie Kontakt auf!
447: Ich bin in unserem Zimmer und schaue mir entspannende Youtube-Videos an, um mich aufzumuntern. Mein Freund möchte, dass ich rauskomme und am Wochenende etwas unternehme, aber die Energie dort draußen ist so hoch, dass ich denke, es könnte einen Anfall auslösen. Er möchte so sehr helfen, aber er weiß nicht wie, und ich weiß es auch nicht.
448: Ich war mit meinem besten Freund [26M] und meinem Ehemann [26M] im Urlaub. Mein Ehemann und ich sind seit zehn Jahren zusammen (seit sechs Jahren verheiratet). Mein bester Freund und ich kennen uns seit drei Jahren und verbringen eine enorme Menge Zeit damit, miteinander im Internet zu chatten. Ich liebe ihn über alles, und er macht mich wahnsinnig glücklich. Mein Freund lebt ziemlich weit weg, also sehen wir uns nicht oft.
449: Also lasst uns meinen leiblichen Vater einfach vergessen. Mein Vater hat mir einmal gesagt: "Geld wächst nicht auf Bäumen", aber, Junge oh Junge, ich würde ihm das Gegenteil beweisen. Alles begann damit, dass ich eines Tages aufstand und die seltsame Idee hatte, dass ich mit 21 Jahren sterben würde. Zu diesem Zeitpunkt hörte ich The Doors, Black Sabbath und alles dazwischen. Und während ich The Doors hörte, öffnete es mir die Türen der Wahrnehmung.
450: Sie brachte im November 2017 ein wunderschönes Mädchen zur Welt. Ihr Partner ist 26 Jahre alt und hatte viele Auseinandersetzungen mit dem Gesetz. Als er meine Freundin traf, war er auf Hausarrest/Bewährung wegen einer früheren Anklage. Sie arbeiteten zusammen und begannen bald miteinander auszugehen. Meine Freundin ist eine Filipina und ihr Partner ist ein Jamaikaner.
451: Könnten wir alle zumindest helfen, indem wir mindestens einen Dollar für diesen Van beisteuern? Könnten wir dieser Familie bitte eine Pause gönnen, indem wir helfen und für diesen Van spenden!? Diese Jungen und sie brauchen ihn so dringend!! Es wäre jeden Cent wert, um mehr Spieltermine mit ihren beiden Jungen zu haben und ihr kleines Leben abenteuerlicher zu gestalten. Es würde ihnen die Tür öffnen, um ihnen einen einfacheren und bequemeren Zugang zu lustigen spontanen Ausflügen zum Spielen und Spaß haben zu ermöglichen.
452: Ich denke, dass dies ein gutes Gespräch ist, das persönlich geführt werden sollte, aber ich werde ihn wahrscheinlich monatelang nicht sehen. Wäre es geschmacklos/wild unromantisch, dies per Text/E-Mail zu tun? Außerdem möchte ich die Dinge zwischen uns nicht ruinieren oder seltsam machen, und ich bin mir nicht sicher, wie ich das Thema ansprechen soll. Wie kann ich das nicht vermasseln?
453: Triff dich heute mit ihr und drücke aus, dass dies für mich ein Anliegen ist. Sie sagt, sie versteht nicht, was das Problem ist, Menschen machen Fehler und vergessen Dinge. Ich stimme zu und sage ihr, dass sie oft vergessen, worauf sie keinen Wert legen. Sie stimmt nicht zu, wir sprechen darüber. Sie findet, dass ich in meinem Denken sehr schwarz-weiß bin.
454: Also klopfte ich und bat sie, mich bitte hereinzulassen. Sie lehnte ab, ich sagte ihr, dass es mir leid tat und ich nichts von dem meinte, was ich sagte, und dass ich sie sehr liebe. Sie sagte, ich solle gehen, also tat ich das (wir waren bei ihr zu Hause). Nun ist ein ganzer Tag vergangen und sie weigert sich immer noch, mit mir zu sprechen :( Ich mache mir Sorgen, fühle mich schuldig und möchte sie einfach umarmen und ihr noch einmal sagen, dass es mir leid tut. Ich habe ihr einige Nachrichten geschickt, aber sie hat sie ignoriert...
455: Er hat sogar einen Kommentar zu meinem Freund über mein Übergewicht abgegeben. Übergewicht hat im Grunde genommen meine Beziehung, meinen Verstand und mein Leben übernommen. In diesem Jahr setze ich es mir zum Ziel, das Gewicht zu verlieren, besonders da ich nichts anderes im Kopf habe wie Krebs. Mein Selbstbewusstsein ist momentan bei 0 und ich fühle mich so verdammt hässlich und fett. Wenn ich nur in Form käme, weiß ich, dass ich nah an einer 10 wäre.
456: Ich mag es im Allgemeinen, die Dinge, die ich als arbeitsbezogen betrachte, zu beenden, aber einige Dinge wie Videospiele, Serien oder ähnliches möchte ich nicht abschließen. Ich habe Angst davor, sie zu beenden, da ich weiß, dass es danach nicht mehr dasselbe sein wird. Nachdem ich sie beendet habe, fühlt sich alles daran einfach so leer an, als hätte es keinen Wert mehr. Zu wissen, dass ich es nie wieder auf die gleiche Weise erleben kann, macht mich dazu, es nicht enden zu wollen. Ich liebe es und danach möchte ich nie wieder etwas damit zu tun haben.
457: Ich bemerke ein Muster, bei dem mein Körper meinen Partner abzulehnen scheint, und ich mache mir Sorgen, dass es durch meinen Missbrauch in jungen Jahren verursacht sein könnte. Sollte ich eine Beratung suchen? Aber ich habe Angst, dass ich, wenn ich das tue, mehr über das Geschehene sprechen muss und zusammenbrechen werde. Ich habe schon mit Therapeuten gesprochen, aber immer wenn das Thema des Missbrauchs aufkommt, verkrampfe ich mich und kann mich an nichts erinnern. Es tut mir leid, wenn ich mich verliere, es ist einfach ein schweres Thema für mich, über das ich sprechen muss, und ich weiß nicht, wie ich die Emotionen, die ich gegenüber diesen Ereignissen empfinde, in Worte fassen soll.
458: Zum Beispiel versuchte sie einmal, den Freund ihrer Mutter zu erstechen, weil sie nicht wollte, dass ihre Mutter mit jemandem zusammen ist - sie waren Mitte 60. Sie war im Laufe der Jahre in vielen Kämpfen verwickelt, ist aber im Allgemeinen nicht gewalttätig - es handelt sich normalerweise um Manipulation. Ich mache mir Sorgen, weil sie gestern Abend herausgefunden hat, dass er seine Ex-Freundin sieht. Er weiß nicht, wie sie es herausgefunden hat - er hat es sehr, sehr privat gehalten. Sie kam zurück in das Haus, das sie früher teilten (er war dort mit ihren Kindern im Bett, während sie draußen war) und geriet mit ihm in Streit.
459: Dies ist das erste Mal, dass ich darüber spreche, also bitte sei nett. Ich komme aus Indien - stereotypisch bekannt als das Land der Ärzte und Ingenieure. Und obwohl das nur ein Stereotyp ist, bereiten mir meine Studien Angst. Ich hatte meinen ersten Anfall vor zwei Jahren - und seitdem habe ich mit Menschen gesprochen - aber meine letzten Abschlussprüfungen haben mich schlimmer zurückgelassen als je zuvor. Was ich wissen möchte ist, wann hattest du deinen ersten Anfall und wie geht es dir jetzt?
460: Der Ort, an den ich zur Therapie gehen wollte, hat entschieden, dass sie mich nicht angemessen behandeln konnten. Ich hatte Schwierigkeiten, einen anderen Therapeuten zu finden. Das Seltsame ist, dass es mir außerhalb der Therapie besser ging als währenddessen. Ich habe eine Art von Expositionstherapie gemacht und es war hart. Ich war zweimal pro Woche dort und es fühlte sich an, als würde sich mein ganzes Leben um Trauma drehen.
461: Zunächst einmal möchte ich mich dafür entschuldigen, dass ich hier so oft poste. Ich habe sonst nirgendwohin, wo ich mich wenden kann. Ich habe kürzlich meinen Peiniger kontaktiert. Ich weiß nicht warum, ich denke es ist Teil meines selbstzerstörerischen Verhaltens. Und ich habe etwas realisiert..
462: Also ich fühle mich ein bisschen verloren damit. Ich habe seit meiner Kindheit Asthma und es ist in den letzten Wochen wirklich schlimm geworden... glaube ich. Eigentlich bin ich mir nicht sicher, ob das wirklich Asthma ist. Vor etwa sechs Wochen habe ich ein Rezept für Trazodon bekommen, und es hat geholfen, weniger Albträume zu haben.
463: Der Gedanke, Menschen zu helfen, Krankheiten zu heilen und sich um jemanden zu kümmern, macht mich glücklich. Stell dir eine Person vor, die ein Arschloch ist, aber Hilfe bei der Gesundheit braucht, ich würde ihm/ihr helfen. Allerdings muss ich Medizin finanzieren, aber ich muss an meinem aktuellen Status arbeiten, um das Geld zu bekommen, aber dieser Job macht mich so ängstlich, dass ich aufgrund von Stress Sodbrennen habe, nur bei dem Gedanken, daran zu arbeiten. Mein Problem ist, dass ich weiß, dass ich vorübergehend diesen Job machen kann, aber es war ein falscher Weg, ich hätte mich für die Entwicklung entscheiden können, da sie wenig Kundeninteraktion beinhaltet. Ich fühlte mich hilflos, weil ich das Geld brauche, aber es fühlt sich an, als würde ich mich selbst betrügen, um mich für etwas anzustrengen, das nicht meine Leidenschaft ist.
464: Mein Ex dachte, dass die Show eine großartige Inspiration war. Er nutzte sie, um "was wäre wenn"-Szenarien mit seinen Kumpels zu diskutieren, von denen ich hoffe, dass sie keine Ahnung hatten, wie ernst er das meinte. Ich nannte es lange Zeit "Die Vergewaltigungs-/Schläger-Show". Ich tue es immer noch, wenn Oma nicht zuhört. Das letzte Mal stieß ich unerwartet auf das DVD-Set (Grampy hat es versehentlich bei mir auf dem Küchentisch liegen lassen, und ja, er wurde angewiesen, es nicht dort zu lassen, wo ich es sehen könnte)....
465: Ich poste nicht sehr oft und bin auf dem Handy, also entschuldige ich mich für Formatierungsfehler usw. Ich werde versuchen, dies leicht lesbar zu machen! Hintergrund: Ich habe mit Alkoholmissbrauch gekämpft und bin derzeit seit 4 Monaten nüchtern (Hurra!). Der erste Monat ohne Alkohol war von starken Entzugserscheinungen geprägt. Ich wurde so wütend, meine Angst war extrem hoch und ich konnte mich auf nichts konzentrieren. Zu der Zeit nahm ich 20 mg Paroxetin ein und mein Hausarzt hat es auf 40 mg verdoppelt für 6 Monate, während mein Körper versuchte, ohne Alkohol zurechtzukommen.
466: Hallo, Sie sind eingeladen, an einer Umfrage für ein Forschungsprojekt des Psychologischen Instituts der WMU teilzunehmen, das darauf abzielt, Behandlungspräferenzen bei Erwachsenen zu bewerten, die Behandlung für verschiedene Anliegen suchen. Wir möchten herausfinden, ob und wie sich Behandlungspräferenzen im Laufe der Zeit ändern und ob die Wahrnehmung der Patienten über die Übereinstimmung ihrer Behandlung mit ihren Präferenzen mit dem Nutzen zusammenhängt, den sie aus der Behandlung erhalten. Die Umfrage steht allen Personen ab 18 Jahren offen, die derzeit seit mindestens einem Monat und vier Therapiesitzungen in psychologischer Behandlung sind und nicht länger als ein Jahr. Wenn Sie sich entscheiden, teilzunehmen, werden Sie gebeten, einige demografische/Hintergrundinformationen anzugeben, auf Umfragefragen zu Ihren Behandlungspräferenzen und wie sich diese im Laufe der Zeit geändert haben, sowie zu Ihrer Lebensqualität zu antworten. Die Umfrage kann zwischen 30 und 40 Minuten dauern.
467: Kein Vorstrafenregister, er steht auf keiner Liste, hat seinen Namen geändert und ist in eine neue Stadt gezogen, wo niemand weiß, was er getan hat, und er hat ihr Nachrichten geschickt. Ich fühle mich so hoffnungslos. Wie soll ich mich sicher fühlen können? Oder überhaupt schlafen können? Er ist da draußen, ohne Konsequenzen, fühlt sich sicher genug, um ihr zu schreiben...
468: Die meisten Diagnosen, außer solchen, die sich auf die Gefährdung von Kindern beziehen, sind willkommen. Dies ist eine Gruppe in der ersten Person, daher musst du die Person mit einer Störung sein, um teilnehmen zu können. Besuche unsere Website <url> oder schau dir unser Instagram an: <url> Wir glauben, dass wir zusammen stärker sind, deshalb ist gegenseitige Unterstützung so hilfreich und wichtig. Sorge für dich, wenn du sie brauchst; sorge für andere, wenn du kannst. Wenn du unter 18 bist, findest du einen Link zu unserem Server für 13\+ auf der Website und auf Instagram.
469: Hallo, ich bin 14 Jahre alt und aufgrund von gesundheitlichen Problemen habe ich viel Schule verpasst und begann schließlich dieses Jahr mit dem Homeschooling. Ich hatte keine Freunde an öffentlichen Schulen und sitze jetzt den ganzen Tag im Haus. Aufgrund der bereits erwähnten gesundheitlichen Probleme kann ich keinem Sportteam beitreten und ich lebe in einer Stadt, in der ein Auto notwendig ist, also kann ich nicht einfach irgendwohin laufen. Aber ich würde gerne Freunde finden oder einfach mal aus dem Haus kommen, um mich nach Monaten zum ersten Mal wieder persönlich zu sozialisieren. Haben Sie Ideen, was ich tun kann? Kurzfassung: Ich bin einsam, mache Homeschooling und kann keinem Sportteam beitreten. Wie kann ich Freunde finden?
470: Also habe ich ptsd von einer missbräuchlichen Beziehung, die ich vor etwa 3 Jahren beendet habe. Als ich mich gesund genug fühlte, ging ich zur Therapie und machte EMDR und es half und ich dachte, es gehe mir gut. Ich bin sogar vor anderthalb Jahren in einen anderen Bundesstaat gezogen, damit ich meine Flashbacks nicht mehr auslöse, und hatte bis gestern Nacht keinen einzigen Flashback. Ich habe angefangen, mit einem Mann auszugehen, den ich ziemlich toll finde, und gestern Abend waren wir mit Freunden unterwegs und hatten eine wirklich gute Zeit, aber wir hatten auch etwas getrunken. Etwas hat mich ausgelöst und ich hatte einen Flashback und konnte meine Emotionen nicht kontrollieren, weil ich getrunken hatte. Es war, als würde ich vom Lachen und Spaß haben zu einer Panikattacke übergehen und bat ihn, mit mir zu gehen, und das taten wir.
471: Nach den 6 Monaten zogen wir in ein wirklich großes Haus in der nächsten Stadt. Es war dreimal so groß wie das, das abgebrannt war. Meine Mutter wurde jedoch aus der Krankenpflege entlassen, weil sie beim Diebstahl von Drogen erwischt wurde. Mein Vater schloss sein Studium ab und hatte einen guten Job in der IT und bei einer Zeitung. Ich verstehe nicht, wie sie sich ein so großes Haus leisten konnten.
472: Und es ist in Ordnung, hinzufallen und einen schlechten Tag zu haben - solange du dich wieder aufrichtest und weiter daran arbeitest, voranzukommen. Vorankommen bedeutet NICHT, zu vergeben und zu vergessen oder Verhalten zu billigen. Vorankommen geht um DICH und damit anzufangen, das Leben zu leben, das DU verdienst. Du bist schön. Du bist klug.
473: Der Kern der erhaltenen Kommentare war, dass K sich nicht ändern wird und ich B dazu bringen sollte, zur Beratung zu gehen, um ihr mit ihrem Selbstwertgefühl zu helfen und ihr einige externe Inputs zu geben. Natürlich hat K jetzt eine Online-"Rollenspielbeziehung" mit einer Dame bei Grand Theft Auto RP. B hilft ihm, sie zu umwerben. Sie stellt es so dar, als ob sie damit einverstanden ist. Hör mal, ich kenne B seit der High School, ich kenne sie länger als meinen Bruder.
474: Wegwerf... Entschuldigung, wenn das alles sehr durcheinander klingt. Ich habe eine Geschichte von sexuellem Kindesmissbrauch, Vergewaltigung in einer früheren Beziehung und Problemen mit Dissoziation. An diesem Tag fühlte ich mich wieder wie ein Roboter, aufgrund von Stress. Dann ging ich zu meinem Freund. Ich sagte ihm, dass ich wieder damit zu kämpfen habe, er kennt meine Probleme...
475: Im Gefängnis wurde ich mit zwei anderen Personen untergebracht, wir hatten bereits geplant, die Führung der Gang zu übernehmen, die unsere Abteilung kontrollierte. Wir stellten Waffen her, ich geriet in einen Streit mit einem der Typen. Ich wusste, dass ich bald rauskommen würde, konnte es aber niemandem sagen, also tat ich so, als wäre ich bis zu meinem Gerichtstermin dort. Ich war derjenige, der aufpasste, während mein Zellengenosse eine Waffe aus seinem Bettlaken herstellte (Strangulation). Ich hatte mir Schutz von ihnen erkauft, indem ich ihnen Drogen gab.
476: Zwei Monate nicht arbeiten in meiner Lieblingsstadt mit unbegrenztem Geld und ich bin wütender als je zuvor. Alles, was es getan hat, ist meine Dissoziation zu entfernen, und jetzt habe ich unerklärliche Wut. Ich hasse einfach alles. Ich hasse sogar diese Seite und habe ein Ultimatum gemacht, nie zurückzukommen. Aber ich habe keine verdammte Ahnung, was ich überhaupt tun soll.
477: Und wessen Schuld ist das dann? Meine Frage an dich; ist es die Schuld des Baumes, dass er sich nie die Mühe gemacht hat, sich zu korrigieren, oder die des hypothetischen Waldes? Ist es überhaupt die Schuld von jemandem? Könnte der Baum jemals wirklich korrigiert werden, oder war es ihm bestimmt, sein Leben zu leben und mit jedem verdammten Tag immer krummer zu werden? Ich bin fertig..
478: Aber jetzt fühlen sich meine kognitiven Prozesse so durcheinander und träge an. Manchmal bin ich so verwirrt, dass ich Schwierigkeiten habe, einfache Formulare auszufüllen oder am Telefon Fragen zu beantworten. Ich bin im dritten Jahr an einer großen Universität, aber mein Gehirn fühlt sich so durcheinander an, dass ich nicht weiß, ob ich es schaffen werde. Hat jemand anderes das auch erlebt? Haben Sie etwas gefunden, das hilft?
479: Wie auch immer, er erzählte, dass ihre Versicherung von niemandem in diesem Bundesstaat abgedeckt sei und dass es illegal für ihn sei, ihr ihre Schicht zu verweigern. Mein Partner hatte bereits mit dem Leiter der Personalabteilung gesprochen. Sie hatten zuvor entschieden, dass sie nicht viel tun könnten, es sei denn, sie käme zu ihm. Dann passierte heute Abend, der Leiter der Personalabteilung ist ernsthaft besorgt um ihre Sicherheit (und die meines Partners) auf eine Weise, wie er es zuvor nicht war. Der Leiter hat selbst die Hotline für häusliche Gewalt angerufen und sucht nach Ressourcen, um ihm bei der Lösung dieses sehr heiklen/schwierigen Problems zu helfen.
480: Sollte ich einfach Hilfe holen? Mache ich mir umsonst Sorgen? Gibt es eine Möglichkeit, die schlimmsten Teile der Angst zu verlieren, während ich die Teile behalte, die vielleicht etwas hilfreich sind? Oder habe ich das alles falsch verstanden und es ist nicht die Angst (sondern vielleicht etwas anderes), die mich produktiv macht, usw.? Oder sollte ich einfach alle großartigen Dinge in meinem Leben als einen völlig lohnenswerten Preis für das Gefühl der Sorge akzeptieren?
481: Ich hatte Selbstmordgedanken, während ich auf der Insel arbeitete. Ich musste abbrechen und nach Hause zurückkehren. Ich war zu traurig, um weiterzumachen. Eddy und ich haben uns wiedervereinigt, und ich nahm an, dass wir wieder zusammen waren, da es so schien. Wenn er betrunken war, wechselte er buchstäblich zwischen glücklich und albern zu wollen, zu sterben und sich selbst zu hassen.
482: Kann sich jemand mit diesem Gefühl identifizieren? Ich kann mich nicht mehr an Dingen wie Konzerten erfreuen. Ich bin nicht vollständig präsent, weil ich mich so sehr bemühen muss, Gefühle von Angst und Hyper-Vigilanz zu unterdrücken. Wenn jemand zu nah an mich herankommt oder mich versehentlich berührt, gerate ich in Panik. Heute Abend war ich bei einem Konzert und war so selbstbewusst und abgelenkt von der Angst, dass ich angegriffen werden würde, dass es schwer war, mich auf die eigentliche Show zu konzentrieren.
483: Habe mich seit meinem Ex vor über fünf Monaten nicht mehr so aufgeregt gefühlt. Dieser Typ, J, und ich haben uns auf Bumble kennengelernt. Ich habe ihn noch nicht einmal getroffen, aber wir haben Stunden am Telefon geplaudert und gelacht. Alles fühlt sich wirklich mühelos an. Ich habe seit der Trennung viel gedatet und niemand hat so gut zu mir gepasst wie er.
484: Setze die Welt auf meinen Mittelfinger und sag ihr, dass sie sich setzen und sich drehen soll. P.S. Wenn du eine Familie hast, die dich liebt, behandele sie bitte richtig - denn es gibt Leute wie mich da draußen, die alles geben würden, um das zu haben, was du hast - nimm es nicht als selbstverständlich hin.
485: Sie haben tatsächlich an Silvester geskypt (hauptsächlich zum Wohl seiner Großmutter (der Mutter seines Vaters), mit der er eine positive Beziehung hat, aber irgendwie sind sie befreundet??) Wie auch immer--- **MEINE MUTTER:** Meine Mutter bezeichnet sich selbst als "jüdische Mutter". Sie entspricht allen Klischees und hält daran fest, und ist widerlich stolz darauf.
486: Ich bin Vollzeit beschäftigt. Ich habe Geld, aber ich versuche, all mein Geld (abzüglich der Fahrkarte, Medikamente und Toilettenartikel) für einen beschleunigten Schuldenrückzahlungsplan zu verwenden und bis zum Frühling schuldenfrei zu werden, damit ich einen Mietvertrag bekommen kann. Ich brauche erschwingliche Optionen. Was sind einige gesunde Lebensmittel, die kostengünstig sind, wenn man keinen Zugang zu einem Kühlschrank hat? Ich habe ein kleines Schließfach bei der Arbeit.
487: Vor ein paar Jahren habe ich einen Unfall zu dieser Jahreszeit miterlebt und fange an, mich wieder daran zu erinnern. Nachts höre ich den Klang und breche in Tränen aus, beruhige mich wieder, bis ich es wieder höre und anfange zu weinen. Ich kannte die beteiligte Person nicht, war aber einer der nächsten dran, als es passierte, aber ich fange an, die Befreiung vom Weinen irgendwie zu genießen und fantasiere darüber, es anderen zu erzählen. Ich fühle mich schuldig für diese Selbstverwöhnung und habe das Gefühl, dass ich vielleicht nur nach Aufmerksamkeit suche. Ich habe schon immer unter starker Angst und leichter Depression gelitten, also liegt es vielleicht daran?
488: Ich realisierte, dass ich bereits 20.000 Dollar Schulden für Studienkredite hatte und ich nicht all diese Schulden für eine Schule verschwenden würde, die als "uncool" gilt. Einige der besten Freunde, die ich je hatte, waren an der Schule, aber ich tauschte sie gegen einen Lebensstil aus Drogen, Sex und Redundanz ein. Diese neue Schule galt als Party-Schule, eine der besten im Land. Aufgrund meines guten akademischen Standings an meiner letzten Universität konnte ich hierher wechseln. Aber als ich dort ankam, war ich bereits heimwehkrank und depressiv.
489: Außerdem, wenn Sie günstigere/bessere Artikel kennen, die ich hinzufügen könnte, lassen Sie es mich bitte wissen. Es war wie ein Minenfeld, versuchen, Nicht-Prime-Pantry-Artikel zu finden. **Ich würde auch gerne einen Geschenkgutschein für einen Lebensmittelgeschäft/Restaurant oder etwas Ähnliches annehmen, eine weitere Möglichkeit zu helfen, wo Sie sicher sind, dass es für Lebensmittel verwendet wird. ** *Vollständige Offenlegung, ich war in den letzten 3 Monaten nicht aktiv auf diesem Konto, weil ich <Benutzername> hauptsächlich seit mindestens 8 Monaten benutzt habe.
490: In den letzten 18 Monaten sind wir enger zusammengewachsen als je zuvor und haben als beste Freunde, die getrennt leben, unser Leben gemeinsam weiterentwickelt. Vor 8 Jahren haben wir noch um Geld für Benzin gebettelt, um zur Arbeit zu kommen, und jetzt sind wir erfolgreiche Geschäftsinhaber. Wir haben meine Tochter total verwöhnt. Designerkleidung, Designer-Make-up, viel zu viel Freiheit, eine Mitgliedschaft im Fitnessstudio und alles andere, was sich ein 14-jähriges Mädchen nur wünschen könnte. Ich denke, vieles davon kommt daher, dass wir ihr so lange nichts bieten konnten.
491: Ich habe im Grunde dasselbe gesagt, weil es wahr ist. In den folgenden Tagen und Wochen haben wir gelegentlich Zeit miteinander verbracht und blieben in Kontakt, wenn sie nicht bei ihrem Freund in einer anderen Stadt war. Dann plötzlich, aus dem Nichts, keine Antwort... Ein paar Tage, Wochen und jetzt etwa 2 Monate. Ich habe etwa die ersten 2 Wochen angerufen und Nachrichten geschickt, um herauszufinden, was los war. Dann habe ich einfach aufgehört, es zu versuchen.
492: Ich fühlte mich gezwungen, diesen Job zu kündigen, weil es in Oakland sehr schlimm ist, obdachlos zu sein. Rat: Sei nicht zu stolz, Hilfe von Menschen anzunehmen, die sich um dich kümmern. Viele Leute haben schwere Zeiten durchgemacht und können das verstehen. 2. Geh weg, wenn du obdachlos wirst.
493: Besonders die Heilkraft, die von Assistenztiere ausgeht. Auch ich habe einen Assistenzhund namens Luna. Dieser wundervolle Mann war nett genug, das Buch zurückzubringen, während ich gestern nicht da war, mit einem Zettel mit seinem Namen und seiner Nummer, auf dem stand, dass ich ihn anrufen soll, wenn ich das Buch beendet habe. Das hat meinen Tag wirklich gemacht. Es gibt heute so viel Negativität in der Welt und es scheint, dass nicht viele Menschen stehen bleiben, um etwas Nettes für jemanden zu tun oder ihnen durch eine zufällige Freundlichkeit zu helfen.
494: Meine Kaution war etwa 100 weniger als meine gesamten Ersparnisse. Der erste Ort, den ich nach meiner Entlassung aus dem Gefängnis aufgesucht habe, war meine Arbeit. Mein Chef sagte mir, dass ich meinen Job noch hätte, wenn ich zwei Tage früher rausgekommen wäre. Ich bin kurz davor, aus Frustration und Wut etwas Dummes zu tun. Ich war so nah dran, von der Straße wegzukommen. Scheiße.
495: Dies ist eine Idee, die mein Vater auch stark in mir verstärkt hat. Ich erinnere mich lebhaft, als ich ihm sagte, dass alles meine Schuld sei (in meinem kindlichen Verstand offensichtlich bedeutend "du machst alles zu meiner Schuld", was sehr stark der Zustand der Dinge im Haus war, als ich aufwuchs) und er mir direkt sagte, dass ich aufhören solle, so viel Mist zu bauen, wenn ich nicht wollte, dass die Dinge meine Schuld seien (ich sollte betonen, dass alle "Mist bauen" geringfügig waren - eine Packung Erdbeeren verderben lassen, vergessen, ihn anzurufen, sobald ich die Schule verlassen hatte, usw. - aber schwer bestraft wurden). Verdammt, selbst wenn ich jetzt im Unrecht bin, fühle ich mich immer noch wie ein Opfer. Ich kann Konflikte nicht einschätzen, um mein Leben zu retten - selbst wenn ich ein absoluter Idiot bin, werde ich das Gefühl haben, dass ich derjenige bin, der verfolgt wird. Meine letzte Beziehung war vor einer Weile und dauerte etwa ein Jahr.
496: Ich liebe sie auch, aber ich bin total paranoid wegen der ganzen Sache. Aktuelle Situation: Wir haben beide gestanden, dass wir uns lieben, aber ich werde erst in weiteren 6 Monaten in mein Heimatland zurückkehren. Aufgrund meiner vergangenen giftigen Beziehung fürchte ich, dass sich die Dinge zwischen uns ändern werden, wir in Streit geraten/Vertrauensprobleme haben usw. Problem: Sollte ich eine Fernbeziehung mit ihr eingehen, oder sollten wir weiterhin beste Freunde bleiben (was schwer wäre, da sie bereits sehr deutlich gestanden hat, dass sie mich liebt)? Probleme sind: 1.
497: Entschuldigung, das wird wahrscheinlich etwas lang. Also, ich habe Anfang letzten Monats mit meinem Freund nach über einem Jahr Schluss gemacht, und es war... schwierig. Die meiste Zeit weiß ich nicht einmal, warum wir uns getrennt haben. Wenn mich Leute danach fragen, bin ich so verwirrt, was ich sagen soll, weil ich das Gefühl habe, dass nicht einmal *ich* es weiß. Ich dachte, unsere Trennung sei einvernehmlich...
498: Es lief jedoch nicht genau so, wie es hätte laufen sollen, und die Frau musste ins Theater gehen und verlor 3 Pints Blut. Mein Ziel ist es, meine Geschichte veröffentlicht zu bekommen, und sobald sie verkauft wird, würde das Geld, das ich benötige, um das Buch zunächst in Druck zu bringen, der Forschung zu TTTS gespendet werden. Über die £2500 Spende hinaus würde ein Prozentsatz aller weiteren Verkäufe dieser wichtigen Forschung gespendet werden. Wenn Sie sich bitte die Zeit nehmen könnten, auf den unten stehenden Link zu klicken und zu teilen, was ich zu erreichen versuche, wäre ich sehr dankbar. <url>
499: Ich bin 20 Jahre alt und habe das Gefühl, dass ich das "echte Erwachsenenleben" verpasse. Ich lebe bei meinen Eltern, kann nicht entscheiden, was ich essen soll, kann keine Zeit alleine verbringen, ohne ängstlich zu sein. Ich habe keine Freunde und keinen richtigen Job, mit dem ich genug Geld verdienen könnte, um alleine zu leben. Außerdem fühle ich mich nicht erwachsen genug, um mich zu 100% um mich selbst zu kümmern. Ich bekomme jetzt Panikattacken, weil ich das Gefühl habe, dass ich im Leben etwas verpasse, meistens sind es NSFW-Dinge, die das auslösen.
500: Sie sagte mir, dass sie aufgeregt war, ich war einfach begeisterter davon. Ich ließ es los, und wir gingen mit Freunden zum Jahreswechsel aus. Ich fühlte immer noch diese Distanz. Am Neujahrsmorgen wachten wir auf, ich drehte mich um und sagte ihr, dass ich wollte, dass 2018 das Jahr wird, in dem wir uns wirklich auf uns konzentrieren, dass ich mich darauf freute, weiter daran zu arbeiten, uns an einen guten Ort zu bringen. Sie schien sich nicht zu kümmern.
501: Ich weiß, dass es Menschen gibt, die absolut nichts haben. Ich habe Kleidung am Leib und ein Dach über dem Kopf, aber ich mache mir trotzdem Sorgen, weil ich kein Geld für Benzin habe, um zur Arbeit zu kommen oder Lebensmittel zu kaufen. Es ist einfach ein sehr hilfloses Gefühl. Danke nochmals an alle, die das lesen. Ich schätze euch.
502: Die Liste, aus der ich wahrscheinlich gerade wählen werde, besteht aus Santa Monica, Orange, Costa Mesa, Santa Ana oder Long Beach. Ich habe schon eine Weile in der Stadt gelebt und mag das eher innenstädtische LA, aber ich denke, ich brauche eine Veränderung, also suche ich nach einer küstennahen Gegend, um einen Mindestlohnjob zu finden, mich niederzulassen und möglicherweise irgendwann eine Unterkunft zu suchen. Habe nicht viel Interesse an SD, noch daran, nach San Fran im Norden zu fahren. Hoffe, von euch ein paar Rückmeldungen zu bekommen, und es wird sehr geschätzt.
503: Ich hatte unserem Sohn extra für diesen Anlass ein spezielles Outfit im Filmthema gekauft. Keiner von uns hat in dieser Nacht viel geschlafen, und als ich am Morgen versuchte, mit ihm über das Weggehen zu sprechen, wurde er wirklich aufgebracht und erhob seine Stimme gegen mich. Unsere Tochter rannte in ihr Zimmer und ich fand sie unter ihren Decken versteckt. Nachdem ich erneut versuchte, mit ihm zu sprechen, weigerte er sich schließlich zu gehen, ich bin immer noch nicht sicher warum. Dann hat er mich wieder tagelang ignoriert, wir haben uns kurzzeitig wieder zum Geburtstag meines Sohnes versöhnt und kurz danach wieder angefangen zu streiten.
504: Ich muss jetzt eine Entscheidung treffen. Mein gesamter Lebensweg hängt von der Weisheit der Redditoren ab. Teile deine Gedanken mit mir, damit ich sie zu meinen eigenen hinzufügen kann. Bitte hilf. Danke für deine Zeit.
505: Also, ich habe im Grunde einen Plan: Ich werde alle meine Drogen horten, bis Dienstag, und dann in dieser Nacht mit einer Kombination aus aufgeschnittenen Handgelenken und vielleicht sogar Erhängen überdosieren. Ich möchte, dass es verdammt effizient ist, denn das ist Versuch Nummer 13. Das sind die Gedanken, die ich in letzter Zeit hatte. Mein letzter Versuch war im Krankenhaus, nur vor ein paar Tagen, aber ich habe gelogen und ihnen gesagt, dass es meine Angst war, die mich zum Selbstverletzen führte. Sie haben mich entlassen.
506: Ich hätte nie gedacht, dass ich in meinem Leben in eine solche Situation geraten würde, und das Schreien und Blut und das Chaos, das darauf folgte, wiederholen sich ständig in meinem Kopf, ohne aufzuhören. Ich musste der Polizei 4 separate Aussagen geben, die sich von Anfang bis Ende in mein Gehirn eingebrannt haben und nicht aufhören. Ich weiß nicht, ob das nur daran liegt, dass es weniger als 24 Stunden her ist und ich immer noch geschockt bin? Es ist gerade viel zu verkraften und ich bin mir nicht sicher, was ich tun soll. Es tut mir leid für eventuelle Formatierungsprobleme, weil ich auf dem Handy bin und klinge vielleicht wirr, aber ich bin nach all dem irgendwie taub und unsicher, was ich tun soll.
507: Ich sehe wöchentlich einen Therapeuten. Ich möchte wirklich nicht aufgeben, aber ich weiß nicht, wie ich mich besser fühlen soll. Jede Hilfe wird geschätzt.
508: Also hier ist die Sache. Ich habe Gefühle für ihn. Sie sind einfach nicht auf dem Intensitätsniveau, das ich gewohnt bin zu spüren, wenn ich mich in jemanden verliebe. Normalerweise habe ich dieses Gefühl der Dringlichkeit. Es ist dieses "Verrückt nach dir/kann nicht ohne dich leben" Gefühl...
509: Ugh. Ich muss es einfach Leuten erzählen, die verstehen werden, was passiert ist. Wenn du dich damit identifizieren kannst, Unterstützung anbieten, irgendetwas... das wäre geschätzt. Ich habe jetzt seit Jahren mit dieser Krankheit zu kämpfen, und ich hatte gerade den schlimmsten Flashback, den ich je hatte. Mein Freund hatte einen langen Tag und wollte vor mir schlafen gehen...
510: Ich weigere mich, ihnen so weh zu tun. Aber ich werde auch nicht aufgeben. Alles, was ich will, ist, sie die Hälfte der Zeit zurückzuhaben, damit ich mit ihnen an den Strand gehen kann, um zu Tode geleckt zu werden und nicht genug Platz in meinem Bett zu haben. Ich träume nicht von Autos, Millionen von Dollar oder Mädchen. Ich träume davon, sie wiederzusehen.
511: Ich habe früher Schlaftabletten genommen, die ein wenig Angstlöser enthielten, aber mein Hausarzt hat mich auf Drogen getestet und weil festgestellt wurde, dass ich Marihuana geraucht habe (für meine PTBS), musste ich entweder aufhören, wegen der Schlaftabletten zu kommen, oder aufhören, Marihuana zu konsumieren. Ich habe mich für Marihuana entschieden, hauptsächlich weil ich sauer war, dass sie mich auf Drogen getestet haben, aber auch weil Marihuana für mich am besten zu funktionieren scheint. Jetzt bereue ich diese Entscheidung. Ich denke, ich brauche wohl einen neuen Hausarzt, oder? Wie auch immer, es ist eine Reddit-Nacht, bis ich mich nicht mehr wie ein Reh im Scheinwerferlicht fühle, also juhu...
512: Jedes Mal, wenn ich ihm sage zu gehen, droht er damit, meinen Haustieren zu schaden oder sie mitzunehmen und in die Wildnis freizulassen (ich habe Frettchen.... sie können in der Wildnis, wo ich lebe, NICHT überleben) oder er gerät in Wutausbrüche darüber, wie nutzlos ich bin und wie ich ohne ihn nicht überleben könnte, und irgendwie schlängelt er sich wieder hinein, aus Angst, dass er recht haben könnte. Zusammenfassung: Ich muss ihn loswerden. Er bedroht Tiere. **WIRKLICH** will nicht die Polizei einschalten. Was soll ich tun?
513: Meine Mutter war schon immer leicht zu überreden und bekannt dafür, ihm ohne Fragen Geld zu geben. Letzte Nacht hat mein Bruder eine Gruppennachricht an mich und meine Schwestern geschickt und uns gebeten, unseren Eltern nichts von dem zu erzählen, was er sagt, und dass er uns sehr liebt. Er sagt, er habe vor kurzem angefangen, Drogen zu verkaufen, um mehr Geld zu verdienen, und ein Teil seines Vorrats wurde gestohlen und jetzt hat er Angst, dass sein "Freund"/Dealer ihm nachstellen wird. Ich bot ihm an, bei mir zu übernachten, wenn er sich unsicher fühlt, aber er lehnte mein Angebot ab und sagte, dass er sich darum kümmern werde. Ich versuchte mich zu beruhigen, indem ich mir sagte, dass kein Dealer jemanden wegen eines fehlenden Gramms Gras umbringen wird (er hat auf Snapchat Werbung gemacht), und ging zu Bett in der Hoffnung, dass er nur ein bisschen verprügelt wird, wenn überhaupt.
514: Ich musste einige andere Reparaturen durchführen (danke Schlaglöcher!), die mich noch weiter hinter den Zahlungen zurückgeworfen haben. Ich kann die Bremsen selbst machen, um Geld zu sparen. Ich habe einen Freund mit Wagenhebern und Werkzeugen. Ich brauche wirklich Hilfe, um die Bremsen zu bekommen, ich mache mir jetzt tatsächlich Sorgen um sie, sie fangen an, schwammig zu werden...
515: Irgendwie. Aber jetzt ist es einfach seltsam. Er kauft uns passende Kleidung, versucht, dass wir das Gleiche machen, besteht ständig darauf, dass wir so ähnlich sind, usw. Sie versuchen, meine Hände zu halten, wenn wir rausgehen, und als ich meinem Vater sagte, dass ich wollte, dass sie aufhört, so anhänglich zu sein, hat er mich total schuldig gemacht. Ich werde in ein paar Tagen 19, ich muss hier raus, aber ich fühle mich so verdammt schuldig...
516: Ich bin mir sicher, dass die 2 Panikattacken und der anschließende "Brain Fog" auf Angst basieren, weil ich wie gesagt in der Vergangenheit leichte Angst hatte und keine anderen Probleme habe. Jedenfalls frage ich mich, ob es normal ist, sich ein paar Tage nach Panikattacken abwesend und ein wenig langsam/müde zu fühlen. Ich habe seitdem kein Cannabis mehr angerührt, fühle mich aber immer noch abwesend. Jeder Einblick wäre willkommen. Ich habe auch bemerkt, dass ich mich ein wenig besser fühle, wenn ich mich nicht auf meine Sorgen konzentriere.
517: Hallo Reddit PTSD - Ich bin eine unabhängige Dokumentarfilmerin, die an einer Serie von Kurzfilmen in Amsterdam über emotionale Gedächtnisstörungen, einschließlich PTSD, arbeitet. Ich habe von deinem Subreddit von meinem Bruder gehört. Es ist wirklich cool, dass du hier eine Support-Community aufgebaut hast. Ich poste hier, weil ich nach Menschen in und um Amsterdam suche - oder Menschen, die einen Grund haben möchten, Amsterdam zu besuchen! - die an PTSD leiden und bereit wären, an diesem Dokumentarprojekt teilzunehmen.
518: Ich habe eine Katze und einen Hund. Ohne zu sehr auf meine persönlichen Umstände einzugehen, werde ich bald gezwungen sein, meine Wohnung zu verlassen. Ich habe keine Familie oder Freunde, die mich oder meine Tiere aufnehmen können. Ich denke, ich kann meinen Hund für ein paar Monate dort lassen, wo er sich derzeit befindet. Meine Katze ist eine 9 Jahre alte kastrierte Weibchen.
519: Das erste Mal, dass ich hier poste, also entschuldige ich mich, wenn ich gegen Regeln verstoße. Ich nehme seit etwa 10 Jahren Sertralin (Zoloft). In meinen schwierigsten Zeiten habe ich 200 mg pro Tag eingenommen, aber ich bin seit einiger Zeit stabil bei 150 mg pro Tag. Ich würde gerne eines Tages komplett darauf verzichten, aber ich weiß, dass das viel Zeit und Arbeit erfordern wird. Meine Frage ist, kann mir jemand von seinen Erfahrungen mit Entzugserscheinungen berichten?
520: Es enttäuscht mich so sehr, weil ich hasse, was ich geworden bin, und ich hasse es, mich so hilflos zu fühlen. Ich bin an dem Punkt, an dem ich Angst habe, ohne zu wissen warum. Die meisten Tage enden damit, dass ich bei der Arbeit weine. Ich habe keine Freundschaft oder Beziehung zu denen, mit denen ich arbeite, und kann mich nicht wohl um sie herum fühlen. Sogar mit meinem Manager gibt es eine Peinlichkeit, der nur mit mir spricht, um zu kritisieren und zu klagen, und kurz vor meinem Urlaub hat sie mir eine informelle Warnung gegeben.
521: Können Sie Ihre Geschichte neben anderen, die sich im Genesungsprozess befinden oder befunden haben, beitragen? Ich entwickle eine Plattform für Geschichtenerzählung und mentale Gesundheit mit dem ultimativen Ziel, eine Museumsausstellung zu kuratieren. Das Soul Relics Museum ist eine Plattform, auf der Menschen Geschichten über ihre mentale Gesundheit durch Objekte lesen und erzählen können, die ihnen helfen, eine Verbindung herzustellen oder sich auszudrücken, um eine gegenwärtige oder vergangene Erfahrung mit ihrer mentalen Gesundheit zu teilen. Es ist eine einzigartige und kreative Idee, um Menschen dazu zu ermutigen, sich anderen gegenüber zu öffnen und mitzuteilen, wie es für sie war, mit mentalen Gesundheitsproblemen umzugehen, und auf sichere und konstruktive Weise die Erfahrungen anderer zu lesen, während man mutig genug ist, die eigenen zu teilen. Gemeinsam können wir eine kollektive Stimme schaffen, um das Bewusstsein und die Bildung über mentale Gesundheit zu fördern!
522: Ich weiß nicht. Soll ich es jemandem sagen? Soll ich einfach aufhören? Soll ich mit ihr über das sprechen, was sie getan hat? Bitte, jeder Rat wäre wirklich wirklich hilfreich für mich!
523: Ich weiß, dass ich nicht für immer arbeitslos sein kann, aber ich bin einfach zu ängstlich, um wirklich etwas zu tun. Und alle in meiner Familie fragen ständig nach meinem Plan, und ich lüge immer, weil zu sagen, dass ich nichts habe, einfach zu demütigend ist. Ich stecke einfach fest. Hat jemand von euch etwas Ähnliches durchgemacht und hat Ratschläge? Ich würde es schätzen.
524: In gewisser Weise kann ich damit besser umgehen als der durchschnittliche Mensch, der kein solches Trauma durchgemacht hat. Manchmal ist es jedoch schwer daran zu denken, wenn man über ansonsten harmloses Feedback zusammenbricht. Ich bin es leid, dass die Leute mich missverstehen. Ich bin es leid, mich schwach und gebrochen zu fühlen. Ich bin einfach müde.
525: Jetzt, da ich mich dem mittleren Alter nähere, möchte ich mir sagen, dass sie einfach beschäftigt sind und keine Zeit haben zu antworten. Aber wie lange dauert es, eine kurze E-Mail zu schreiben oder einen kurzen Anruf zu tätigen? Etwas Bestimmtes *muss* passiert sein, damit sie alle gleichzeitig abschalten. Um mein Leben kann ich mir nicht vorstellen, was es gewesen sein könnte. Und das ist es, was mich stört.
526: Nicht weil ich keine Beweise hatte, sondern weil keiner der Beweise vor Gericht zulässig war. Mein letzter Schutzantrag wurde abgelehnt. Ich bin ein Überlebender von Kindesmissbrauch. Es scheint einfach, als ob sich niemand darum kümmert oder kümmern will, welche psychologischen Auswirkungen dieser Missbrauch auf Menschen hat. Und ich bin derjenige, der schuld ist, weil ich keine perfekt normale Person bin.
527: Schon seit einigen Monaten dabei. Irgendwelche Ratschläge, ob und wie sich das verbessern kann oder ob ich meine Verluste lieber abschneiden sollte, bevor ich zu sehr investiert bin? Danke an alle! TL;DR Freund hat derzeit keine Motivation, sein Leben oder unsere Beziehung voranzubringen, sollte ich weitermachen und es weiter versuchen oder Inkompatibilitäten akzeptieren? Fordere ich zu viel?
528: Und alle waren passiv-aggressiv. Der Manager versuchte mehrmals, mein Gehalt wie ein verdammter Händler auf einem Markt festzulegen. Wie auch immer, ich beschloss, mir Antidepressiva zu besorgen und die Flasche fiel aus meiner Tasche, ein Kollege bemerkte es und meldete es meinem Chef. Der lächelte und fragte, ob es etwas gäbe, das ich ihr sagen möchte. Die passiv-aggressive Scheiße ging mir wirklich auf die Nerven, und dann wurde mir klar, dass mir illegal bezahlt wurde.
529: Die folgende Woche ließ meine Mutter mich ihr Auto benutzen, um meinen Bruder in eine andere Stadt zu einem Termin zu fahren. Das Auto wird meins sein, wenn sie sich ein neues kauft, also war ich wirklich aufgeregt, es öfter zu fahren. Alles war in Ordnung, bis ich in die eigentliche Stadt kam und dann eine Frau bei Rot über die Ampel fuhr und das Auto meiner Mutter traf. Ich hielt mich zusammen, weil mein jüngerer Bruder bei mir war und er mit seiner eigenen Depression zu kämpfen hat, er brauchte nicht zu sehen, wie seine Schwester zusammenbricht. Das Auto war immer noch fahrbar, also brachte ich ihn zu seinem Termin und hatte dann meinen Zusammenbruch auf dem Fahrersitz, während ich alles meiner Mutter erklärte.
530: Ich weigere mich, uns beide nicht mehr zu tragen, und ich bin auch müde vom Drama zwischen uns. Ein Teil von mir hofft, dass er die Miete nicht bezahlt und das wird mir den nötigen Anstoß geben, wirklich weiterzugehen. Wie auch immer, ich bin damit einverstanden, in ein Obdach zu gehen, aber ich mache mir Sorgen um meinen Laptop. Ich erinnere mich daran, als ich als Kind in einem Obdach gelebt habe, durfte man bestimmte Gegenstände nicht behalten. Ich möchte meinen Laptop nicht hergeben, damit sie ihn sicher aufbewahren und er "verloren geht"..
531: Kyle stieg aus und begann wieder, mich zu kontaktieren, schrieb Briefe, um "zu beweisen, dass er immer noch wusste, wo ich wohnte", und "in der Lage zu sein, mich zu erreichen, unabhängig davon, ob ich ihn blockiert hatte". Ich habe einige Freunde bei der Polizei in meiner Nähe, denen ich von der Situation berichtet habe. Etwa zur gleichen Zeit, als ich anfing, mit ihnen zu sprechen, wurde Kyle aus anderen Gründen ins Gefängnis gesteckt. Seit diesen beiden Ereignissen hat er aufgehört, mich zu kontaktieren (Gott sei Dank). James weiß über Kyle Bescheid, aber ich habe James nicht über die neuesten Entwicklungen informiert, weil er viel um die Ohren hatte (ein Todesfall in der Familie, Gesundheitsprobleme, unter anderem).
532: Ich fühle mich, als hätte ich meine Kollegen im Stich gelassen und hatte Angst, dass ich gerügt würde, zum Glück waren die Besitzer verständnisvoll. Ich habe noch nie eine optimistische Einstellung zum Reisen gehabt. Ich bin noch nie weiter gereist als in eine oder zwei Provinzen und es macht mich so nervös und ängstlich, nur daran zu denken. Mein erster Instinkt ist, Danke für das Angebot zu sagen, aber meine Antwort ist nein. Einer der Besitzer kam zu mir, um mit mir zu sprechen und erklärte, was für ein großartiger Mitarbeiter ich bin und wie geschätzt ich im Büro bin.
533: Jede Hilfe würde mir die Welt bedeuten.. bin mir nicht sicher, wie ich das sonst hinbekommen soll. Bearbeitet, um den Wunschzettel-Link zu korrigieren - ich musste das noch nie machen und anscheinend bin ich darin schlecht. Vielen Dank nochmals von ganzem Herzen für Ihre Unterstützung. Ich werde es so schnell wie menschenmöglich weitergeben.
534: Zuerst vielen Dank an alle, die eine Anfrage eingereicht haben. Es gab viele großartige Anfragen und ich wünschte, ich könnte sie alle erfüllen. Wenn du dieses Mal nicht gewonnen hast, besuche bitte weiterhin /r/assistance, da ich sicher bin, dass wir in naher Zukunft mit mehr Laptops zur Verlosung zurück sein werden! Die unten angekündigten Gewinner unterliegen der Überprüfung ihrer Details gemäß dem ursprünglichen Beitrag. Wenn du nicht innerhalb von 24 Stunden auf die von mir erhaltenen IM geantwortet hast, wirst du disqualifiziert und eine andere bedürftige Person wird ausgewählt.
535: Es fühlte sich irgendwie unangenehm an, aber sie wissen, dass ich ihr nichts Böses will, aber ich muss mich jetzt schützen. Ich fühle mich immer noch mies, dass ich es kurz vor ihrer Operation beendet habe. Als sie wütend wurde, beleidigte sie mich auch deswegen, dass sie mir nie verzeihen könne, dass ich das zu diesem Zeitpunkt getan habe. 2 Minuten später entschuldigt sie sich dafür. Sie kämpft wirklich...
536: Ich habe Schwierigkeiten, eine persönliche Verbindung dazu herzustellen, aber ist das nicht eine gesunde Trennung von Vergangenheit/Gegenwart? Ich glaube, meine gegenwärtigen Ängste/Selbstbildprobleme stammen aus traumatischen Erfahrungen, aber ich kann über diese Dinge ziemlich offen sprechen, auf eine Art und Weise, die sich einstudiert anfühlt. Ich hatte einen Panikanfall, bei dem ich mich am vergangenen Dienstag bei meinem Psychologen furchterregend und bewegungsunfähig fühlte, aber das ist für mich nicht typisch, zumindest nicht mehr? Mir wurde klar, dass die meisten meiner jüngsten "Panikanfälle" vielleicht "Zusammenbrüche" sind, weil sie nicht von einem Gefühl der Angst begleitet werden, sondern von aufgestauten Emotionen, die ich nicht freisetzen konnte, was zu einem plötzlichen Kontrollverlust führt... Ich fange an zu hyperventilieren, zu schreien und all diese aufgestaute Wut freizusetzen, bis zu dem Punkt, an dem ich mich von meinen Emotionen/meinem Selbst entfremdet fühle und keine Kontrolle mehr habe, Dinge werfe oder mich selbst verletze, bis ich erschöpft bin und plötzlich abschalte/dissoziiere...
537: Ich wollte nur an diese Kunsthochschule in einer teuren Stadt gehen, weil dieser Ort viel günstiger ist als die meisten Kunsthochschulen und alle Studiengänge hat, die mich interessieren, die ich für Storyboards für Filme und so weiter nutzen könnte. Sie haben wirklich schöne Wohnheime und wenn ich nur die Finanzierung für die Schule bekommen könnte, könnte ich das machen, aber ich habe wirklich schlimme psychische Probleme und brauche meine Katze, er überprüft, ob ich nachts atme und tröstet mich während Panikattacken. Das bedeutet, dass ich eine Wohnung und einen Job bräuchte. Ich bin nicht dagegen, hart zu arbeiten, ich bin gerade nur niedergeschlagen, keine Antworten auf Bewerbungen können das bewirken. Ich bin in einem Bundesstaat, der nicht einmal eine richtige Kunsthochschule hat.
538: In der letzten Woche hat mein Auto gesponnen. Ja, es ist 16 Jahre alt, aber die einzige andere Person, die das Auto vor mir hatte, war meine 85-jährige Großmutter, die es nur zum Lebensmittelgeschäft oder zum Secondhand-Laden gefahren hat, also habe ich es fast wie neu bekommen. Aber in letzter Zeit geht alles schief. Der Tankanzeige funktioniert nicht, die Armaturenbeleuchtung funktioniert nicht, meine Reifen müssen mindestens einmal am Tag aufgepumpt werden, die Bremsen versagen oft, meine Batterie startet nicht, wenn es zu kalt wird, und jetzt fängt das Getriebe an, Probleme zu machen. Ohne Job habe ich kein Geld, um alles reparieren zu lassen.
539: Es ging nicht mehr nur um das Leben und die Liebe, die wir zusammen aufbauten. Es ging nicht mehr um uns, es ging um mich und den Versuch, dieses Loch in mir zu füllen. Wenn sie mich nur wollen würde, mich begehren würde, könnte ich mich darin taufen und endlich all diese Schuld und Selbsthass loslassen. Diese männliche Scham. Es ist kompliziert.
540: Manchmal nenne ich es den "Kampfmodus". Ein umfangreicher Hintergrund in Kampfkünsten hat negative adrenalisierte Zustände von innerer, depressiver Verletzlichkeit in äußere, physische Reaktivität verwandelt. Ich beschreibe es als das Gefühl, als wäre ich in einem Kampf (physiologisch), obwohl ich still sitze oder versuche zu schlafen. Verlust feiner motorischer Fähigkeiten, Hypervigilanz, Scannen der gesamten Umgebung und der Menschen, als ob sie mich gleich angreifen würden und ich zurückschlagen müsste. Ich könnte mich dehnen, aber ich habe das Gefühl, dass diese "Kampf"-Reaktion im Gegensatz zu meiner alten "Flucht" oder "Erstarrung" sogar die emotionalen Aspekte meiner Angriffe beeinflusst hat.
541: Sie schlang ihre Arme um mich und weinte um ihr Leben. Ich knurrte ihn an, sofort aufzuhören, denn er hatte sie erschreckt. Er versuchte, sie mir wegzunehmen, während er weiter schrie, und sie ließ nicht zu, dass er sie berührte. Das war der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte. Und er sah es in meinen Augen. Er verwandelte sich wieder in den falschen Mann, in den ich mich verliebt hatte, aber ich war fertig.
542: Wenn es sein freies Wochenende ist). Er mault und schreit nur an seinen 'nervösen' Tagen. Vielleicht einmal pro Woche. Manchmal drei Tage hintereinander. Manchmal sind es zwei Wochen ohne Schreien.
543: Ich habe mich jede Nacht in den Schlaf geweint, seit ich zurückgekommen bin. Ich habe Angst, dass ihnen etwas Schreckliches passieren wird, und ich kann nicht aufhören, mich schuldig zu fühlen, weil ich den Kontakt zu ihnen in den letzten Monaten abgebrochen habe. Mein Verstand spielt schreckliche Szenarien immer wieder ab. Ich kann nicht aufhören, an diese schrecklichen Gedanken zu denken. :(
544: Bevor ich wusste, dass ich zumindest aus den Mädchen herausstach, denen er folgte, fühle ich mich jetzt irgendwie wie ein mieser Klon oder so. Ich weiß nicht. Ich habe keinen bestimmten Typ oder folge Eye-Candy, also verstehe ich es nicht wirklich. Kannst du mir helfen, das zu verstehen? Tl;dr: Mein Freund hat seine Vorlieben bei Frauen geändert und jetzt fühle ich mich wie ein mieser Klon.
545: Ist das, was ein Mann, der dich liebt, verdient? Ist das meine Strafe fürs Leben? Spürt nicht ein Teil von dir etwas für mich? Ich sehe, dass du und Jane heute Abend unterwegs seid, während ich hier alleine sitze und innerlich sterbe, wissend, dass das Wichtigste in meinem Leben mich verlässt und ich dich nie wiedersehen werde. Spürt nicht etwas in dir nur einen Hauch von Mitgefühl und gegenseitiger Liebe für mich und möchte mir eine Chance geben? Warum muss ich dafür zerstört werden?
546: Und ich habe festgestellt, dass ich, als ich älter wurde, mich immer an Frauen um Unterstützung wandte. Meine erste Ehe hat nicht geklappt, aber ich habe es versucht. Und meine zweite Ehe war wunderschön, wir sind seit fast 18 Jahren zusammen, seit 16 Jahren verheiratet. Wir haben immer noch viel Spaß und obwohl sie nicht aus erster Hand versteht, was wir durchgemacht haben, hat sie mich perfekt unterstützt und wir haben gemeinsam ein gutes Leben aufgebaut. Meine Mutter hatte nie eine andere Beziehung.
547: Für mich hilft das ÜBERHAUPT NICHT. Es lässt mich nur fühlen, als würde ich ihn nur verärgern, und mein Problem ist plötzlich seins geworden, was meine Emotionen darüber minimiert? (Ich hoffe, das ergibt Sinn). Er sagt immer, dass ich beschützt werden muss, aber er versteht nicht, dass es in meinem Leben keine unmittelbare Bedrohung mehr ist, sondern ein ständiger Kampf und eine Behinderung; dass mein Gehirn jetzt anders funktioniert und Dinge anders verarbeitet und das immer so bleiben wird. Ich fühle mich einfach so sehr allein, wenn ich mit ihm spreche.
548: Ich habe meine Klassen ausgelassen und bin nicht mit meinen Freunden ausgegangen, weil ich Angst habe, krank zu werden, wenn ich rausgehe. Morgen soll ich meinen Freund an seiner Schule besuchen (ich habe Frühlingsferien und er nicht) und ich mache mir schon Sorgen, ob ich krank werde und ob ich überhaupt hingehen will, falls ich mich übel fühle und Bauchschmerzen bekomme, während ich dort bin.... Ich frage mich, ob noch jemand unter Übelkeit aufgrund von Angstzuständen leidet und was sie dagegen tun? Ich habe große Angst vorm Erbrechen und das ist wie das schlimmste Symptom, das ich je haben könnte.... außerdem habe ich immer dieses komische Gefühl in meiner Brust/Hals, als ob etwas hochkommt oder stecken bleibt, und ich rülpsen viel, wie kleine Aufstoßer. Ich fühle mich, als würde ich zusammenbrechen und fange wirklich an, langsamer zu werden... Meine Angst/Depression war noch nie so schlimm und ich war nur eine traurige Hülle in meinem Bett, kann nicht einmal die Energie finden, meinen Fernseher einzuschalten und auf irgendetwas zu achten...
549: Dies beendete seine Ausflüge nach draußen. Er ist jetzt eine Hauskatze und bleibt drinnen. Katzen übertragen FIV durch tiefe Bisse von anderen Katzen, die es haben, was bedeutet, dass mindestens eines seiner Geschwister es auch hat. Dass Ernie FIV hat, bedeutet, dass sein Körper nicht in der Lage ist, Krankheiten abzuwehren. Er kann nicht nach draußen gehen, weil sein Körper nicht in der Lage ist zu heilen, wenn er krank wird, also halten wir ihn drinnen.
550: Ich habe nie wirklich gewusst, dass es den Leuten etwas bedeutet, wie es mir geht, und es hat mir wirklich viel bedeutet; es tut es immer noch. Aber wenn so viele Leute für mich da sind und alles gut wird, warum habe ich immer noch Angst vor ihnen? Warum habe ich immer noch ein Loch im Magen und warum zerren diese Gedanken immer noch an den Seiten meines Schädels? Warum weine ich gerade jetzt? Ich verstehe es nicht, ich verstehe mein eigenes Gehirn nicht und ich fühle mich wie ein undankbarer Idiot, dass ich immer noch so sehr durcheinander bin.
551: Hat noch jemand, der sein ganzes Leben lang mit Angst umgegangen ist, in seinen Beziehungen sehr kontrollierend agiert, um damit umzugehen? Wenn Sie festgestellt haben, dass Sie kontrollierend waren und sich verbessern konnten, können Sie mich bitte darauf hinweisen, wohin ich mich wenden soll, um dasselbe zu tun?
552: Nein, nicht wirklich. Ich bedankte mich bei meinem Freund und platzte dann sofort heraus: "Wie soll ich das meiner Mutter erklären?" Wie gesagt, er ist verständnisvoll, aber ich konnte sehen, wie er ein wenig zusammenzuckte, als er wahrscheinlich realisierte, dass die Geschenke mir mehr Angst als Freude bereiteten. **Ich verbrachte die nächste halbe Stunde verzweifelt damit, Geschichten auszudenken, die ich meiner Mutter erzählen könnte, um zu erklären, warum ich einen brandneuen Hut hatte.**
553: Sie sagte auch, dass wir möglicherweise sexuell nicht kompatibel sind und es unfair von mir wäre, bei ihr zu bleiben und es hinzunehmen. Ich habe ihr natürlich gesagt, dass ich nicht Schluss machen will und sie auch nicht. Ich habe ihr Zeit alleine angeboten und sie war so unsicher in sich selbst, dass sie nicht einmal wusste, ob sie das Angebot annehmen wollte. Ich sagte, dass ich denke, wir sollten bis zu Ihrem Termin im März warten, um Ihr Ektropion einfrieren zu lassen, um zu sehen, ob das Ihre Libido verbessert. Wir endeten damit, uns zu umarmen und zu weinen.
554: -Studierenden- Darlehen und ich führe ein elendes Leben, aber ich arbeite so viel wie möglich, ohne mich zu 100% tot zu fühlen, aber ich muss sie in einer Woche bezahlen, sonst geraten sie in Verzug und ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich würde wirklich alles für jeden tun, um das Geld zu bekommen, um mir über Wasser zu halten. Ich bin völlig elend und ich versuche es, aber ich bin noch depressiver als normal und ich weiß nicht mehr, was ich tun soll. Ich habe das Gefühl, dass ein Herzinfarkt in meiner Zukunft liegt. Ich gebe nur das Nötigste aus, ich hungere oder trinke an 3-4 Tagen in der Woche eine 85-Cent-Limonade.
555: Wir hatten viel gemeinsam und ich mochte sie wirklich. Dann bin ich für die Weihnachtsferien in mein Land zurückgekehrt und habe sie gesehen. Es war wirklich erstaunlich und ehrlich gesagt war es viel besser als wir erwartet hatten. Wie auch immer, sie hat gute Noten und wird sich in den USA bewerben (wahrscheinlich an derselben Universität wie ich oder in derselben Stadt). Aber das Problem ist, dass sie erst im Herbst 2019 dort sein wird.
556: Ich bin wirklich schlecht darin, Dinge zu erklären, also wenn du Fragen hast, bitte frag. UPDATE: Ich habe meinem lockeren Partner eine vage Warnung über die Zukunft gegeben und wie, wenn es soweit ist, ich die Entscheidung für mich selbst treffen muss. tl;dr Ich stecke in einem Liebesdreieck mit einer lockeren DDLG-Beziehung auf der einen Seite und dem Teilen gegenseitiger Gefühle auf der anderen. Mehrere Dinge hindern die DDLG-Beziehung daran, öffentlich zu sein, und ich hasse es, herumschleichen zu müssen. Ich möchte eine offene Beziehung mit dem anderen Mädchen haben.
557: Ich bin 35, mein Mann ist 37. Ich dachte immer, es wäre ideal, zwei Kinder zu haben. Mein Mann war theoretisch mit der Idee einverstanden, aber jetzt, da es tatsächlich an der Zeit ist, ist er total dagegen. Seine Gründe sind 1) Er glaubt, dass wir es uns nicht leisten können... Er verdient ziemlich gut, aber ich im Moment nicht. Also werden wir nicht in der Lage sein, tatsächlich einen großen College-Fonds für sie aufzubauen. Ich denke, dass sie später immer noch einen Kredit aufnehmen kann, aber sie kann wirklich kein Geschwisterkind leihen.
558: Fühlt sich noch jemand genauso? Ich bin einfach zu abgestumpft und ausgebrannt. Ich kann Menschen lieben, aber mich nicht in sie verlieben. Ich kann ihnen nicht das geben, was sie brauchen, den regelmäßigen Sex oder die emotionale Intimität, und am Ende fühle ich mich nur schuldig. Ich komme gut mit ihnen aus, ich respektiere sie und nehme Rücksicht auf ihre Gefühle, aber das reicht nicht aus.
559: Ich habe heute durch dieses Unterforum gelesen und dachte, ich könnte etwas Hilfe anbieten. - Wenn du aus einem anderen Land kommst, springe ans Ende für Informationen, wie du mir helfen kannst, anderen zu helfen. Ich halte meine Geschichte für interessant, aber ich werde sie kurz halten. Die meisten Supermärkte im Vereinigten Königreich bieten ein Preismatch-Programm an. Das am häufigsten verwendete ist derzeit Asdas 'Preisgarantie'.
560: Als wir diesen Ort verließen, versuchte der Manager, uns zu drängen, unsere Wohnung mit 24-stündigen Einschüchterungsmitteilungen zu reinigen und sich auf wütende Weise zu verhalten, indem er gemeine Voicemails und Zettel an unserer verärgerten Tür hinterließ. Sie schrie meinen Mitbewohner an. In den letzten Monaten dokumentierten wir alles und sammelten Papierkopien aller Kommunikation, die wir mit ihr hatten. Sie war eine weitere narzisstische Managerin und der Mieter war ein Tierquäler. Ich wünschte, es gäbe ein tatsächliches Gesetz, mit dem die ASPCA zusammenarbeiten könnte, um mir und meinem Mitbewohner im zweiten Apartment zu helfen.
561: Ich habe mich nicht wirklich beschwert. Nur einmal, als meine Oma mich gebeten hat, eine Million Dinge in wenigen Minuten zu erledigen (geh das holen, das machen), als ich bereits versuchte, das neue iPad meiner Mutter einzurichten, damit sie Netflix im Krankenhaus schauen konnte. Das alles gesagt und getan und ich fühle mich wie Scheiße. Ich weiß nicht, ob es krank ist, aber es fühlt sich auch verdammt viel wie Angst an. Also hole ich meine Mutter, die in der Wohnung nebenan ist, und bitte sie, sich für ein paar Minuten zu mir zu legen.
562: Ich bin faul, das kann ich bestätigen. Sie bringt den Weihnachtsbaum zur Sprache und wie wir ihn noch nicht abgebaut haben. Ich stehe einfach schweigend da, während sie mich bombardiert, dann nehme ich einen Bissen von meinem Sandwich. Ich fange an, die Verzierungen abzunehmen und beiseite zu legen. Sie fängt an herumzusuchen und eskaliert und zeigt Dinge auf, die wir noch nicht erledigt haben, wird dabei immer lauter.
563: Macht nichts, dreh es laut auf. Übertöne alles andere. Bump. Bump. Bump.
564: Ich bin Student im ersten Jahr an der Universität. Ich musste aufgrund einer instabilen Familiensituation sofort ausziehen und kämpfe immer noch mit meinen Finanzen und dem Verstehen der realen Welt. Ich habe gerade einen Job bekommen, bin aber momentan extrem krank und mache mir Sorgen, wie ich anfangen soll. Trotzdem muss ich meine Handyrechnung bezahlen und werde erst in ein paar Wochen bezahlt. Die Studiendarlehen kommen erst im Januar.
565: Ich habe vor etwa einem Monat gepostet und mich ziemlich niedergeschlagen gefühlt (aber sehr dankbar, überhaupt etwas zu erhalten, weil ein sehr großzügiger Herr mir 100 Dollar gegeben hat), aber ich stehe wieder am Ende des Monats mit einer morgen fälligen Handyrechnung und schwindenden Vorräten an Lebensmitteln und Benzin sowie bald fälliger Miete. Ich bin 25 Jahre alt und seit 4 Monaten in der Genesung. Ich arbeite Teilzeit, um mich auf die Genesung zu konzentrieren, aber versuche, einen zweiten Job zu finden, damit ich nicht ständig in finanziellen Engpässen stecke. Ich habe keine Freunde und Familie, von denen ich Geld erbitten könnte, und habe seit Juli insgesamt nur 550 Dollar bei Bath and Body Works und seit August 200 Dollar bei DoorDash verdient. Meine Miete beträgt 600 Dollar, die Handyrechnung 55 Dollar und die Autoversicherung 100 Dollar, die ich in diesem Monat noch nicht einmal bezahlt habe.
566: Das stammt zu 100% vom Missbrauch durch meinen Ex und davon, dass er mich trainiert hat, immer zu Hause zu sein. Ich gehe nach Hause, lege mich ins Bett, schaue mir eine TV-Show an und bin dabei auf meinem Handy. Ich stehe gegen 7:30 Uhr auf und koche Abendessen. Dann esse ich zu Abend, lege mich wieder ins Bett, bis ich mich entscheide, schlafen zu gehen. Normalerweise gegen 22 Uhr.
567: Mein Problem ist, wenn ich mit jemandem ausgehe, müssen sie sich darüber im Klaren sein, dass ich an PTBS leide und bereit sind, zumindest für mich da zu sein, wenn ich es brauche. Ich brauche keine Verhätschelung oder Beschützung, ich brauche einfach jemanden, der meine Hand hält und mich weinen lässt oder mir durch einen Flashback hilft. Ich brauche jemanden, der präsent und emotional sein kann, und mit dem ich mich wohl fühlen kann, darüber zu sprechen. Jedes Mal, wenn ich einen Zusammenbruch hatte und versuche, Dinge aus der Vergangenheit auszudrücken, knurrt er hörbar und spricht darüber, wie wütend er darüber ist, dass es passiert ist. Er spricht darüber, was er meinen Peinigern antun würde, wenn er sie jemals finden würde.
568: Allerdings werden die wichtigen Dinge die persönlichen Pflegeprodukte, Obst, Müsli, Bottle Caps und Kekse/Cracker sein. Und den Rest, keine Ahnung, aber wenn es für dich nicht zu teuer ist, dann lege es ruhig dazu! Um es allen hier einfacher zu machen, werde ich einen Stern neben die Dinge setzen, die ich wirklich möchte. Erdbeeren, 2 Pfund * Wonka Bottle Caps Candy, 6 Unzen *.
569: Er hat nicht viel darüber gesagt. Ich habe Morgies Handynummer. Wir sind nicht sehr eng, weil ich sie nicht oft sehe. Ich habe sie nur ein paar Mal zuvor getroffen. Soll ich ihr eine SMS schreiben oder anrufen und fragen, was an dem Abend passiert ist?
570: Ich ging davon aus, dass sie die Frage beantworten würde, oder sie würde meine Gefühle der Unzulänglichkeit erkunden, oder sie würde die Übertragung interpretieren. Aber ihre Antwort war stattdessen der Titel "Ich werde mich nicht darauf einlassen". Dann fuhr sie fort, wie sie mich mochte, dachte, ich sei eine interessante und nette Person. Aber ich glaube das nicht, es ist zu unwahrscheinlich. Außerdem schien es falsch, als Ergänzung zu ihrer Weigerung, auf meine Frage einzugehen.
571: Samstag, der 29. September, ist die Bay Area-Premiere von WRESTLING GHOSTS, einem ausgezeichneten neuen Dokumentarfilm, der Kim, eine junge Mutter, begleitet, während sie daran arbeitet, sich von ihrer schwierigen Kindheit zu heilen. Ich habe den Film diese Woche auf dem L.A. Film Festival gesehen. Es ist der erste Film, den ich kenne, der zeigt, wie Heilung tatsächlich aussieht, die lange, langsame, schwierige, aber belohnende Reise. Du siehst, wie Kim ihre ACE-Punktzahl abhakt, Donna Jackson Nakazawa trifft und vor allem in der Therapie EFT (Klopfen) und Neurofeedback verwendet. Du siehst, wie sie sich verändert und wächst.
572: Ich hatte ein sehr schlechtes Gefühl, aber ich habe es zunächst ignoriert. Der Babysitter war ein Mann und jemand, den ich noch nie getroffen hatte! Ich hatte Angst, weil ich diesen Mann nicht kannte und nicht verstand, warum ihre Mutter es in Ordnung fand, dass ein Mann auf 2 Mädchen aufpasst, von denen eines ein Kind war, mit dem er nie Kontakt hatte. Ihre Mutter verlässt das Haus und wir sind dort mit diesem seltsamen und gruseligen Mann. Ich war die ganze Zeit über völlig unwohl...
573: Ich landete in teilweiser stationärer Behandlung und wurde mit einer PTBS diagnostiziert, die mit mehreren Traumata in Verbindung steht, darunter sexueller Missbrauch, den ich als Kind erlebt habe. Ich bat um ein Treffen mit der gesamten oberen Führungsebene, damit ich meine Arbeit mit klaren Grenzen für das, was ich nicht mehr akzeptieren werde, wieder aufnehmen kann. Am Ende wird das eine gute Sache sein, aber im Moment fühle ich mich, als würde ich mich übergeben müssen. Das Treffen ist in 3 Stunden. Bitte schicke positive Vibes?
574: Ich war in einer Beziehung, also ließ ich es nicht wirklich weitergehen, aber verdammt, es war eine neue Erfahrung für mich, und ich mochte es, gemocht zu werden. Spulen Sie ein halbes Jahr vor zu meiner Trennung. Sie hatte einen anderen Job angenommen, aber wir trafen uns im Wal-Mart, von allen Orten. Wir verstanden uns gut, und es dauerte nicht lange, bis aus einem Date zwei wurden, dann mehr. Ich zog bei ihr ein, behielt aber auf ihren Wunsch hin für einige Monate eine separate Wohnung (ihre Familie war sehr urteilend über 'im Sündigen leben').
575: Seine Mutter und Tante mögen mich auch. Aber es gab einige dunkle Abschnitte in unseren Beziehungen, über die ich mich schäme zu sprechen. Zuerst einmal der leichteste Teil - wenn er wegen etwas nervös ist, reagiert er auf mich mit harscher Kritik. Oder er schreit. "Du starrst immer auf dein Handy!!!"
576: Ich habe kürzlich ein Ereignis durchgemacht, das extrem traumatisch war. Ohne zu spezifizieren, was es war, war es kürzlich überall in den Nachrichten. Es ist noch keine Woche her und ich bin mir nicht einmal sicher, womit ich hier umgehe, aber alles, was ich weiß, ist, dass ich das Gefühl habe, dass mir davon abgeraten wird, Hilfe zu suchen. Die meisten meiner Empfehlungen waren Personen, die "offiziell" nicht bekannt sind. Ich habe ein wenig mit ihnen gesprochen und auch mit meinen Freunden darüber gesprochen, und sie sagen, dass sie nicht glauben, dass sie helfen können.
577: Es wird für mich zyklisch, wo ich mich "zurückziehe" und überarbeite und dann das Gefühl habe, mich erneut auslösen zu müssen, um zu vermeiden, wieder in die Verleugnung zu verfallen, dass es so passiert ist, wie es passiert ist. Ich kann nicht so leben. Ich will nicht in einer Lüge leben, aber manchmal ist die Lüge das, was mich funktionieren lässt. Mein Therapeut ist für einen Monat weg und das bedeutet, dass ich niemanden habe, der mich dazu drängt, mich mit dieser Sache auseinanderzusetzen. Ich weiß nicht, was ich tun soll...
578: Muss jetzt handeln oder nie. Update: Ich habe ihr mehr darüber geschrieben und sie hat vergessen, was passiert ist, bis ich sie daran erinnert habe! Sie sagte, es ist nicht ausgeschlossen, sie fühlte sich gestern nur mutiger wegen des flüssigen Mutes. Also habe ich einfach gefragt, ob sie noch einmal etwas unternehmen möchte, vielleicht irgendwohin gehen wie letztes Mal und etwas trinken und Musik hören. Und ob etwas passiert oder nicht, spielt keine Rolle...
579: Seine Antwort: "Danke, dass du mich nicht geschlagen hast!" Alles in allem mag ich diesen Typen, er war ein OK-Manager für mich, ich habe alle meine Gehaltserhöhungen bekommen, seit ich unter ihm bin, er hat Kinder, also versteht er mich als Elternteil, usw. Mache ich zu viel Aufhebens davon? Ich habe darüber nachgedacht, mich deswegen an die Personalabteilung zu wenden, aber ich befinde mich in einer Position, in der ich diesen Job nicht gefährden kann, und ich bin nicht die beliebteste Person im Team (nichts, was ich getan habe, ich wurde extern für eine Position eingestellt, die 3 interne Mitarbeiter wollten), was auch immer das wert ist. Deine Gedanken?
580: Die Genesung fühlt sich vertraut an, daher ist es weniger beängstigend, aber ich bin auch so viel müder von allem. Ich möchte weitermachen. Ich konnte weitermachen! Ich wurde so viel stärker! Und jetzt bin ich wieder hier, eine zarte PTSD-Blume.
581: Sie lädt mich immer noch zu Dingen ein und hat noch nicht angefangen, mit jemand anderem auszugehen (oder auch nur darüber gesprochen), aber ehrlich gesagt, fange ich langsam an, mich ziemlich erbärmlich zu fühlen, sie zu bitten, sich zu treffen, nachdem sie mich für das Date abgelehnt hat. Ich mag sie als Freundin, aber habe angefangen, an sie mehr als das zu denken, und es fällt mir schwer, das zu ignorieren, wenn wir Zeit miteinander verbringen. Es fängt sogar an, mein Selbstwertgefühl ein wenig zu beeinflussen, denn normalerweise, wenn mich jemand ablehnt (egal wie vernünftig die Ausrede ist), gehe ich einfach zu jemand anderem über und verbringe weniger Zeit mit dieser Person, aber es ist etwas schwieriger, wenn diese Person bereits deine Freundin ist. Meine Fragen sind: Sollte ich die Möglichkeit einer romantischen Zukunft mit dieser Person einfach aufgeben, oder ist es möglich, dass sie immer noch Dinge auslotet (wie sie sagt)? Und unabhängig davon, sollte ich anfangen, weniger Zeit mit ihr zu verbringen/aufhören, sie zu Dingen einzuladen (auch nur für mein eigenes Wohl)?.
582: Ich möchte mit meinem Leben vorankommen, aber ich habe mich anscheinend so tief in ein Loch gegraben, dass ich nicht herausklettern kann. Es scheint nur ein Teufelskreis zu sein: Ich kann keinen Job bekommen, weil ich keinen Wohnsitz habe, bekomme einen Job, kann aber nicht dorthin gelangen, weil ich kein Auto oder Führerschein habe, kann keinen Führerschein oder ein Auto bekommen, weil ich keinen Job habe. Habe derzeit nicht einmal ein Telefon (das wird sich bald ändern). Kann keine Unterstützung erhalten, weil ich keinen Wohnsitz habe. Ich fühle mich für immer in diesem Strudel von Mist gefangen, den ich selbst geschaffen habe, aber anscheinend nicht wegspülen kann.
583: Ein <url> wurde eingerichtet und ich hoffe, dass ich von dieser Community etwas mehr Unterstützung bekommen kann. Er ist einer der fleißigsten Typen, die ich kenne, und ich liebe ihn wie einen Bruder. An der bereits gesammelten Summe kann man erkennen, dass er ein guter Mann ist, der die Unterstützung und Liebe seiner Gemeinschaft, Freunde und Familie um sich herum hat. Es ist jedoch ziemlich kostspielig, die Überreste eines geliebten Menschen über den Globus zu überführen, und es gibt zusätzlich medizinische Ausgaben und letzte Rechnungen, die bezahlt werden müssen. Jede Unterstützung, die diese Community bereit ist zu bieten, wäre sehr geschätzt.
584: Es ruiniert irgendwie meine Fähigkeit, mit einigen Leuten zu empathisieren, wegen Kommentaren, die sie in der Vergangenheit gemacht haben. Ich habe den Selbstmordversuch meiner Schwester miterlebt und dann darauf folgende Selbstverletzungen, die nur auf mich abzielten, um mich zu manipulieren, und niemand hat geglaubt, dass es passiert ist. So viele Leute haben mir gesagt, ich solle froh sein, dass es ein gescheiterter Versuch war, ohne die Schäden zu erkennen, die es verursacht hat, zu wissen, dass jemand, den ich liebe, mir so sehr schaden wollte. Nicht zu erwähnen, den Missbrauch, mit dem ich danach umgehen musste. Trauma sollte kein Wettbewerb sein...
585: Ich genieße das Leben, das wir zusammen aufgebaut haben, und denke, dass wir uns in den letzten acht Jahren beide auf positive Weise stark weiterentwickelt haben. Ich würde es hassen, alles wegzuwerfen, aber ich kann es auch nicht zulassen, dass ich weiter respektlos behandelt werde. Vielen Dank fürs Lesen und für eventuelle Ratschläge. --- Zusammenfassung: Mein Partner hat zwei Arbeitskollegen, die romantische Gefühle für sie haben, von denen ich glaube, dass sie mich emotional betrogen hat.
586: Ich benutze aus offensichtlichen Gründen ein Wegwerfkonto, aber ich könnte wirklich den Rat anderer gebrauchen, da ich nicht weiß, was ich tun soll. Ich habe im November dieses wundervolle Mädchen kennengelernt, und alles lief großartig. Sie war so besonders, dass ich sie meinen Freunden und meiner Familie vorgestellt habe, und ich habe auch ihre Geschwister und ihre Mutter kennengelernt. Sie hatte mir erzählt, dass sie diesen Freund [M21] hat, den sie online kennengelernt hat. Sie haben sich nie persönlich getroffen, aber sie sagte, es sei alles rein freundschaftlich und nichts weiter. Sie erwähnte, wie sie ihm geholfen hat, Suizidgedanken zu überwinden, und dass er ein wirklich guter Mensch sei.
587: Um anzufangen, fühle ich, dass ich teilen sollte, warum ich heute hier sein wollte, um diese Erklärung selbst zu lesen. Sechs Jahre lang war ich in einer Beziehung mit Luis. Das erste Mal, als er mich körperlich angegriffen hat, war ich 18. Das war das erste Mal, dass ich von einem anderen Menschen bewusstlos geschlagen wurde. Der Würgevorfall, wegen dem wir heute hier sind, war der erste Vorfall häuslicher Gewalt, den ich der Polizei gemeldet habe.
588: Und wir haben fast keine Lebensmittel mehr, bis die Lebensmittelmarken am 3. kommen. Ich weiß nicht, was ich ohne ihn tun soll, aber ich bin voller blauer Flecken und habe so viele Schmerzen. Ich mache mir Sorgen, weil meine 9-jährige Tochter alles mitangesehen hat und so verängstigt war, dass sie gezittert hat. Tut mir leid, dass das so lang ist. Ich denke, ich musste einfach mal Dampf ablassen.
589: Und dann möchte ich einfach, dass es verschwindet. Ich weiß nicht, was ich damit machen soll, ich habe das Gefühl, die Welt will nicht, dass ich darüber spreche. Es ist zu unangenehm für die Leute... Aber ich hasse diese Gefühle und sie sind nur die Spitze des Eisbergs, der PTSD ist. Ich hatte das Gefühl, dass ich irgendwo etwas sagen musste...
590: Ich bitte ihn, mich loszulassen, damit ich mein Handy holen und meinen Vater anrufen kann. Ich schlage auf den Boden und schreie um Hilfe, um die Aufmerksamkeit der Nachbarn im Erdgeschoss zu erregen. Er verspottet mein Weinen und sagt mir, dass er mir nichts antut, dass ich wegen nichts durchdrehe. Wir ringen miteinander, sein Ellbogen trifft mein Gesicht, sein Arm erstickt mich gelegentlich. Ich kämpfe hart, um mich meinem Handy zu nähern und Hilfe zu holen, aber jedes Mal, wenn ich nah dran bin, schnappt er sich mein Handy und wirft es außerhalb meiner Reichweite.
591: Was ist der beste Weg für mich, ein paar Tage durchzuhalten? Das Einzige, was ich packen konnte, waren einige Kleidungsstücke und mein Handy. Habe etwas Spam gekauft, dachte, es würde lecker sein, aber nein, es schmeckt nur nach Salz. Ehrlich gesagt denke ich, dass das Wichtigste für mich ist, einfach bei Verstand zu bleiben. Viel Glück an alle da draußen...
592: Ich verliere meinen Platz am 20. und drehe durch. Ich bin mir nicht sicher, was ich tun soll, da mein Telefon gerade abgeschaltet wurde und die Mittel erschöpft sind. Die Notfallfonds, die ich hatte, sind jetzt weg, da in meine Wohnung eingebrochen wurde. Ich habe keine Familie und bin wirklich verloren hier in Las Vegas. Ich denke, das Beste für mich wäre, zurück nach Pennsylvania zu gehen, wo ich ursprünglich herkomme, aber ohne Mittel, um den Bus/Flug aus Las Vegas zu bezahlen...
593: Das ist nur ein Ventil. Danke an alle, die das lesen. Wünscht mir Glück mit dieser neuen Dame. Sie ist auch Yogalehrerin. Vielleicht wird sie gut sein.
594: ", "Wie wäre es, mit ihm darüber zu diskutieren? ", "Es ist verständlich, dass er sich bedroht fühlt durch deine neuen Freundschaften mit anderen Frauen und er reagiert darauf, indem er wütend wird"... Ich möchte nicht kritisch sein, aber ich glaube wirklich nicht, dass mein Therapeut weiß, wie er mit dem umgehen soll, was ich durchmache. Ich habe gestern zu ihm gesagt, "wie kann ich mich hinsetzen und ein vernünftiges Gespräch mit jemandem führen, bei dem ich mich manchmal nicht sicher fühle?" Haben andere Erfahrungen mit Therapeuten gemacht, die nicht hilfreich waren oder die Sie dazu angeleitet haben, sich so zu verhalten, dass es mit jemandem funktionieren würde, der nicht missbräuchlich ist und Sie möglicherweise in mehr Gefahr bringen könnte?.
595: Wenn du etwas freie Zeit hast, gehe bitte zu dem folgenden Instagram-Beitrag, finde meinen Kommentar unter dem Benutzernamen <username> und gib ihm alle Likes. Sie werden zwei Gewinner auswählen, einen basierend auf Likes, einen anderen basierend auf Kreativität. Wenn du zusätzliche Zeit hast, würde das meinen Geburtstag besonders machen und mir helfen, meine freiberufliche Videotätigkeit in Vollzeit zu verfolgen. <url> Danke Internet-Leute!
596: Kann das nicht unter meinem richtigen Konto posten, aber ich fühle mich schrecklich - ich habe gerade eine Bewerbung für eine Stelle vermasselt, die ich wirklich wollte. Ein Teil von mir denkt "naja, war wohl nicht bestimmt", aber ERNSTHAFT, die Bewerbung war akribisch. Meine E-Mail? Fehlanzeige - mein Computer ist abgestürzt, ich habe neu gestartet mit einer Entwurfs-E-Mail, von der ich (dummerweise) annahm, dass sie auf die richtige Weise gespeichert wurde. War sie nicht...
597: Der erste Veteran, der an der Studie teilnimmt, erhielt das Marihuana am Montag am Scottsdale Research Institute in Phoenix, Arizona, so die Pressemitteilung. Die Studie findet an zwei Standorten statt: in Phoenix unter der Leitung von Dr. Sue Sisley und an der Johns Hopkins University in Baltimore unter der Leitung von Ryan Vandrey. Die Studie rekrutiert erwachsene Militärveteranen, die während ihres Militärdienstes Traumata erlebt haben. Die Auswahl von Freiwilligen begann im Januar. Freiwillige werden in einem Zeitraum von 12 Wochen 17 ambulante Besuche in einer der Studienklinikstandorte absolvieren, mit einem Follow-up-Besuch in sechs Monaten.
598: Ich sagte ihm, dass, wenn er nicht aufpasst, all diese Aufmerksamkeit dazu führen könnte, dass sie sich in ihn verliebt. Eine Weile lang bemerkte ich, dass sich das Verhalten änderte. Er blieb nicht mehr so lange wach, sie hörten eine Weile auf, zusammen zu trainieren, die Blicke und das Flirten hörten auf, und ich bemerkte, dass sie nicht mehr so viel miteinander sprachen, weil sie beide mehr mit mir sprachen. In letzter Zeit hat es jedoch wieder angefangen, und fast genauso stark wie zuvor. Sie machen wieder all die gleichen Dinge, und sie suchen immer wieder Blickkontakt oder necken und flirten miteinander.
599: Wir haben beschlossen, zusammen in einen anderen Bundesstaat zu ziehen und ein neues Leben zu beginnen. Wir leben nicht zusammen (gemeinsame Entscheidung). Er wollte mich heiraten usw. und ich begann eine Veränderung in seinem Verhalten seit dem Umzug zu bemerken. Er wurde sehr schnell aufgeregt oder würde über etwas Einfaches wütend werden - Verkehr oder eine alltägliche Lebenssituation. Er scheint keine Geduld mehr zu haben, besonders nicht mit mir, und wird einfach dichtmachen.
600: Hey Leute. Meine Freundin und ich sind vor kurzem von Südflorida nach Ohio gezogen, um eine Veränderung der Umgebung und eine massive Senkung der Lebenshaltungskosten zu haben. Aufgrund der unerwarteten Kosten des Umzugs und der Kosten, um uns in unserem neuen Zuhause einzurichten, benötigen wir dringend einige Grundlagen, um uns und unsere beiden Haustiere über die Runden zu bringen, bis wir unsere ersten vollen Gehälter von unseren neuen Jobs erhalten. Unser ursprünglicher Traum war es, quer durch das Land an die Westküste zu ziehen und von vorne zu beginnen, wenn wir dort ankamen. Wir hatten genug für die Reise und um uns an einen Ort zu bringen, aber nicht viel mehr, also haben wir unsere Finanzen neu bewertet und uns stattdessen in Ohio niedergelassen, etwa 1500 Meilen von unserem früheren Zuhause entfernt und etwa auf halbem Weg zu unserem ursprünglichen Ziel.
601: Wenn Sie an einem Interview für eine Geschichte interessiert sind, senden Sie mir bitte eine DM. Ich habe selbst Zwangsstörungen, daher kann ich Ihnen versichern, dass das Thema mit der gebotenen Sensibilität behandelt wird. Hinweis: Wir führen derzeit keine anonymen Interviews durch, daher würde Ihr voller Name in der Geschichte veröffentlicht werden. Gerne beantworte ich alle Fragen, die Sie haben könnten! Vielen Dank.
602: Ich koche und putze jeden Abend und das wird jetzt erwartet. Sie schimpft über meine Familie (ja, meine Familie ist durcheinander! Aber zeig mir eine Familie, die es nicht ist) und wird ausrasten, sobald ich ihre kritisiere. Sie verlangte, dass ich heute Morgen sofort gehe, also hatte ich keine Zeit, meine Sachen zu packen und einen Ort für mich und meine Katze zu arrangieren. Seit ich rausgeschmissen wurde, gerade mal über 12 Stunden her, habe ich über 300 Anrufe und über 1000 Nachrichten über alle Kommunikationswege erhalten.
603: Hallo. Ich bin vor zwei Wochen 18 geworden, und an diesem Wochenende wurde ich aus dem Haus meiner Eltern geworfen. Mein Onkel ist nett genug, mir eine seiner Wohnungen zu vermieten, aber nach Miete, Nebenkosten und Benzin für die Fahrt zur Arbeit bleibt mir nichts übrig. Das Problem ist, dass die neue Wohnung nicht möbliert ist, und ich durfte nichts aus meinem Haus mitnehmen außer meiner Kleidung. Wenn also jemand mir helfen könnte, Möbel für meine neue Wohnung zu bekommen, würde ich das sehr schätzen.
604: Wir haben unsere Liste abgeschlossen und sind SOOOOOO dankbar für das Herz von allen, die gespendet haben. Vielen Dank an alle, die offen oder anonym Lebensmittel und eine Geschenkkarte gespendet haben. Diese Gemeinschaft ist voller guter Menschen, und wir sind dankbar dafür. Wir können es kaum erwarten, es weiterzugeben! Danke nochmal!
605: Es würde bis zu meinem mittleren Zwanzigern dauern, bevor ich aufhörte, zuzulassen, dass mich Menschen verletzen. Aber das Trauma bleibt. Ich bin eine erfolgreiche Berufstätige, glücklich verheiratet, mit einem Zuhause und Haustieren (keine Kinder, ich werde nie Kinder haben nach dem, was ich überlebt habe). Ich bin seit fast 10 Jahren nicht mehr in Therapie, aber meine Bewältigungsmechanismen versagen. Ich habe einen Zusammenbruch nach dem anderen nach dem kleinsten Auslöser und es gibt SO VIELE Auslöser!
606: Wenn Menschen dich nicht verstehen und dir sagen, wie du sein sollst / wenn du allen Antworten ausweichst und dich wie ein Ungeheuer fühlst / Schließe die Jalousien / die Außenwelt / verstecke dich / sorge dich um den Morgen / bevorstehender Tag Nacht kommt / sollte in Ordnung sein, oder? / wird zu einer turbulenten Angstnacht / schüttle meinen Kopf / bin ich der einzige, der sich so fühlt / Nehme meine Medikamente / tägliches Ereignis von wird das jemals enden / hasse diese Paranoia des internen Denkens / Mir wird gesagt, dass es besser wird / wie ich sein soll / mich für dich ändern und ehrlich gesagt ist das nie die richtige Antwort.
607: Mein Neffe ist heute vorbeigekommen und er hat eine Menge Insektenstiche an sich. Seine Mutter besteht darauf, dass es Flohstiche sind, aber ich habe früher Bilder gepostet und mir wurde gesagt, dass sie wie Bettwanzenstiche aussehen. Ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich habe einen mentalen Zusammenbruch oder so etwas. Ich habe bereits eine schwere Depression und das macht mich fertig.
608: Ich weiß, dass ich noch jung bin und noch so viel mehr im Leben kommt, aber manchmal fühle ich einfach, dass dies nicht der Ort ist, an dem ich sein möchte, und manchmal werde ich traurig, dass ich nicht die Dinge tue, die ich tun möchte. Ich möchte wirklich reisen und es ist wirklich schwer, Leute zu finden, die mitkommen wollen. Ich würde gerne alleine reisen, aber manchmal habe ich Angst, meine Eltern zu fragen, weil ich nicht möchte, dass sie mich umstimmen oder mir sagen, dass ich nicht gehen soll. Ich habe dieses riesige Fernweh und möchte die Welt sehen und ständig dazulernen. Ich habe mich für ein Graduiertenprogramm mit vielen globalen Möglichkeiten beworben, um meinen Traum zu verwirklichen, und ich bin auch aufgeregt.
609: Vielleicht noch ein paar Tage und ich bin wieder normal. Auf jeden Fall höre ich mit dem Alkohol auf. Es ist ein offensichtlicher Auslöser. Aber ja, wollte nur nach deiner Meinung zu diesem Thema fragen. Danke.
610: Als Randnotiz, es bringt einen wirklich durcheinander, wenn der Staatsanwalt anruft und dir sagt, dass dein Peiniger in weniger als einer Woche sein endgültiges Plädoyer einreichen wird; wenn du teilnehmen möchtest, komm bitte mindestens einen halben Tag, um zu sehen, was passieren wird. Also habe ich mit meinem Therapeuten darüber gesprochen und dem Staatsanwalt bereits gesagt, dass ich möchte, dass er ins Gefängnis kommt und nicht nur 2 Jahre Bewährung mit staatlich verordneter Drogentherapie erhält. Ist das nicht auch wirklich schrecklich, da sie jetzt für immer sagen werden, dass es wegen ihrer Sucht war und niemals die volle Verantwortung für ihre eigenen Taten übernehmen werden? Ich schweife ab, ich habe gefordert, dass er mir persönlich um Entschuldigung bittet. Mein Therapeut denkt, dass es vielleicht keine gute Idee ist, da es weniger als ein Jahr her ist und sie denkt, dass er nur lügen und mir sagen wird, dass es leid tut, weil ich es verlangt habe.
611: Ich halte es eindeutig in so hohem Ansehen... Ich dachte, "niemand ist so dumm", aber anscheinend sind manche Leute es. Falls sich jemand fragt, warum ich es nicht ignoriert habe, dachte ich, dass ich nicht klar genug war in dem, was ich sagte, und dachte, wenn ich es einfach direkt sagen würde, würde es verstehen und verschwinden. Als ich immer wieder sagte, dass es nicht zuhörte, aus irgendeinem Grund glaubte ich, dass ich nicht klar kommunizierte oder "zu nett" war, indem ich "andeutete". Es stellt sich heraus, dass Täter diese Sache machen, wo sie absichtlich nicht auf Leute hören, die sie kritisieren.
612: Ich habe solche Angst, auf 10 mg zu erhöhen, weil ich immer noch abnehmen können möchte. Mein Arzt hat Prozac vorgeschlagen, weil es bei den meisten Menschen mehr Erfolg beim Abnehmen als beim Zunehmen hatte. Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll. Ich dachte, ich könnte die Medikamente absetzen, aber diese körperlichen Symptome, die meine Hypochondrie auslösen, kommen in vollem Umfang zurück. Obwohl ich WEIß, dass es Angst ist, kann ich den Gedankenkreislauf nicht durchbrechen.
613: Ich habe nur noch etwa $10 auf meinem Bankkonto. Mein neuer Job zahlt alle zwei Wochen, was bedeutet, dass ich etwa 3 Wochen lang knapp bei Kasse sein werde. Obwohl ich plane, die örtliche Lebensmittelbank zu besuchen, dachte ich, ich könnte mich auch an meine Mit-Redditors wenden. Ich werde den Link zu meiner Wunschliste unten lassen. Wenn ihr mir helfen könntet, würde ich es sehr schätzen!
614: So viele lokale Landkreise und Städte kämpfen mit Obdachlosigkeit und setzen viele Ressourcen ein, um das Problem zu beheben. Aber ich glaube, dass die Gesellschaft als Ganzes sich ändern muss, um die Probleme wirklich zu lösen, besonders auf föderaler Ebene. Indem wir zumindest diese Gespräche führen, können wir darüber sprechen, wie wir als Nation möglicherweise ändern können, um unseren Nachbarn zu helfen. Ich hoffe, das ergibt ein wenig Sinn. Ich war spät auf und wollte über einige der vorherigen Gespräche nachdenken, die ich mit Menschen geführt habe, die versuchen, die Erzählung über Obdachlosigkeit zu ändern.
615: Ich behalte das Kind auf jeden Fall. Wir besitzen unser Haus nicht, also werden wir einfach getrennte Wege gehen. Ich bin total offen dafür, dass er Teil des Lebens des Kindes ist, wenn er möchte. Ich weiß, dass er ein guter Vater wäre, obwohl er sich als schrecklicher Ehemann herausgestellt hat. Danke für die Ratschläge, Leute.
616: Wenn du ausgelöst bist, höre auf zu lesen, aber das Wort ist Schizophrenie. Allein beim Gedanken daran bekomme ich gerade eine Gänsehaut. Ich denke immer, dass ich verrückt werde... Ich stelle mir vor, wie ich in einer psychiatrischen Klinik bin und rund um die Uhr Panikattacken habe, eine höllische Folter... oh Gott... Das liegt daran, dass ich immer eine extreme Angst vor dem Jenseits und der Existenz hatte, es ist einfach so bizarr. Ich habe jede verdammte Theorie/Religion/oder was auch immer erforscht, so sehr war ich davor besessen...
617: Dieses Subreddit hat mir wirklich in meinen schwersten Zeiten mit PTBS geholfen und ich wollte einfach meine Dankbarkeit teilen. Ihr seid so weise und so stark und so unendlich freundlich zueinander. Mir geht es jetzt gut. Nach Jahren des Kampfes bin ich endlich an einem Punkt angekommen, an dem ich mich in meiner eigenen Haut wohl fühle. Sicher, ich habe immer noch einige Probleme, aber alles in allem ist das Leben ausgeglichen und friedlich.
618: Am nächsten Morgen dachte ich viel über Gott nach, betete und dankte ihm dafür, dass er mich mit so etwas wie Planet Fitness gesegnet hat. Und Subway. Ich machte mich auf den Weg zurück in meinen Teil der Stadt und entspannte mich bis zum Tageslicht. Ende. (Entschuldigung, dass ich es eilig habe, ich bin gerade 8 Stunden gelaufen und muss bald wieder weiter, damit ich nicht beschließe, einen Schlafplatz zu suchen.)
619: Ich habe einen Profi für eine psychologische Bewertung aufgesucht und obwohl es keine Flashbacks oder Albträume gibt, wurde mir dennoch das PTSD-Label verpasst. Ich weiß, dass man das nicht einfach so "überwindet". Ich dachte nur, ich hätte mein "Trauma" überwunden. Ich habe ein paar Folgen von Bojack Horseman gesehen und das hat mich in eine depressive Episode gestürzt. Ich bin traurig, wütend, reizbar. Ich habe keine Ahnung, was meine Symptome und Auslöser sind, ich mache einfach weiter, weil wenn ich nicht weitermache, werde ich stehen bleiben und auseinanderfallen. Ich bin wie ein Stück Glas, das mit Klebeband zusammengehalten wird. Ich hätte lieber gehört, dass ich ein Soziopath/Psychopath oder Narzisst bin aufgrund meiner starken Gleichgültigkeit gegenüber allem.
620: Das ist alles relevant, weil ich langsam realisiere, dass es nicht nachhaltig ist, meine Beziehung vor meiner Mutter geheim zu halten. Ich bin keine gute Lügnerin. Letztendlich muss die Wahrheit ans Licht kommen, denn so kann ich nicht leben. Problem - meine Mutter würde meinen Freund HASEN. Als Narzisstin kann sie es nicht ertragen, wenn ich jemand anderem mehr Aufmerksamkeit oder Hingabe schenke als ihr.
621: Vielen Dank fürs Lesen und für Ihre Zeit. Update: Ich sollte wahrscheinlich hinzufügen, dass ich vor meiner Mutter Angst hatte und nie versucht habe, sie zu provozieren. Ich bin nie heimlich rausgegangen, habe nie Ärger in der Schule bekommen, keine Drogen genommen, nicht getrunken, keine schlechten Freunde gehabt, habe versucht, meine Noten so gut wie möglich zu halten, und habe nie widersprochen; obwohl ich davon träumte, es ihr eines Tages heimzuzahlen. Meine Geschwister würden weinen, wenn sie nicht bekamen, was sie wollten, sie waren ziemlich verwöhnt und würden mich verpetzen, wenn ich nicht das tat, was sie wollten. Meine Mutter würde mitten in den Hausaufgaben oder im Unterricht sein und einfach grundlos auf mich einschlagen.
622: Ich hatte die Ersatzkleidung dabei, falls mein Körper explodiert wäre. Ich bekam einen Gangplatz hinten. Ich war abgesichert. Ich reise seit den letzten zwanzig Jahren immer mit dem Flugzeug. Die Angst besiegt.
623: Vor 16 Jahren, als ich 6 Jahre alt war, passierte der 11. September. Das war der Tag, an dem alles für mich verändert wurde. Meine Mutter war Ersthelferin, sie war Sozialarbeiterin in der Stadt und half am nächsten Tag freiwillig beim Roten Kreuz. Sie verbrachte 4 Monate am Ground Zero. Einige meiner frühesten Erinnerungen sind die fallenden Türme.
624: Hallo, in ein paar Wochen werde ich kein Zuhause mehr haben. Ich lebe mit einem missbräuchlichen, drogenabhängigen Mitbewohner, der ständig von mir gestohlen hat. Ich habe die Polizei usw. um Hilfe gebeten und mir wurde geraten, eine einstweilige Verfügung zu beantragen. Nun, ich denke, ich werde einfach gehen, wenn er weg ist. Ich bin mental und körperlich erschöpft, aber ich weiß, dass ich das nicht aushalten kann.
625: Ich habe vor kurzem einen Job bei Subway angefangen, und während der Arbeit fühle ich immer einen immensen Druck auf mir, ich fange ständig an zu schwitzen. Ich hätte nie gedacht, dass ich Angst vor menschlicher Interaktion habe, aber jetzt weiß ich es nicht. Ich werde extrem ängstlich, wenn ich weiß, dass ich am nächsten Tag arbeiten muss. Ich verliere so viel Schlaf, selbst jetzt, während ich das schreibe, habe ich mein Telefon seit ein paar Stunden nicht angerührt, aber mein Verstand hörte nicht auf zu grübeln, was mich schrecklich fühlen ließ. Es ist 1:33 Uhr und ich kann immer noch nicht schlafen...
626: Wie ist es möglich, dass er fahren und seine Faust benutzen kann, um dich zu schlagen? Hast du etwas falsch gemacht? Das Einzige, was ich von der Polizei bekommen habe, war eine abgenutzte Karte für die Sozialabteilung (und übrigens bieten sie Beratung an - nichts weiter). Bis heute haben sie ihn nicht verhaftet, weil der Angriff anscheinend zwischen zwei Bezirken stattfand (anscheinend ist es wirklich schwer festzustellen, welcher Bezirk zuständig ist) und aufgrund bürokratischer Probleme wurde der Mann nicht zur Befragung mitgenommen. Meine Mutter hat mir sehr geholfen, indem sie die Scheidung für mich arrangiert hat, und in der Scheidung haben wir keinen Unterhalt festgelegt.
627: Ich habe Therapie, ich nehme Medikamente. Es ist so schwer, einfach eine Woche durchzustehen, ohne an ihn zu denken, und jetzt kann ich nicht aufhören, mir sein dummes Gesicht vorzustellen. Ich möchte mich in ein Loch verkriechen und einfach weinen und schreien. Es ist noch schlimmer, weil ich meinen Therapeuten diese Woche nicht sehen kann wegen des 4. Juli Feiertags. Ich bin so durcheinander wegen all dem.
628: Der Rucksack enthielt meine Sozialversicherungskarte, Reisepass, Geburtsurkunde, Laptop, Notizbücher und andere wichtige rechtliche Dokumente wie meinen letzten Mietvertrag. Ich bin auf der Straße, weil mein Vermieter in San Diego gewalttätige Drohungen gegen mich ausgesprochen hat und ich fliehen musste. Die Polizei wurde gerufen, aber es wurde nichts unternommen. Ich bin vor ein paar Jahren nach Kalifornien gezogen. Ich habe meine Sachen bei einigen Leuten gelassen, denen ich vertraute, und sie haben sie alle gestohlen und für Geld verkauft.
629: Über den Tisch hinweg trafen sich ihre Blicke, und in diesem Moment sahen sie ihre Zukunft, während sie einander in die Augen sahen - ein Bild von einer großen Liebe und einer Zukunft voller Hoffnung. In diesem Augenblick verliebte sich der junge Teenager-Junge in ein schüchternes Teenager-Mädchen. Sie lächelte süß, während er laut sprach. Er tat alles, um das schüchterne Mädchen an diesem Abend zu beeindrucken. Kaum wusste er, dass sie bereits von ihm eingenommen war.
630: Ich habe einen Hund, den ich während der missbräuchlichen Beziehung bekommen habe, die zu meiner PTBS geführt hat, obwohl ich es nie beweisen konnte, gab es offensichtliche Anzeichen dafür, dass sie auch von meinem Ex missbraucht wurde. Sie war schon immer sehr sensibel dafür, wie sich Menschen fühlen und verhalten (wenn ich einen Anfall mit meiner Zöliakie habe, wird sie sich an meinen Bauch kuscheln und nicht von meiner Seite weichen). Könnte dies ein Ausgangspunkt für mich sein, sie darauf zu trainieren, zu erkennen, wenn ich einen schweren Panikanfall habe, und einfach bei mir zu bleiben, bis es vorüber ist? Ich wollte das in einem Hunde-Trainings-Subreddit posten, aber einige von Ihnen haben vielleicht Therapiehunde für Ihre PTBS, also wollte ich auch Ihre Meinung einholen!
631: Ich habe einen gut bezahlten Job. Ich habe wunderschöne Freunde, und die meisten der besten sind Frauen. Endlich bin ich an einem Punkt in meinem Leben angekommen, an dem ich mich sicher fühle, mit der Vergangenheit abgeschlossen habe, Zeit und Geld geben kann, um anderen zu helfen. Und doch, trotz all dieser Segnungen, bin ich in der letzten Woche gelähmt gewesen, unfähig, auf der Arbeit zu funktionieren. Durch eine Lüge...
632: Ich bin männlich und lebe mit meinem Partner seit 4 Jahren zusammen. Wir haben einen 12 Monate alten Jungen, der ein sehr geliebtes und geschätztes Kind ist. Früh in unserer Beziehung gab es ein paar Ereignisse, die im Rückblick als Warnzeichen hätten dienen sollen. Grundsätzlich reagierte mein Partner sehr heftig auf einige ziemlich normale Verhaltensweisen meinerseits, wie zum Beispiel das Schreiben mit einer weiblichen Freundin (tatsächlich die Ehefrau eines meiner alten Kumpels) und mein Versuch, mich mit meinen Freunden aus der Heimatstadt auf ein Bier zu treffen (ich lebe ein paar Städte entfernt von meiner Heimatstadt). Ich habe diese Dinge als isolierte Vorfälle abgetan und wir haben schließlich zusammen eine Wohnung gekauft und beschlossen, die Familie zu gründen, von der wir beide immer geträumt haben. Die Schwangerschaft war eine Art wunderschöne Blase aus Liebe und Vorfreude und ich war (und bin immer noch) überglücklich über die Ankunft unseres kleinen Jungen.
633: Ich weiß, dass dies wahrscheinlich dazu führen wird, dass es in die Vergessenheit gerät, aber jedes Mal, wenn ich diesen Satz sehe, fühlt es sich einfach so negativ an. Angst kann geheilt werden, du kannst wieder normal fühlen und man könnte sogar sagen, dass es sowieso eine Heilung ist, sie zu bewältigen. Menschen ohne Angst bewältigen Angst und Furcht tagtäglich, es kommt ihnen einfach natürlich, ohne es überhaupt zu bemerken, das ist der Punkt, zu dem wir uns zurückbringen müssen, um geheilt zu werden. Ich vermute, ich bin nicht der einzige, der sich entmotiviert fühlt, wenn er diesen Satz sieht, also vielleicht verwendet ihn hier weniger, Leute?
634: Auch wenn wir uns getrennt haben, weiß ich nicht, ob er es ernst nimmt und ob er nur denkt, dass ich nach Hause komme und alles wieder in Ordnung ist. Ich bin es so leid, von allen in meinem Leben wie Dreck behandelt zu werden. Ich bin nicht stark genug, um mich selbst zu versorgen, mich zu wehren, zu gehen. Und ich kann nicht arbeiten, ich kann nicht einmal Anrufe beantworten wegen meiner Angst, wie soll ich überleben? Meine Familie versteht meine mentalen Probleme nicht, also kann ich von ihnen keine Hilfe bekommen, sie sagen mir, ich solle anfangen, nach einem Job zu suchen, und ich kann nicht einmal etwas sagen...
635: Manchmal wurde er stalkerisch, und sie würde ihn aus ihren Kontakten entfernen. Das würde ihn wütend machen, und er würde einen alternativen Charakter erstellen, um sie zu bedrohen, indem er sagt, wie er sie finden, töten und mir von ihrer Beziehung erzählen wird. Aus Angst würde meine Frau ihn wieder hinzufügen, vorgeben, Freunde zu sein, nur um diesen Zyklus über mehrere Jahre hinweg zu wiederholen. Ja, sie blieben irgendwie "Freunde" für Jahre nach dieser Affäre. Der nächste Stich kam, als ich für 3 Monate zu einer Luftwaffenbasis für eine Schulung für meinen Job geschickt wurde.
636: Es würde so sehr helfen, wenn ich mein Auto benutzen könnte und mir keine Sorgen um die Versicherung usw. machen müsste. Es wäre eine riesige Hilfe! Ich würde auch ein Bild für die Person malen, die hilft, da ich leidenschaftlicher Maler bin. Ich möchte das einfach erledigt haben, da Essen und alles Notwendige bereits versorgt ist, aber ich habe nicht die Mittel, um dies vor dem 7. zu erledigen. Wenn Sie helfen können, wäre das sehr geschätzt!
637: Meine Familie dachte, es handele sich um einen Einbruch, also holten sie ihre Waffen heraus und bereiteten sich darauf vor, sich zu verteidigen. Nachdem die Behörden die Tür eingetreten hatten, gaben sie sich zu erkennen und drohten, jeden im Inneren zu töten. Meine Familie ließ ihre Waffen fallen und ergab sich friedlich. Nachdem sie mehrere Stunden lang unser Haus durchsucht hatten, verhafteten die Bundesbehörden meinen kleinen Bruder wegen äußerst schwerwiegender Anschuldigungen. Er durfte nicht mit meinen Eltern sprechen oder sich unterhalten.
638: Ich fühle mich, als hätte ich keine Persönlichkeit oder kein Selbstgefühl, und mein Geist macht alle paar Wochen plötzliche Wendungen. Ich kann plötzliche Besessenheiten für Dinge bekommen und sie dann fallen lassen und sofort das Interesse verlieren, weil sich mein gesamter Satz von Kernwerten, Ideen und Prinzipien ständig ändert. Und ich habe Leute gehört, die sagen, dass es normal ist. Ich bezweifle stark, dass es normal ist, sich so drastisch und so schnell zu verändern, weil ich mich jede Woche an eine neue Persönlichkeit anpassen muss, und das ist beunruhigend. Tatsächlich gab es Zeiten, in denen ich von einem Tag auf den anderen gewechselt habe, und das ist so beunruhigend, weil ich nicht wusste, was mit mir passierte... Ich bin einfach aufgewacht und fühlte und war komplett anders, als hätte sich über Nacht alles an mir verändert...
639: Ich sah eine Schattenfigur, die in der Tür meines Schlafzimmers stand... deshalb habe ich mich im Zimmer meiner Mutter eingerichtet. Ich habe auch bipolare Störungen vom Typ I, daher ist es wahrscheinlich, dass dies die Ursache für die Halluzinationen ist. Ich halte das nicht aus. In den letzten Wochen hatte ich mehrere Angstattacken; zweimal wurde ich etwa eine halbe Stunde früher von der Arbeit nach Hause geschickt.
640: Mir wurde immer gesagt, dass ich eine Last sei, ein Platzverschwender und dass ich ein Versager sei, obwohl ich der einzige in meiner Familie bin, der Qualifikationen hat, geschweige denn an die Uni zu kommen. Ich werde wahrscheinlich obdachlos enden, da ich nicht einmal arbeiten kann, da ich wenig Berufserfahrung habe und bei Teilzeitjobs immer wieder Panikattacken bekomme, die dazu führen, dass ich jedes Mal gefeuert werde. Meine Freunde sind alle an der Uni und machen es gut, was mich noch schlechter fühlen lässt, während ich zu Hause bin und ein Nichtsnutz bin, der den ganzen Tag drinnen bleibt, ohne soziale Interaktion außer meinen Eltern, die mich über das Leben schelten. Ich weiß nicht einmal, was ich tun soll, und es bringt mich um. Meine Freunde bemerken ständig, dass ich ein Chaos bin.
641: Ich möchte nicht in die Situation kommen, in der sie die Polizei anruft und behauptet, ich hätte sie geschlagen (immer wenn ein häuslicher Vorfall passiert, ist automatisch der Mann schuld). Sie hat zweimal fälschlicherweise die Polizei gegen meinen Vater gerufen, also würde ich es ihr zutrauen. Deshalb schreibe ich das auf dem Parkplatz meiner Universität, weil ich Angst habe, nach Hause zu gehen. Super.
642: Mein Herz rast und klopft. Ich bin auf Autopilot gegangen, aber ich habe noch nie etwas wie eine außerkörperliche Erfahrung erlebt. Wenn dieser intensive Teil nachlässt, bleibe ich den Rest des Tages nur in meinem Kopf stecken, erschöpft. Hat jemand so etwas schon erlebt? Wie geht man damit um, wenn niemand Zeit dafür hat?
643: Habe bereits alles, was ich von Familie und Freunden leihen konnte, aufgebraucht, lebe alleine und bin ziemlich erschöpft davon. Ich möchte meine genaue Adresse lieber nicht öffentlich teilen, also schreib mir eine Nachricht, wenn du helfen möchtest. Habe keine Vorlieben, aber ein Döner oder eine Pizza mit verschiedenen Zutaten wären großartig für die Ernährung. Es fällt mir schwer, darum zu bitten, aber ich befinde mich an einem Tiefpunkt und werde ziemlich verzweifelt. Wenn das Bestellen nichts für dich ist, ist auch eine kleine Geldsumme, um etwas Günstiges im Laden zu kaufen, genauso gut.
644: Jedes kleinste Detail fühlt sich so überwältigend an, dass ich mich die ganze Zeit erstickt und panisch fühle. Ich stelle mir vor, dass andere hier etwas Ähnliches durchgemacht haben, deshalb wollte ich nach Ihren Erfahrungen mit Bewerbungen für das Graduiertenstudium fragen. Wie haben Sie überlebt? Wie haben Sie Ihre geistige Gesundheit bewahrt und Ihr Bestes gegeben? Vielen Dank..
645: Ich blieb einfach zu Hause und tat nichts, ich war im Grunde ein Einsiedler, der sich vor der Welt versteckte. Ich hatte zu einem Zeitpunkt wirklich schreckliche Angstzustände, ich ging nie zum Arzt deswegen, aber es gab eine Zeit, in der ich eine Panikattacke hatte und einen Freund anrufen musste, der mir half, damit umzugehen. Dann änderte sich alles, ich bekam die Gelegenheit, in einem wirklich harten (um ehrlich zu sein, würde ich die Arbeitsbedingungen als grauenhaft bezeichnen), Mindestlohn-Job zu arbeiten, aber ich habe viele Lebenslektionen gelernt (und es hat meine Sicht auf die Gesellschaft verändert). Dann begann ich, mehr Bücher zu lesen, um mich zu verbessern, und das war der Zeitpunkt, als ich begann, etwas zu sparen. Ich kehrte zur Schule zurück und im ersten Semester schaffte ich es, in der Hälfte meiner Kurse As zu bekommen.
646: Sie wird so viel Essen bestellen und sich darauf stürzen, während sie die ganze Zeit Schnaps trinkt. Die Art und Weise, wie sie Essen und Getränke bestellt, lässt mich irgendwie meine Ess- und Trinkgewohnheiten ändern, wenn ich mit ihr zusammen bin. Es ist, als ob ich auch übermäßig esse. Sie entschuldigt sich immer nach dem Essen, um auf die Toilette zu gehen, und ich weiß, dass sie sich übergeben. Das letzte Mal, als ich mit ihr abhing, habe ich etwas mehr den Fuß aufgesetzt und ihr gesagt, dass ich nicht so viel Essen bezahlen möchte und dass ich keine Schnapser mache (ich mache nie Schnapser, aber sie bestellt sie immer für mich, wenn ich mit ihr unterwegs bin und dann ist sie wirklich manipulativ, um mich dazu zu bringen, sie zu machen).
647: Warum musste ich vor Schmerzen schreien? Manchmal waren die Prügel so schlimm, dass ich meine Mutter anrief, während sie bei der Arbeit war [manchmal waren mein Bruder und ich alleine zu Hause, nachdem ich von der Schule zurückgekommen war, wenn er mich quälte und schlug]. Ich rannte in mein Zimmer und lehnte mich mit meinem ganzen Gewicht gegen die Schlafzimmertür, während mein Bruder von der anderen Seite dagegen trat und schlug. Einmal splitterte das Holz und ging in meinen Rücken. Trotzdem hielt ihn niemand auf.
648: Ich hatte zwei oder drei oder mehr wiederkehrende Träume, in denen ich meinen Freund betrogen habe... und sie sind so real, dass ich mich tatsächlich schrecklich fühle, wenn ich aufwache, als ob es tatsächlich passiert wäre. Ich war erschrocken, als ich aufgewacht bin, weil es sich tatsächlich so angefühlt hat, als ob er gegangen wäre und es passiert wäre... Kann mir jemand erklären, was das bedeutet? Mein Freund ist 18 und ich bin 19, ich bin weiblich, er ist männlich. Wir sind seit etwa 6/7 Monaten in einer Beziehung. In letzter Zeit hatten mein Freund und ich eine schwierige Phase durchgemacht und ich trage eine enorme Schuldgefühl und fühle mich überhaupt nicht wie eine gute Person...
649: Während meine Freunde und ich große Hoffnungen haben, dass das funktionieren wird, bin ich verängstigt, weil ich meine Gefühle auf den Tisch lege. Ich werde verdammt verletzlich sein. Obwohl er ausgedrückt hat und Anzeichen gezeigt hat, dass er genauso daran interessiert ist wie ich, wenn nicht sogar mehr, habe ich das auch noch nie gemacht. Ich war nur in einer (College-)Beziehung vor dieser, gefolgt von 3 Jahren Singledasein und letztendlichem lockeren Spaß. Ich weiß, dass meine Gefühle für ihn echt sind und ich schulde es mir selbst, für eine Chance auf eine Beziehung mit jemandem zu kämpfen, für den ich so stark empfinde.
650: Das war's für mich. Tschüss, Welt. Ich renne und verstecke mich in einem Schlüsselreparaturgeschäft. Der Ladenangestellte wirft mir einen besorgten Blick zu. Ich kann mich nicht bewegen, obwohl mir vollkommen bewusst ist, dass ich in der Tür stehe.
651: Alles war absolut perfekt. Er ist immer sehr ruhig, aber ein totaler Schatz, und sehr warmherzig und freundlich, sobald er jemandem vertraut. Er ist so ziemlich das Ebenbild dessen, was ich mir vorgestellt habe, als ich jung war, wen ich heiraten würde. Das einzige, was an ihm "seltsam" erschien, war, dass er nie wirklich über sein Leben vor der Armee gesprochen hat. Ich weiß aus welcher Stadt er kommt und ein paar unwichtige Details, aber nichts Bedeutendes.
652: Also wurde ich von der Straße gedrängt und musste mein Auto reparieren lassen. Ich habe es reparieren lassen und es hat mich 600 AU-Dollar gekostet. Ich bitte nur um Hilfe, jeder Geldbetrag wird geschätzt. Ich habe bereits 200 AU-Dollar selbst bezahlt, aber ich habe bis Freitag Zeit, den Rest zu bezahlen. Ich werde jedem das geliehene Geld zurückzahlen, mit einem vereinbarten Betrag je nachdem, wie viel Sie bereit sind zu leihen.
653: Zwinge ich mich dazu, vorwärts zu gehen? Bin ich lächerlich, weil ich immer noch an PTBS leide? Ich fühle mich, als ob sie so daneben liegen. Ich bin durcheinander. Bitte, kann mir jemand helfen...
654: Hallo zusammen, Da der Hurrikan Florence vor weniger als einem Monat stattgefunden hat, bestand meine persönliche Erfahrung mit Hurrikan Florence darin, dass meine mütterliche Verwandtschaft aus dem Craven County evakuiert wurde und zu meiner Familie in Wilson kam, dass Familienmitglieder aus ihrem Zuhause gerettet werden mussten aufgrund eines schweren Flash-Floods und mit dem Schock und den Emotionen des Verlusts umgehen mussten, als sie zurückkehrten. Darüber hinaus wurden zwei meiner Familienmitglieder vertrieben und sie alle befinden sich noch in der Erholungsphase. Dies ist die erste Naturkatastrophe, die einen großen Einfluss auf meine Familie hatte, was die Suche nach Ressourcen und den Umgang mit Versicherungsjustierern usw. betrifft.
655: Als Ergebnis hatte ich einen totalen Burnout. Viele Monate zuvor kam die Situation mit meinem Peiniger zwischen dieser Freundin und mir auf. Ich erklärte einiges, aber sie sagte, es sei zu überwältigend für sie, es zu hören, also brachte ich es nie wieder zur Sprache. Meine Antwort darauf, dass ich nichts tue, war einfach zu erklären, dass ich den Leuten nicht sage, warum ich in dieser Situation bin, weil es sie erschreckt. Es ist oft retraumatisierend, wenn ich es Leuten erzähle und ihre Reaktion entweder ist, dass sie Angst bekommen und mich abweisen oder mir überhaupt nicht glauben. Ihre Antwort war, dass viele Leute mit vermasselten Dingen umgehen müssen, aber sie müssen trotzdem etwas tun.
656: Als wir zurückkehrten, stellten wir fest, dass es einem unserer geliebten Haustiere gesundheitlich schlechter ging und wir sie einschläfern lassen mussten, das war ein Rückschlag. Wir konnten die Miete für Mai immer noch nicht bezahlen. Unsere Vermieter versuchen, mit uns zusammenzuarbeiten, aber ich glaube, sie werden ungeduldig, zumal seit dem 5. jeden Tag zusätzlich $5 fällig sind, wenn die Miete überfällig ist, also der Betrag steigt. Wir hinken auch immer noch stark mit unseren Nebenkostenrechnungen hinterher. Ich konnte etwas mit dem Unternehmen verhandeln, bei dem ich mein Auto finanziere, damit es einfacher wird, die Raten zu zahlen, aber könnte immer noch etwas Hilfe gebrauchen, um meine Versicherung diesen Monat zu bezahlen, bevor sie erneut gekündigt wird (Sie wurde kurz im April gekündigt, aber ich konnte sie wieder aktivieren).
657: Meine Schwester lebt mit ihrem Freund und meinem 2-jährigen Neffen etwa 30 Minuten von mir entfernt. Vor ein paar Tagen hat sie gefragt, ob sie und mein Neffe von Montag bis Freitag bei mir verbringen können, weil ihr Freund verreist und sie nicht alleine im Haus sein möchte (sie leben mit seiner Familie zusammen, also wird es manchmal unangenehm). Ich habe gesagt, okay sicher. Ich lebe in einem 500 Quadratfuß großen Studio, aber ich habe ein Schlafsofa zusätzlich zu meinem Bett. Ich bin seit 3 Jahren mit meinem Freund zusammen und vor etwa 5 Monaten ist er inoffiziell bei mir eingezogen (inoffiziell, weil wir uns die Rechnungen teilen und all sein Zeug hier ist, aber seine Post und so geht immer noch zu seinen Eltern, wo er vorher gelebt hat).
658: Mein Vater und ich reden nicht miteinander, aber wir leben im selben Haus. Hauptsächlich, weil ich finanziell nicht in der Lage bin, auszuziehen und alleine zu leben. Ich plane, zu gehen, aber bis ich genug Geld verdiene, um das zu tun, stecke ich hier fest. Ich möchte teilen, was zu diesem Punkt geführt hat, denn um ehrlich zu sein, fühle ich mich wie ein Versager, schwach und unfähig, irgendetwas zu erreichen. Alles, was ich tue, um voranzukommen, scheint gestoppt zu werden, und ich habe das Gefühl, dass ich zurückgedrängt werde.
659: Es gibt eine Warteliste, um angerufen zu werden, wenn sie verfügbar sind. Ich möchte keinen erwachsenen Hund aus dem Tierheim trainieren, um ein Assistenzhund zu werden. Ich denke, es gibt zu viel Raum für Fehler, wenn ich nicht derjenige bin, der den Hund von Anfang an sozialisiert hat. Jeder Rat oder Hinweis von denen, die Erfahrung damit haben, wäre großartig. Danke.
660: Zigaretten haben früher geholfen, aber jetzt nicht mehr. Alkohol hilft, aber dann kommt es am nächsten Tag schlimmer zurück. In den Monaten, in denen es nicht passiert, bin ich gut angepasst. Ich gedeihe. Aber dann ändert sich mein Glück, jemand fängt an, nebenan Musik zu hören oder einen alten Motor in ihrem Garten aufzudrehen, und all mein Fortschritt bricht zusammen.
661: Ich habe mein ganzes Leben lang mit meinem Gewicht gekämpft. In den letzten Monat habe ich wie verrückt Diät gehalten, Kalorien gezählt, trainiert, usw. Ich habe schon einmal in großen Mengen abgenommen, also weiß ich, wie man eine Diät macht und Essen abwiegt. Aber die Waage bewegt sich nicht, die Maße ändern sich nicht, nichts. Deshalb habe ich beschlossen, dass ich nächste Woche, wenn ich sie sehe, mit meiner Ärztin über das Ausschleichen von Lexapro sprechen werde.
662: Also danke. Mein Tag wurde besser. Ich nehme Medikamente, also habe ich mein Alprazolam genommen und bin in ein Geschäft gegangen, um ein Kleid für eine bevorstehende Hochzeitsfeier zu finden. Kein Glück. Die Umkleidekabinen-Dame war verdammt unhöflich, aber zum ersten Mal habe ich es nicht wirklich ertragen.
663: Er scheint sich nicht darum zu kümmern, mich anzurufen oder zu treffen, es sei denn, ich initiiere es. Wir reden nicht sehr lange, da er immer noch bei seinen Eltern lebt und anscheinend immer "beschäftigt" ist, seiner Mutter zu helfen. Ich bin größtenteils verfügbar, da ich Teilzeit arbeite, da ich Student bin, aber ich lebe in einer gemieteten WG. Wir sprechen selten über die Zukunft. Ich möchte über die Zukunft sprechen, ich hatte geplant, dieses Jahr im Ausland zu arbeiten, da ich bald meinen Abschluss mache, aber habe diese Pläne nach dem Treffen mit ihm gestoppt, da er nur noch am College ist und noch weitere 3 Jahre braucht, bis er seine Ausbildung beendet hat.
664: Also, um es kurz zu machen, meine Eltern sind schrecklich missbräuchlich, ich bin fast 30 und es hat mich so lange gedauert, mit Hilfe meiner Frau das zu erkennen. Es ist viel passiert, zu viel, um es in einem einzigen Beitrag aufzulisten, aber es wurde viel schlimmer, als meine Tochter letztes Jahr von meinem jüngeren Bruder sexuell missbraucht wurde. Wir hatten meine Eltern gebeten, auf meine beiden Töchter aufzupassen, wegen eines medizinischen Notfalls, und das ist passiert, mit meinem Vater im Raum, seine Augen auf sein Handy geklebt. Wir haben das Jugendamt, die Polizei eingeschaltet, aber meine Tochter hat der Polizei nicht alles erzählt, und mit ihrer Untersuchung konnten sie keine Anklage gegen ihn erheben. Nach Abschluss ihrer Untersuchung haben wir meinen Eltern von dem Vorfall informiert, und sie haben meine damals 5-jährige Tochter vor ihrem Gesicht eine Lügnerin genannt.
665: Ich habe einfach generell große Angst, den Erwartungen meines Partners nicht gerecht zu werden. Ein großer Teil meines Lebens basiert darauf, aufregend, unterhaltsam oder unterhaltsam zu sein, und ich habe einfach Angst, dass ich das nicht für meinen Partner aufrechterhalten kann. Das Letzte, was ich möchte, ist, dass sie ihren Freund (mich) als fade oder langweilig beschreiben, aber ich habe das Gefühl, dass ich sie so fühlen lassen werde, und das wird nur zu Herzschmerz führen. Also bin ich zu dem neuesten Schluss gekommen (nachdem ich gesehen habe, wie meine beiden besten Freunde Freundinnen bekommen und ich der unbeholfene Verlierer bin, der keine abbekommt), dass ich vielleicht nicht der Typ Mensch bin, der für Beziehungen gemacht ist.
666: Das führt mich nun zu dem Punkt, an dem ich jetzt stehe. Ich habe mit Person A gesprochen und sie möchte wieder zusammen sein. Person B möchte wirklich eine Beziehung mit mir. Ich möchte nicht gemein sein und die Dinge mit Person B beenden, um dann zu meiner Ex zurückzukehren und mit all dem Drama dazwischen umgehen zu müssen. Aber ich möchte auch nicht, dass meine Ex (Person A) zurückgeht und versucht, Beziehungen einzugehen und mit all diesen Typen zu reden.
667: Meine Schwester schrieb mir "RUF MICH SOFORT AN". Ich erhielt ihre Nachricht um 1 Uhr morgens, als ich in meinem eigenen Zuhause aufwachte, um die Toilette zu benutzen. Ich rief meine Schwester zu dieser Zeit an, sie nahm ab und ich hörte Geschrei und Schreien. Was passiert war, meine Schwester gab meinem Vater eine Mitfahrgelegenheit zurück, woher auch immer er kam - um ihn aus ihrem Zuhause zu bringen. Mein Vater würde das Zuhause meiner Mutter nicht verlassen, es sei denn, sie käme auch mit.
668: Ich war heute bei der Arbeit und dieser Typ, den ich gerade kennengelernt habe, strahlte einfach diese Schicht Selbstvertrauen aus, er war; in gewisser Weise alles, was ich sein wollte, wenn es um meine Beziehungen zu anderen ging. Es gab keinen Grund, ihn zu hassen, aber ich fühlte einfach diesen ernsthaften Neid gegenüber ihm. Er wusste einfach magisch, was und wie er mit jedem reden sollte, wie die Leute, mit denen ich reden wollte, aber nie konnte, er war schon da gewesen und hatte das schon getan. Jetzt hindert mich nichts daran, das zu tun, was er bereits getan hat, aber irgendwie fühlt es sich an, als wäre dieser ganze Weg blockiert, wegen dieses Neides. Ich bin mir wirklich nicht sicher, ob ich anfangen sollte, mich nach ihm zu modellieren oder einfach so bleiben sollte..
669: Wir waren so gut." Ich fühle mich, als ob ich nicht wütend auf seine Handlungen sein kann, und meine Worte bedeuten nichts, und meine Drohungen sind leer. Er lässt mich so schrecklich über mich selbst fühlen, wenn ich auch nur den geringsten Abstand von ihm zeige, behandelt er mich, als ob ich ihm Sex schulde. Er zwingt mich nie dazu, aber bringt es ständig zur Sprache, wie wir es nicht getan haben und es ihn einfach "so schlecht und selbstbewusst über sich selbst fühlen lässt". Ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich habe ihm gesagt, dass ich nach Hause zurückziehen möchte, und er ist hinter mir hergegangen und hat meine Taschen ausgepackt, während ich sie gepackt habe.
670: Das war schön. Aber jetzt, da wir kurz vor dem Punkt ohne Rückkehr stehen, mit einem gebuchten Flug, damit er sie besuchen kann (ich habe zugestimmt, für die Woche aus unserem Haus zu reisen), und sie scheinen sich sehr gut zu verstehen (Liebesbekundungen häufen sich), bin ich mir nicht sicher, was ich mit mir selbst anfangen soll. Einerseits möchte ich mich gehen lassen und mich distanzieren, ihr Spaß haben lassen und das auch selbst tun. Wenn es zu einer neuen langfristigen Beziehung für sie führt, großartig. Aber was mich wohl am meisten quält, ist die Ungewissheit.
671: Ich war seit Freitagabend in Stimmung, wir hatten ein Date und als wir müde wurden, ließ ich sie schlafen gehen. Am Samstagmorgen versuchte ich etwas Vorspiel zu machen und sie stoppte mich und sagte mir, ich solle bis später am Abend warten und sie würde es wieder gut machen. Der Samstagabend kam und sie schlief einfach ein. Am Sonntagmorgen stieg ich aus dem Bett und begann mit dem Frühstück, und sie sagte: "Schade, dass du heute Morgen geschlafen hast, ich habe versucht, dich für etwas Besonderes zu wecken..." Später an diesem Tag machten wir uns für eine Geburtstagsfeier fertig, und sie sagte: "Ich wünschte, wir könnten uns stattdessen ausziehen, aber wir müssen zu einer Party gehen..." Ich nahm das als Hinweis, dass sie später am Abend endlich in Stimmung sein würde...
672: Hallo Leute, ich möchte nur eure Meinungen dazu hören. Ich habe erst seit etwa 5 Jahren PTSD nach einer lebensbedrohlichen Erfahrung und möchte nur wissen, ob ihr denkt, dass es möglich ist, dass ich es für immer loswerden kann. Die Tatsache, dass ich nicht mit einer generalisierten Angststörung geboren wurde, lässt mich wirklich glauben, dass ich eines Tages wieder die Person sein kann, die ich vor dem Vorfall war. Das Problem ist, dass selbst wenn ich meinen Therapeuten danach frage, sagt er mir, dass meine Angst von nun an immer da sein wird, ich muss nur lernen, damit umzugehen. Was sind eure Gedanken?
673: Viele von Ihnen, die dies lesen, dienen immer noch entweder im Militär oder als Ersthelfer, im Strafvollzug oder im medizinischen Bereich ... die Fähigkeit aufzustehen und zu sagen: "Ich muss mir Zeit nehmen, um mit meiner PTBS umzugehen". Tatsächlich ist es ein garantierte Möglichkeit, sich im JPSU oder im Schreibtischdienst wiederzufinden, bis sie Sie hinauswerfen können. Sie KÖNNEN NICHT mit EMDR oder CBT beginnen, ohne Ihrem Arbeitgeber, Ihrer Familie und Ihrem Unterstützungsnetzwerk mitzuteilen, durch was Sie gehen werden.
674: Ein Teil dessen, was gutes Schreiben ausmacht, sind kleine spezifische Details und die kleinen Geschichten, die den Roman als Ganzes ausmachen. Deshalb hoffte ich, dass Sie mir, falls Sie interessiert sind, Geschichten über Ihre Erfahrungen in einer missbräuchlichen Beziehung schicken könnten - egal welches Detail Sie wählen, es muss nichts "episches" und "großartiges" sein, es könnte das kleinste Segment sein, das für Sie von Bedeutung ist. Wenn Sie Fragen dazu haben, was ich suche, lassen Sie es mich wissen - obwohl ich wirklich auf der Suche nach allem bin! Sie können sie hier posten oder mir privat schicken. Vielen Dank im Voraus <3.
675: Wenn sie ehrlich oder entschuldigend wäre, könnte ich versuchen zu verstehen. Aber ist das naiv? Ich bin einfach verwirrt. Ich habe versucht, Zeit verstreichen zu lassen, aber ich verstehe immer weniger. Ich habe mich am Wochenende bei Facebook angemeldet, und Corrine war in meinen vorgeschlagenen Personen zum Hinzufügen.
676: Und ich weiß wirklich nicht, was ich tun soll. Dies ist bei weitem nicht das erste Mal, dass er gelogen hat, und es gab auch andere Dinge (wie dass er sechs Monate arbeitslos war und nicht nach einem Job gesucht hat, während seine Eltern alles bezahlen und er bei mir lebt). Aber ich verstehe, dass das Leben schwer sein kann und einen manchmal runterziehen kann. Aber ich fühle einfach, dass mein Vertrauen immer wieder gebrochen wird. Und ich weiß nicht, was ich tun soll...
677: Wir bitten Sie um **200 $**, um Bustickets für uns **4** zu kaufen, um mit dem Bus zu reisen. Es ist eine **14-stündige** Straßenreise von unserer aktuellen Stadt entfernt. Die 200 $ werden unsere Reise dorthin und zurück hierher abdecken. Das würde mir und meiner Familie wirklich viel bedeuten, wir möchten unseren Großvater nur noch einmal sehen.
678: Wir sprachen über Buddhismus und Karma und darüber, wie alles miteinander verbunden ist. Es stellt sich heraus, dass alles zusammenhängt. Meine Großmutter war gemein zu meiner Mutter, meine Mutter war gemein zu mir, ich musste mich auf die eine oder andere Weise ausdrücken. Der Täter, das Opfer und der Retter tauschen die Positionen aus. Mir wurde gesagt, dass ich Symptome von BPD, ADHS zeige, aber ich wurde noch nicht klinisch diagnostiziert.
679: Ich habe einem meiner Freunde erzählt, wie sauer sie mich gemacht hat. Ich wusste nicht, dass [3M] unserem Gespräch zugehört hat. Er hat mich und meinen Freund gefragt, was eine Periode ist. Mein Freund hat ihn zu seiner Mutter in die Küche gebracht. Sie hat uns nur gesagt, auf ihn aufzupassen, während sie einige Dinge erledigte.
680: Zum Beispiel, ich verkaufe etwas im Wert von £50? Du kannst es für £10 haben. Ich hasse es, ich möchte weinen. Ich habe Artikel seit etwa 2 Wochen aufgelistet, sie sind alle verantwortungsbewusst bepreist oder darunter und ich muss niedrige Angebote akzeptieren, da ich keine andere Wahl habe. Ich würde mir niemals in einer Million Jahren erlauben, dies zu tun, wenn ich nicht obdachlos wäre, aber die Uhr tickt und ich muss weiterziehen.
681: Entschuldigung, dass das so lang ist! Vielen Dank im Voraus, wenn es dir gelingt, es zu lesen :) Meine beste Freundin Grace und ich haben uns kennengelernt, als wir 10 Jahre alt waren, und sind fast sofort beste Freunde geworden. Sie war schon immer die "Anführerin" in unserer Freundschaft, seit wir jung waren. Mir machte das nichts aus, ich mochte es sogar irgendwie, da ich ein sehr schüchternes Kind war, das sowieso kein Selbstvertrauen hatte.
682: Sie hat einen aufbrausenden Charakter und einige Wutprobleme. Ich bin der einzige, der diese Seite an ihr gesehen hat, vielleicht bin ich einfach der Auslöser. Um die Geschichte zu ergänzen, hat sie mir vor ein paar Monaten Narben an den Armen hinterlassen, als ich versuchte, sie zu beruhigen und ihr Küsse zu geben. Sie hat mir ziemlich stark in die Haut gekratzt. Ich hatte Bilder, die die Beamten sehen wollten, die ich ihnen gezeigt habe.
683: Der Link zu meiner Gofundme-Kampagne lautet: <url> Ich habe ein Video auf meiner Gofundme-Seite eingefügt, das meine gesamte Situation erklärt. Ich dachte, dass es besser wäre, es aufzunehmen, anstatt es aufzuschreiben. Danke, Gott segne.
684: Schreiben ist eine meiner Methoden, und ich habe das geschrieben und würde mich sehr über Feedback oder Einsichten freuen, warum ich mich heute nicht zurückhalten kann. "Ich schreibe das, weil ich gerade einen Panikanfall erlebe und versuche, ihn zu vermeiden. Ich bin stärker als meine negativen Gedanken, und ich habe die Kraft, sie zu kontrollieren. Wenn ich darüber schreibe, wirkt es weniger real, und das ist es auch nicht. Mein Traum spielt immer wieder in meinem Kopf wie eine Schallplatte, und jedes Mal, wenn ich einen Blick darauf erhasche, weiche ich aus."
685: Ich suche nach Rat, um einem Verwandten zu helfen. Sie durchlebt gerade eine sehr hässliche Scheidung mit ihrem Ehemann, der das alleinige Sorgerecht für ihren dreijährigen Sohn beantragt. Er ist mit einer Frau zusammen, die Drogenprobleme hat und Vorstrafen hat. Er hat sie vor drei Wochen kennengelernt und hat seitdem ihren Sohn mit zu ihrem Wohnort genommen (ohne dass meine Verwandte es bis vor kurzem wusste). Am Montag hat er ihr gesagt, dass er die Scheidung einreichen wird.
686: Es ist für mich nicht wirklich sicher, Auto zu fahren. Ich kann nicht einmal genug funktionieren, um den Einkauf zu erledigen. Manchmal gerate ich in eine richtige Panikattacke, aber nicht allzu oft. Mein Mann hat mich kürzlich verboten, alleine irgendwohin zu gehen, es sei denn, es ist absolut notwendig (zum Beispiel zur Arbeit). Wäre ein Assistenzhund in diesem Fall hilfreich?
687: Ist es anders als bei anderen Gelegenheiten, wie zum Beispiel Menschen/Objekte, die dich daran erinnern (stärker/schwächer, etc.)? Ich hoffe, meine Fragen wirken nicht verwirrend (wie die letzte!) Dies ist keine langweilige Umfrage, also kommentiere gerne alles, was du für wichtig für diesen Charakter hältst, den ich schreibe. Und noch einmal, Mods, wenn das nicht angemessen ist, lass es mich einfach wissen und/oder zeige mir einen besseren Unterbereich!
688: Es ist schon eine Weile her, also dachte ich, dass diese Gefühle längst vergangen waren. Irgendwann fragte ich, ob Lily zu mir in mein Zimmer kommen würde, was sie zustimmte. Dort haben wir uns geküsst. Ich erinnere mich nicht an viel, aber ich erinnere mich daran, mich zurückgezogen zu haben und Lily sofort gesagt zu haben: "Oh mein Gott, ich kann nicht glauben, dass ich das gerade getan habe." Wie ein betrunkener Idiot rief ich meinen Freund an.
689: Das ist so schwer für mich zu schreiben. Der Versuch, zu beschreiben, was ich durchgemacht habe, schneidet mir wirklich tief ins Mark und wirbelt mich durch Flashes von Schmerz, Tränen und der tiefsten Depression. Ich fühle mich wirklich getreten, wenn ich schon am Boden bin. Also bitte, verzeihen Sie mir die lange Einleitung und das zittrige Schreibstil. Es hat ehrlich gesagt eine Woche gedauert, um überhaupt an diesen Punkt zu gelangen.
690: Meine Freundin steht seit letztem Jahr unter erheblichem Druck, als sie einen neuen Job angenommen hat. Sie ist seit einem halben Jahr depressiv und hat Stimmungsschwankungen. Sie war schon immer introvertiert und melancholisch, aber ich habe das Gefühl, dass der neue Druck sie an den Rand des Abgrunds gebracht hat. Ich habe versucht, mit ihr zu reden, aber sie hat negativ reagiert und nichts unternommen, um sich zu helfen. In den letzten Monaten hat sie gesagt, dass ich depressiv bin und Hilfe brauche. Sie hat mir gesagt, dass ich ein Symptom oder ein anderes habe, als sie tatsächlich symptomatisch war.
691: Ich war missbräuchlich und meine Mutter hatte Angst um ihr Leben. Das begann schon in sehr jungen Jahren. Das erste Mal, an das ich mich erinnere, dass sie allen erzählte, dass sie Angst hatte, dass ich sie umbringen würde, war ich etwa 7 Jahre alt. Ich hatte nur meine Stimme erhoben, um zu protestieren, weil ich für 7 Tage schwer bestraft wurde, weil ich angeblich "gelogen" hatte. Das Verhältnis zu meinen Schwestern war die meiste Zeit meines Lebens angespannt, aber in letzter Zeit hatte sie begonnen, sich mir gegenüber zu öffnen über die Vernachlässigung und einige Fettbeschämungen, die sie als Kind erlebt hatte.
692: Im Wesentlichen hatten sie einige Redner, die von Personen in der Organisation bis hin zum Bürgermeister und den Landesvertretern reichten. Dann zeigten sie einen kurzen Film über die Direktorin, die in den Ruhestand ging, und im Wesentlichen, wie sie diese kleine, kaum finanzierte Gruppe in einen erstaunlich hilfreichen und unverzichtbaren Teil der Gemeinschaft verwandelt hat. Es war ohne Übertreibung wahnsinnig inspirierend. Anschließend zeigten sie eine Diashow mit Bildern einiger Überlebender. Ihre Bilder erschienen, während die Person eine gekürzte Version ihrer Geschichte erzählte und wie ihnen diese Organisation geholfen hat.
693: Ich fühle mich allein, weil ich das Gefühl habe, dass Leute nicht denken, dass "Ich hatte eine Panikattacke" eine legitime Entschuldigung ist, um etwas zu verpassen. Ich habe nicht einmal das Gefühl, dass andere mit Panikattacken es zu 100% verstehen, weil ich nicht wirklich dieses Gefühl eines Herzinfarkts oder so bekomme, ich fühle, dass meine Panikattacken seltsam sind, und all die Sachen, die ich über Wege gelesen habe, um zu helfen, scheinen für Leute zu sein, die dieses Herzinfarktgefühl bekommen. Ich bekomme eine Panikattacke und dann werde ich ängstlich wegen der Panikattacke, und es ist einfach ein großer Kreislauf. Ich versuche, mich anderen zu öffnen, aber sie verstehen es nicht wirklich. Ich möchte einfach normal sein.
694: Ein anhaltender lauter Lärm wie Musik stört mich nicht. Grundsätzlich erschrecke ich nur sehr leicht und zeige eine sichtbare Reaktion. Es ist ziemlich peinlich in sozialen und beruflichen Situationen, bis zu dem Punkt, an dem die Leute denken, dass ich vortäusche, aber ich kann meine Reaktion wirklich nicht kontrollieren. Ich wurde mit bipolarer Störung und Borderline-Persönlichkeitsstörung diagnostiziert, jedoch passt dieses Symptom nicht wirklich zu beiden. Soweit ich weiß, wurde bei mir keine PTBS offiziell diagnostiziert, Ärzte, die ich gesehen habe, haben jedoch Symptome bestätigt, da ich eine sehr traumatische Kindheit hatte.
695: Ich fange damit an zu sagen, entschuldigung für mein schlechtes Englisch oder Grammatik. Englisch ist nicht meine Muttersprache. Ich spreche mit niemandem im Unterricht. Ich meide Leute und Mädchen, die versuchen, mit mir zu sprechen, weil ich so nervös werde und mein Herz anfängt zu pochen. Ich spreche mit keinem einzigen Mädchen außer meinen Schwestern und meiner Mutter.
696: Ich habe Angst vor allem und jedem gleichzeitig. Ich habe Angst vor dem, was passiert ist oder was passieren könnte. Ich habe Angst vor der Welt, der Erde, dem Himmel, den Sternen, Außerirdischen, Menschen, Tieren, egal welcher verdammten Scheißgedanke in meinem Kopf, der mir eine Gänsehaut verursacht. Ich habe Angst davor, wer ich bin oder was ich werden könnte. Ich habe Angst, dass ich verrückt werde oder dass ich langweilig, normal, durchschnittlich, seltsam, irgendein verdammter Hippie oder irgendeine verdammte dumme Sturkopf-Person werde.
697: Ich konnte mit meiner Einkommensteuererklärung etwas auf meine Miete aufholen, die im Rückstand war, aber ich strebe immer noch danach, vollständig aufzuholen, während ich versuche, eine Teilzeitbeschäftigung zu finden, die ich ausüben kann. Ich bin nicht in der Lage, vollwertig zu arbeiten, und mir wurde die Sozialversicherungsinvalidität in den ersten beiden Stufen verweigert. Am 1. Dezember 2017 habe ich einen Antrag auf Anhörung vor einem Verwaltungsrichter gestellt. Dies wird voraussichtlich über ein Jahr dauern, da das System überlastet und unterbesetzt ist. Im Jahr 2000, als ich 23 Jahre alt war, wurde bei mir Multiple Sklerose diagnostiziert. Multiple Sklerose ist eine chronische, in der Regel fortschreitende Krankheit, die Schäden an den Hüllen von Nervenzellen im Gehirn und Rückenmark verursacht, deren Symptome Taubheitsgefühl, Beeinträchtigung der Sprache und der muskulären Koordination, verschwommenes Sehen und starke Müdigkeit umfassen können.
698: Bevor es passierte, war ich gut mit ihm befreundet und habe ihn als Kind sehr bewundert. Ich möchte sein Leben nicht ruinieren, und immer wenn ich ihm begegne, verhalte ich mich normal und glücklich. Wenn ich über ihn spreche, lächle ich und verhalte mich normal. Manchmal fühle ich mich, als könnte ich ihm für das Geschehene verzeihen, aber manchmal habe ich Albträume und fühle mich schmutzig. Ich denke viel darüber nach.
699: Ich habe gerade einen neuen Job bekommen und werde erst am 18. bezahlt. Ich bin erst seit einer Woche arbeitslos, die Firma, für die ich gearbeitet habe, hat geschlossen und nach den Rechnungen habe ich kein Geld mehr. Ich versuchte bereits, mich nach meiner Entlassung aus meinem langjährigen Job im Oktober wieder auf die Beine zu stellen. Wenn Sie mir helfen könnten, werde ich zu diesem Unterforum beitragen, wenn ich kann, Ihnen das Geld zurückzahlen, auf jede erdenkliche Weise erwidern. Ich habe keine Familie, die ich um Hilfe bitten kann (beide Eltern sind verstorben, keine Geschwister, nicht eng mit Tanten und Onkeln).
700: Sie würden bestraft werden, wenn sie spielten, wenn sie nicht auf die Toilette gingen, wenn sie es wollte, wenn sie sie ansahen. Ich würde auch bestraft werden, wenn ich mit ihnen spielte oder wenn ich sie auf die Toilette gehen ließ, wenn sie fragten. Sie würde sie stundenlang in ihren Kisten halten, manchmal den ganzen Tag. Wenn sie zu "schlecht" waren, bekamen sie kein Futter. Einmal erinnere ich mich, dass mein Hund drei Tage lang ohne Abendessen auskommen musste.
701: Ich möchte auch mit meiner Familie die Dinge klarstellen. Was soll ich tun? Kurzfassung: Ich mag meine Mutter aus legitimen Gründen nicht. Sie erzählt meiner Familie, dass es daran liegt, dass mein Kopf aufgrund meiner psychischen Erkrankung durcheinander ist. Das ist zu mir zurückgekommen und macht mich wütend und lässt mich mich wieder als Opfer fühlen und mich selbst seltsam fühlen.
702: Freunde, Haustiere, Familie, wenn du diese Art von Unterstützung hast, Gemeinschaftsressourcen, was auch immer es braucht, zögere nicht zu fragen. Vor allem, gib nicht auf. Du verdienst Besseres, du verdienst zu überleben, du verdienst Hilfe und du verdienst mit Würde und Respekt behandelt zu werden. Etwa vor drei Tagen dachte meine Freundin daran, meine Go Fund Me-Kampagne auf Reddit hinzuzufügen, und so hat sie sie sehr großzügig im Go Fund Me-Subreddit gepostet. Ich kann ihr nicht genug danken, sie ist einfach großartig.
703: "Hey, du kannst nicht so liegen, Mann." Ich könnte dir sagen, was ich der übergroßen Krillin aussehenden Mutter sagen wollte... *einatmen* aber das lag daran, dass ich müde war. Ich setzte mich hin, um die Zeit zu vertreiben, bevor die Unterkünfte am Morgen öffneten. Ich beschloss, mich in Atlanta niederzulassen, weil ich wusste, dass es schwierig wäre, nach Savannah zurückzukehren, wenn ich weiter nach Norden gehen würde, mit dem Ticket, das ich hatte. Ich war an Georgia gebunden, bis zum Gerichtstermin.
704: Heute habe ich mich an meinem Computer angemeldet, um ein paar Spiele mit Freunden zu spielen, die ich kenne. Bevor die Spiele begannen, hatte ich eine Diskussion mit einem Freund, und ein paar Punkte, die ich aus dem Gespräch mitgenommen habe, waren: - Die Leute wissen nicht, wie sie reagieren sollen, wenn ich in der Nähe bin, weil ich überempfindlich bin. - Die Leute haben nicht die Ausdauer, weiterhin zu versuchen zu helfen. - Sie haben das Gefühl, dass sie nicht helfen können, deshalb meiden sie mich.
705: Ich kenne wirklich niemanden, der das überlebt hat, und ich fühle mich nicht einmal mehr wie ein Mensch. Während ich das tippe, weine ich, weil alles so VERDAMMT entmutigend ist. Früher war ich eine Person. Jetzt fühle ich mich wie ein Geist. Gibt es überhaupt irgendwelche Schritte, die ich unternehmen kann, um meinen Weg zurück zur Normalität zu finden, oder bin ich in diesem Zustand gefangen, bis ich entweder sterbe oder mich aus dem Loch herauskämpfe, in das ich gefallen bin?
706: Später im Leben würde sie mit meinem Urgroßvater versuchen, Kinder zu bekommen, in der Hoffnung auf eine Tochter. Sie bekam vier Söhne und schließlich eine Tochter, die später verstarb. Jetzt ist sie die einzige von ihren 9 Brüdern und Schwestern, die noch lebt. So traurig das alles ist, ehrlich gesagt, wenn sie es mir nicht gesagt hätte, hätte ich es nie erfahren. Meine Oma ist die fröhlichste, energiegeladenste und liebenswerteste fast 90-jährige Frau, die ich je getroffen habe. Sie sieht 20 Jahre jünger aus, als sie ist, und obwohl sie an mehreren Krebsarten leidet, verbringt sie jeden Tag damit, sich um meinen Urgroßvater zu kümmern, mit dem sie zusammen ist, seit ihre Eltern gestorben sind.
707: Ich habe verstanden, dass mir meine Unschuld geraubt wurde. Ich wollte einfach die 15-jährige Version von mir umarmen und ihr sagen, dass alles gut werden würde. Ich habe diese Gefühle noch nie ausgesprochen. Zum ersten Mal habe ich mich selbst durch sie hindurchgesprochen. Zum ersten Mal fühlte ich mich wohl dabei, mit jemandem darüber zu sprechen.
708: Ich mache alleine Rucksackreisen und meine Freunde sehen mich wirklich als jemanden, der furchtlos und freiheitsliebend ist. Es fällt mir schwer, mich über meine psychischen Probleme zu öffnen, weil sie mich nicht auf diese Weise "sehen" können. Ich habe viele Ängste und Depressionen im Zusammenhang mit meinen romantischen Beziehungen. Ich habe auch Depersonalisierungsprobleme und möchte oft alleine sein. Ich denke, dass meine Freunde aufgrund meiner offenen und positiven Art die meiste Zeit nicht erkennen, dass ich an manchen Tagen ziemlich kämpfe.
709: usw. - Bobs Vater bettelt immer darum, meine Tochter in seinem Bett schlafen zu lassen. Er nimmt Opioide, um zu schlafen, und wäre einmal fast gestorben, weil sein Herd Rauch in den Raum ausgestoßen hat und er nicht aufgewacht ist. Bob sieht kein Problem darin, das zu erlauben. - Bob besucht seit er weg ist Prostituierte und benutzt keinen Schutz.
710: Also, ich habe Jahre körperlichen und sexuellen Missbrauch als Kind überlebt. Ich bin endlich an dem Punkt in meiner Beratung, wo meine Therapeutin und ich beide denken, dass ich bereit bin, damit umzugehen. Ich mag sie wirklich und vertraue ihr, aber die geführten Fragen, die sie stellt, erinnern mich daran, wie wenige konkrete Details ich tatsächlich erinnere. Heute ließ sie mich die Augen schließen, um mich darauf zu konzentrieren, wo in meinem Körper ich meine Wut spüre, und es war, als ob ich durch einen Tunnel rauschte, bis sie nicht mehr im Raum war, und mein Körper fühlte sich ganz komisch und flach an, mein Kopf fühlte sich riesig an und dann absolut winzig, meine Hände waren riesig und dann meine Füße... Ich weiß nicht, wie ich es erklären soll. Es ist wie die Szene in Alles steht Kopf, wo die Charaktere eine Weile zu abstrakten Formen werden?
711: Die Dinge verbesserten sich in der Mittelschule (zum Glück), aber es ist traurig, wie buchstäblich 5 Jahre als kleines Kind (wenn das Leben gut sein sollte) so schwierig waren und bis heute mein Leben beeinflussen. Mein Zuhause war nicht super schlimm, aber die Schule war die Hölle. Ich wurde von allem ausgeschlossen und neige bis heute dazu, die Welt als hart und ablehnend zu betrachten. Es tut mir leid für den Ausbruch, es ist einfach traurig, wie grausam Lehrer und Schüler in der Grundschule sein können. Mobbing in der Grundschule hat direkt so viele meiner psychischen Probleme verursacht.
712: Sie hat eine Geschichte davon, extrem übertrieben zu sein, und in unserem letzten Streit hat sie mich verbal missbraucht, nur weil ich verärgert war, dass sie mein Vertrauen gebrochen hat, indem sie persönliche Details an jemanden weitergegeben hat, den ich nicht kannte. Sie hat sich einen Tag später entschuldigt, aber nur sehr vage wegen des Gebrauchs von Schimpfwörtern und in einem "Es tut mir leid, dass du dich so fühlst" -Sinne. Ich vermute, dass ein traditioneller "Wir müssen reden, es funktioniert einfach nicht" -Ansatz nur dazu führen würde, dass sie wieder explodiert, und da alle meine früheren Beziehungen sehr freundschaftlich endeten, weiß ich nicht, was ich erwarten soll. Da sie unglaublich giftig sein kann, habe ich darüber nachgedacht, sie einfach zu blockieren und im Grunde genommen "ghosting" zu betreiben, aber ich habe auch das Gefühl, dass das sehr unhöflich wäre und sie zumindest eine Erklärung verdient hätte. Wie kann ich mit ihr Schluss machen, ohne dass sie möglicherweise auf mich losgeht?
713: Was ist, wenn ich auf einer Party bei einem Freund bin und ein Mann mir ins Ohr flüstert, dass er gerne auf mich starrt, damit er sich später selbst berühren kann... aber er ist mit meiner Freundin zusammen und weiß, dass ich sie nicht verärgern will? Was ist, wenn ich im Auto mit einem Mann sitze und eine Frau ihn abschneidet und er wütend wird und sagt, dass er sie "an den Haaren aus dem Auto ziehen und ihre Brustwarzen abschneiden" will, aber später sagt, dass er es "offensichtlich nicht ernst gemeint" hat?
714: Es fühlt sich sehr seltsam an, sich so zu fühlen, als hätte man nichts zu weinen, dann zu weinen und dann direkt nach dem Weinen nicht mehr traurig zu sein....) Ich verstehe es einfach nicht....Ich dachte, Stress sei etwas, das sich im Laufe der Zeit aufbaut....wie wenn man nach ein paar Monaten anhaltenden Stresses von 5 auf 6 springt...Funktioniert das nicht so? Schwankt Stress täglich zwischen 1 und 10? Und wie viel helfen "Stress abbauende Aktivitäten" tatsächlich? Ich habe gerade geweint, bedeutet das, dass ich von 7 auf 5 gehe?
715: Es ist soweit gekommen, dass ich das Gefühl habe, dass Tom mich komplett kontrolliert in dem Bemühen, mich "zu schützen". Er lässt mich nirgendwo hingehen ohne ihn und wenn er gezwungen ist, mich alleine zu lassen, ruft er mich alle halbe Stunde an, gerät in Panik und kommt nach Hause, wenn ich nicht antworte (ich antworte nicht absichtlich nicht - manchmal schlafe ich oder studiere). Ich verstehe, dass die Ereignisse für Tom traumatisch waren. Ich erkenne, dass er jedes Mal, wenn ich zu einem Nachsorge-Termin gehe, verängstigt ist. Ich verstehe, dass es ihn erschreckt, dass ich immer noch Medikamente einnehme.
716: Und ich bin in der Vergangenheit schon wegen absolut nichts aus der Fassung geraten, aber in diesen Momenten greife ich nach irgendetwas, und die Ader der Angst bricht wie ein Vulkan aus, und ich kann nicht atmen, ich zittere, ich bin taub. Und er ist da, erinnert mich sanft daran... das passiert gerade nicht. Das ist deine Vergangenheit, das ist nicht unsere Gegenwart. Ich habe dir noch nie gelogen. Ich habe dir immer meine Versprechen gehalten.
717: Ich verbrachte die nächsten Jahre damit, extrem rücksichtslos und impulsiv zu sein. Mein Zuhause war nie einfach, ich hatte eine seltsame Beziehung zu den meisten meiner Verwandten, außer meiner Mutter, die wahrscheinlich der einzige Grund ist, warum ich heute überhaupt stabil bin. Mein Bruder wurde immer als das goldene Kind angesehen und ich als das Problemkind, also wurde ich ständig von der erweiterten Familie beschämt, weil ich so impulsiv und rücksichtslos war, was wir alle wissen, sind häufige Anzeichen von PTBS bei Jugendlichen. Ich glaube, meine Mutter war wegen meines anfänglichen Übergriffs beschämt und obwohl ich Hilfe bekommen konnte, durfte ich es nie jemandem erzählen, und vielen meiner erweiterten Familie habe ich es nicht einmal bis in die letzten Jahre erzählt, also hat das für mich eine seltsame Dynamik hinterlassen, nicht zu wissen, wie ich mich fühle, wenn ich anderen meine Geschichte erzähle, aber auch verzweifelt danach zu sein, sie zu teilen. Im Jahr 2011 habe ich schließlich meinen Ehemann kennengelernt, der der einzige Grund ist, warum ich heute so erfolgreich bin, wie ich bin.
718: Leider betrifft es auch so ziemlich alles in meinem Leben, einschließlich Arbeitsgedächtnis und alltägliche Ereignisse. Es passierte nicht täglich oder sogar wöchentlich, aber ich hatte immer Angst, dass ich etwas sagen oder tun könnte, das es auslösen könnte, also schwieg ich immer und sagte nicht viel, und ich denke, deshalb hat sich meine Sprache auch nicht richtig entwickelt. Der Neuropsychologe, den ich sah, bot mir Bücher zum Lesen an, um mehr über meine Erkrankung zu erfahren, aber er gab keine anderen Behandlungsoptionen, weil die Ursache meiner Störung unbekannt war. Ich frage mich, ob ich jetzt, da ich wahrscheinlich weiß, warum ich mit dem Gedächtnis kämpfe, zu einer soliden Behandlung zurückkehren kann? Wenn ja, wer sollte mir helfen?
719: Nein, das ist keine Übertreibung, aber ich wünschte, es wäre so gewesen. Während ich letzten Dienstag gefahren bin, wurde mir extrem schwindelig, ich schwitzte stark und hielt dann an, um Blut im Inneren meines Autos zu erbrechen. Nach einigen Momenten des Wunderns, ob 'es das war' und der Entscheidung 'es war definitiv nicht das Ende, nicht auf einer Autobahn', riss ich mich selbst zurück ins Leben und fuhr zur nächsten Ausfahrt, um Hilfe zu finden. Mein Partner hat eine großartige Zusammenfassung, warum das am Ende so viel Geld gekostet hat, aber es handelt sich um eine Abfolge sehr unglücklicher Ereignisse. Das ist noch bevor die Tatsache kommt, dass während ich intubiert und bewusstlos war, jemand die Tasche mit all meinen Kleidern und meinem Geldbeutel gestohlen hat.
720: Nun, nicht groß, sondern kleinlich. Schau, ich lebe in der Gegend meiner Angreifer. Wenn ich ihnen jemals begegnen sollte, wünschte ich, ich könnte schreien: "Vergewaltiger! Du weißt, was du getan hast!" Ich wünschte, es gäbe Zeugen und dass sie darüber nachdenken müssten. Oh Mann, ich weiß..
721: Ich habe das noch niemandem erzählt, weil es mich wie einen 32-jährigen Verlierer fühlen lässt. Aber jetzt habe ich keinen Stolz mehr zu verlieren, indem ich es sage, also hier ist es. **Ich will nicht sterben, aber der Gedanke, an einem Ort zu leben, den ich hasse, und keine Kontrolle über meine Zukunft zu haben, ist ein schlimmeres Schicksal.** Ich brauche nur etwas HOFFNUNG. Danke fürs Zuhören.
722: Es können Dinge im Laufe des Lebens passieren, die alle ganz normal sind, dann passiert etwas, das unsere Wahrnehmung verändert und plötzlich können wir uns an etwas erinnern, das uns zuvor harmlos erschien, aber mit unserer neu gewonnenen Perspektive können wir uns schuldig fühlen. Und wir können uns schuldig fühlen für Dinge, die wir getan haben, wir können uns schuldig fühlen für Dinge, die wir nicht getan haben, aber gerne getan hätten, und natürlich können wir uns auch schuldig fühlen, ohne Grund. Wir müssen nicht etwas getan haben oder etwas unterlassen haben, um uns schuldig zu fühlen. Andere können uns durch ihre Erwartungen an uns schuldig fühlen lassen. Erwartungen können zu Enttäuschungen führen, und ihr Gefühl der Enttäuschung kann zu unserem Schuldgefühl führen.
723: Sie braucht einige Hausreparaturen und ein zuverlässiges Auto. Ihr festes Einkommen und die Unterstützung ihrer Familie reichen nicht aus, um alles zu erledigen. Der Transporter, den sie fährt, hat ernsthafte Probleme. Das Getriebe ist defekt und es gibt keine Heizung oder Entfroster. Die Lichter, Blinker und Bremsen funktionieren aufgrund von elektrischen Problemen nicht immer richtig.
724: Allerdings ist das 5 Monate her und ich habe nichts über die Überweisung gehört. Die Dinge gehen bergab (nicht mit meinem Essen, das gut ist!), aber meine PTSD-Symptome sind laut. Ich schlafe nicht, mein Selbstverletzungsverhalten hat sich verschlimmert und ich habe Schwierigkeiten, mein Haus zu verlassen. Außerdem stehe ich kurz davor, meinen Job zu verlieren, weil das Unternehmen, für das ich arbeite, pleite geht.
725: Gestern hatte ich beinahe Sex mit jemandem. Aber als es passierte, fühlte ich mich nur halb dabei. Und jetzt ist meine Erinnerung daran verschwommen, und wenn ich versuche daran zu denken, sehe ich es nicht aus meiner Perspektive, sondern von oben auf mich herab. Als ob es *eigentlich* nicht mir passierte. Ich genieße Sex wirklich, aber ich würde gerne Wege finden, um meine Traumasymptome zu verringern und währenddessen präsent zu bleiben.
726: Mir ist klar geworden, dass ich "okay" bin, weil ich jetzt die akute Phase von PTSD überwunden habe, die ich letztes Jahr entwickelt habe. Die Flashbacks sind besser - weniger häufig und weniger intensiv. Ich habe gelernt, die Panikattacken bei der Arbeit zu bewältigen - ich habe jetzt einen Prozess, um mit diesen Ereignissen umzugehen, und sie funktionieren oft. Aber der Grund, warum es mir wirklich gut geht, ist, weil ich mich überhaupt nicht dazu dränge, Freunde zu finden, zu daten oder mein Leben über die Arbeit und meine kleine Welt hinaus zu erweitern. Ich kann es nicht erweitern.
727: Nun hat meine Behandlung verhindert, dass diese Auslöser auftreten, und manchmal denke ich darüber nach, zurückzuziehen. Wenn ich das tue, werde ich gelegentlich Orte und Gebäude sehen, die mit schlechten Erinnerungen verbunden sind. Wenn ich meine Stadt jetzt besuche, ist es in Ordnung, diese Orte zu sehen, aber ich mag es nicht, also meide ich sie. Meine Möglichkeiten sind, zurückzuziehen oder zu verkaufen und anderswo ein neues Leben zu beginnen. Also frage ich, ob jemand schon einmal einen ähnlichen Umzug in seine Heimatstadt gemacht hat und gut damit zurechtgekommen ist?
728: Ich möchte mich hinsetzen und mit meiner Freundin reden, aber ich möchte nicht unvorbereitet sein. Sollte ich überhaupt versuchen, dieses Gespräch zu führen? Wenn ja, gibt es Bücher oder Lektüren, die ich durchgehen kann, um meine Argumente zu unterstützen?
729: Wenn du zum ersten Mal einem Soziopathen gegenüberstehst, wirst du völlig ahnungslos sein, wer sie wirklich sind. Sie werden sein, wer sie denken, dass du sie sein wollen. Sie sind falsch. Vielleicht hat es eine Weile gedauert, bis er dir seine WAHREN Farben gezeigt hat, vielleicht war es ziemlich nah am Anfang. Aber die wichtigste Zeit war, als ihr am Anfang verbunden wart.
730: Also mein Mitbewohner ist vor kurzem ausgezogen und unsere Wohnung ist ziemlich leer und seitdem sie ausgezogen ist, hatte ich die schlimmsten Angstattacken und habe irgendwie auf meinen Freund angewiesen und Zeit mit ihm verbracht, um mich abzulenken, aber er arbeitet nachts und das ist, wenn meine Angst am schlimmsten ist. Alles flattert durch meinen Kopf. Ich denke, ich nerve ihn, indem ich ihn bitte, so viel Zeit mit mir zu verbringen?? (Er hat das nie ausgedrückt. Tatsächlich hat er das genaue Gegenteil ausgedrückt, was nett ist), aber ich habe das Gefühl, dass ich zu anhänglich und zu nervig bin, was mich dazu führt, etwas alleine Zeit in meiner Wohnung verbringen zu wollen, aber meine Wohnung macht mich nur trauriger, weil ich alleine bin und ich mich nutzlos fühle, als ob sich niemand kümmert???.
731: Der Behindertenzuschuss scheint nicht ausreichend zu sein, um auch nur meine Miete zu decken, geschweige denn für Essen (für mich und meine Haustiere) sowie Beleuchtung und Heizung. Ich kann meine Katze und meinen Hund nicht in ein Tierheim bringen. Ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich fühle mich, als müsste ich einfach akzeptieren, wie es ist, und lernen, damit zu leben, aber ich bin die ganze Zeit unglücklich. Ich habe keine Freunde mehr.
732: Aber jemand fragte mich, ob ich ein Hemd brauchte und gab mir eins. Ich bat darum, meine Mutter anzurufen, aber sie konnte nicht verstehen, was ich sagte, also sagte er es ihr. Der Krankenwagen kam und ich sagte den Polizisten, dass mein Freund mich geschlagen hatte, aber ich gab keine weiteren Informationen. Die Krankenwagenfrau sagte mir, dass sie mich gegen meinen Willen mitnehmen würde, wenn ich mich weigerte, mitzukommen, weil ich Anzeichen von Kopfverletzungen zeigte. Ich ging mit.
733: Weg zur Obdachlosigkeit. Ich entwickle die Idee, dass ich jung sterben würde, so um die 21 Jahre alt. Ich erinnere mich nicht, wie ich auf diese Idee gekommen bin, aber das war es. Ich war von dieser Idee besessen.
734: Es war nur dank einiger Freunde (und einiger wundervoller Fremder hier auf Reddit), dass ich unsere Stromrechnung bezahlen konnte, aber dadurch haben wir all das Geld aufgebraucht, das wir zur Verfügung hatten, und sobald wir die Lebensmittel aus der Lebensmittelbank aufgebraucht haben (wir können hier nur einmal im Monat hingehen), haben wir jetzt fast nichts mehr. Im Moment können wir nicht einmal Wäsche waschen, weil uns die Münzen fehlen, aber das ist ein kleineres Problem im Vergleich zu keinem Essen. Wenn jemand helfen möchte, haben meine Schwester und ich eine Wunschliste erstellt, die ich hier beifüge. Jede Hilfe wird sehr geschätzt!
735: Hallo, ich bin ein 19-jähriger Jugendlicher, der im letzten Jahr mit Agoraphobie zu kämpfen hat. Mutig gesagt, Agoraphobie ist die Angst davor, öffentliche Orte zu besuchen, manchmal sogar das Haus zu verlassen. In der vergangenen Woche sind in meinem Haushalt einige sehr unangenehme Dinge passiert. Ich habe meinen Eltern vor einer Weile von dem erzählt, womit ich zu kämpfen habe.
736: Beim letzten Mal, als wir gekämpft haben, habe ich endlich angerufen. Ich hatte solche verdammte Angst und während er sich im Keller versteckte mit allen Türen verschlossen und das Licht ausgeschaltet, machten die Polizisten Fotos von meinen Händen und meinem Hals, während ich sie immer wieder bat, ihn nicht zu verhaften. Sie sagten mir, dass es am Richter liegen wird, wenn er die Bilder sieht. Na, was weißt du, er bekam einen Haftbefehl. Er ist nicht zum ersten Gerichtstermin erschienen, also weiß ich, dass er jetzt noch mehr Ärger hat.
737: Ein Typ hält an und sagt, dass die Polizei auf dem Weg ist. Er gibt mir eine Mitfahrgelegenheit und wir fahren gerade aus dem Parkplatz heraus, als die Polizei überall ist und alle belästigt... besonders Obdachlose und skatende Kinder und so. Wir sahen ein paar Leute, die verhaftet wurden, aber die Polizei hat nur mit den Leuten herumgespielt. Zwei gute Dinge kamen aus all dem heraus. Ich wurde nicht erwischt und ich habe einen neuen Freund gefunden, der mir Mittagessen gab und mich wiedersehen will.
738: Es gibt nichts, was ich sagen oder tun kann, um ihre Sorgen zu lindern. In der Vergangenheit habe ich versucht, Dinge zu lösen, aber das hilft nicht. Ich habe versucht, einfach zuzuhören und zuzustimmen oder Kommentare wie "das klingt wirklich schlimm" oder "ich verstehe" anzubieten, aber auch das scheint nicht zu helfen. Hat jemand Ratschläge, was ich tun oder sagen kann, um keinen Ärger zu verursachen oder einen Streit zu beginnen? Ich bin ratlos, was ich tun oder sein muss für sie.
739: Aber ich fühle mich nicht körperlich von ihm angezogen. Normalerweise bedeutet die Persönlichkeit viel für mich. Ich habe schon Männer getroffen, zu denen ich mich nicht hingezogen fühlte und dann angefangen habe, sie wirklich zu mögen, wegen ihrer Persönlichkeiten (und umgekehrt). Es gibt Tage, an denen ich mit diesem Typen skype und die Idee von ihm mag und das Gefühl habe, dass ich mich körperlich zu ihm hingezogen fühlen kann, aber an anderen Tagen spüre ich nichts Körperliches. Wir sind im Moment sehr weit voneinander entfernt, also hatten wir in den letzten Monaten keine persönliche Zeit von Angesicht zu Angesicht (er zieht in 5 Monaten um).
740: Meine Krankheit konnte damals ohne Versicherung nicht diagnostiziert werden. Ich war zu krank, um in NYC zu bleiben, also musste ich nach Hause ziehen. Springe vorwärts bis Januar 2014, als ich mit meinem Vater in Ohio lebte - ich wachte gelähmt von der Taille abwärts auf der linken Seite meines Körpers auf (hielt fast zwei Monate an). Endlich bekam ich die notwendigen Tests: Diagnose MS. Ich habe auch Fibromyalgie, OA in meinen Knien, zentrale Schlafapnoe, MDD und andere verschiedene Gesundheitsprobleme.
741: Ich höre einfach auf, produktive Dinge zu tun, mit Menschen zu sprechen, Termine zu merken, usw. Ich bin arbeitslos und fast pleite, aber die Arbeitssuche lässt mich das Gefühl haben, als könnte ich nicht schlucken oder tief durchatmen. Ich merke, dass ich den ganzen Tag Videospiele gespielt habe, auf Reddit gesurft habe oder heute Morgen fast 2 Stunden lang Bewertungen zu einem Buch gelesen habe, das bald herauskommt. Ich nehme keine Medikamente, obwohl ich Gaba ausprobiere, da ich sowieso etwas davon hatte. Um es noch lustiger zu machen, ist meine Schwester sauer auf mich, weil ich "chronisch egozentrisch" bin, weil ich vergessen habe, ihr zurückzuschreiben, ob wir uns zum Abendessen treffen können, weil ich abgeschaltet bin.
742: Ich brauche wirklich Hilfe! Mein Freund und ich haben im März 2017 angefangen, uns zu verabreden, und wir waren schon ein paar Jahre zuvor befreundet. In den ersten 7 Monaten unserer Beziehung waren wir unzertrennlich. Wir schlafen fast jede Nacht im selben Bett, obwohl wir nicht zusammengezogen sind (das wird später wichtig). Wir haben uns sehr glücklich gemacht und es gab sehr wenig Spannungen.
743: Aber ich fühlte mich immer einsamer... als könnte ich ihr nicht vertrauen oder mich auf sie verlassen. Es zerriss mich innerlich und ich war immer ängstlich. Schließlich, nach einem Zusammenbruch, den ich an Weihnachten wegen meiner Ängste und dem Mangel an Unterstützung von meiner Partnerin bei der Heilung davon hatte, hat sie mit mir Schluss gemacht. Am nächsten Tag bin ich nach Hause gegangen und wir haben seitdem nicht mehr miteinander gesprochen. Ich war am Boden zerstört.
744: 7. Diese Studie wird nur Teilnehmer einschließen, die 18 Jahre und älter sind. Bitte senden Sie uns eine private Nachricht, wenn Sie interessiert sind, teilzunehmen. Sobald Sie uns kontaktieren, werden wir Ihnen einen Link zum Screening-Fragebogen senden, um zu sehen, ob Sie sich qualifizieren und um Ihnen mehr über die Studie zu erzählen. Bitte beachten Sie: Wenn Sie bereits an dieser Studie zu irgendeinem Zeitpunkt im Jahr 2016 über die Vanderbilt University teilgenommen haben, sind Sie leider nicht berechtigt, erneut teilzunehmen.
745: In den letzten Nächten bin ich eingeschlafen und dann hatte ich das Gefühl, dass ich falle und bin aufgeschreckt. Das passiert stundenlang. Ich vergesse den wissenschaftlichen Namen dafür, aber es ist nicht wirklich wichtig. Mir ist das schon einmal passiert, aber noch nie 50 Mal hintereinander, was mich am Schlafen hindert. Warum zum Teufel?
746: Was zum Teufel. Ich habe das mir selbst angetan. Ich wusste, dass ich lernen musste, und ich habe es einfach immer wieder aufgeschoben. Ich wusste, dass ich nicht gut abgeschnitten habe, aber ich hätte nicht gedacht, dass ich so dermaßen versagt habe. Ich werde allen darüber lügen müssen.
747: Für das verbleibende Geld wird es für die Rückzahlung der Mutter an den Bezirk und zur weiteren Ergänzung des persönlichen Pflegehelfers gehen, als Bonus zur Entschädigung von der staatlichen Agentur. Ich bin ratlos, was wir noch tun können, um diese Frau und ihre Tochter zu unterstützen. Wir haben eine Gofundme-Seite eingerichtet, aber ich kann sie im Moment nicht verlinken. Ich versuche, die Aufmerksamkeit von jemandem zu erregen, der zuhören oder Hilfe anbieten könnte. Danke Reddit im Voraus für all eure Hilfe.
748: Ich fuhr die 10 Minuten nach Hause, während mein Verlobter am Telefon war und mir half, meine Atmung zu zählen. Ich kam zu Hause an und brach zusammen. Ich konnte nicht atmen. Mein Hals und meine Brust taten weh. Ich war hysterisch.
749: Heute hatten wir einen wirklich schlimmen Streit und sie ist zu Hause, während ich draußen bin... Ich glaube nicht, dass ich zurückgehen kann und ich habe keinen Ort, wohin ich gehen kann, nur mit dem sehr wenig Geld, das ich bei mir habe, und nur einem vagen Sinn dafür, was ich tun soll. Ich bin 18 Jahre alt, nicht-binär und habe seit dem Weggang meines Vaters im Alter von 8 Jahren eine beschissene Beziehung zu meiner Mutter. Ich lebe in einer von Drogen geprägten Gegend, die von Gangs durchzogen ist und nachts definitiv nicht sicher ist. Die nahegelegenen Unterkünfte sind voll, ich habe kein Auto und keine Freunde oder Familie, an die ich mich wenden kann.
750: Daher sollte es wahrscheinlich nicht überraschen, dass ich die Frage "Was genau machen wir hier?" gestellt habe. Nun, das ging nach hinten los, da er darauf hinwies, dass er noch zu frisch aus einer langfristigen Beziehung heraus sei und sich noch nicht binden wolle (Jason war seit über einem Jahr Single und hatte eine 3-jährige Beziehung). Ich biss mir auf die Zunge, bis sie blutete, und sagte ihm, dass das in Ordnung sei, weil wir zu diesem Zeitpunkt mehr gemeinsame Freunde hatten, obwohl ich sagte, dass ich einige Wochen oder länger direkten Raum brauchte. Leider hätte das, was folgte, nicht gewalttätiger sein können. Nicht die Art von physischer Gewalt, sondern emotionale Spannungen und Turbulenzen, genährt durch zufällige Treffen bei sozialen Veranstaltungen und durch Alkohol.
751: Aber ich glaube nicht einmal, dass der Therapeut sich tatsächlich kümmern soll, sie scheint es tatsächlich zu tun, aber ich kann es nicht verstehen. Ich habe nicht mit der Therapie begonnen, weil ich dachte, dass sie sich kümmern würde, ich habe mit der Therapie begonnen, weil ich vor einem Jahr von einer Brücke gesprungen bin und ich einen 18- und 21-jährigen Bruder und eine Schwester habe, die zu jung sind, um einen Suizid zu verarbeiten, das wäre falsch, also habe ich mich für die Therapie entschieden. Jetzt fühle ich mich, als ob das alles ist, wofür ich lebe, ein Teil von mir mag wirklich, wie freundlich sie ist. Aber ein anderer Teil von mir fühlt sich in diesen Tagen gefesselt, ich werde müde von dieser Stadt und möchte meinen Rucksack packen und die offene Straße hinuntergehen, so wie ich es in den letzten 15 Jahren 16 Mal getan habe, und sie ist der einzige Grund, warum ich es nicht tue.
752: Ich habe seitdem dieselbe Person gesehen, und sie hat mir so sehr geholfen, so viel zu verarbeiten, mir geholfen, viele Dinge zu erkennen und anzufangen, darüber hinwegzukommen... Ich ging von Hass und Angst vor meinem Vater (seit dem Vorfall mit meiner Schwester, der die Erinnerung auslöste, dass ich die Schuld an den Eheproblemen trug, unter anderem) dazu, dass ich nicht einmal in seiner Nähe bei Familien- oder Freundestreffen sein konnte, ohne mich ängstlich zu fühlen und fliehen zu wollen, bis hin dazu, die Dinge, die in der Vergangenheit passiert sind, akzeptieren zu können, mich daran zu erinnern, dass sie Vergangenheit sind, und wieder mit ihm interagieren zu können, auch wenn ich nicht wirklich noch familiäre Liebe für ihn empfinde. Mir liegt sein Wohl am Herzen, aber... Diese familiäre Bindung ist nicht mehr da, er hat sie getötet, als er kam, um seine Sachen abzuholen, ein paar Tage nachdem er gegangen war... Das einzige Mal, dass ich mich ihm entgegengestellt habe. Er machte eine bissige Bemerkung über meine Mutter, und ich sagte ihm, er solle ruhig vor seinen Problemen weglaufen, wie er es immer tut, und er drängte mich in die Ecke, schrie mich an, als ich zusammenbrach, bis meine Mutter nach Hause kam und ihn zum Gehen brachte...
753: Mit all diesem Müll, der mir passiert, fällt es mir schwer, die Stirn zu bewahren und nicht negativ zu sein. Indem ich das Schlimmste befürchte und es ausspreche, habe ich das Gefühl, dass ich eine bessere Chance habe, das Schlimmste zu vermeiden, weil ich immer noch leide (mich unsympathisch mache oder mich lächerlich mache). Außerdem, wenn die Situation besser verläuft als erwartet, werde ich angenehm überrascht sein und nicht enttäuscht sein, wenn etwas schief geht. Aufgrund dessen ist auch meine Beziehung zu meiner Familie schrecklich. Ich möchte keinen meiner wenigen Freunde wegen dieser Sache verlieren, aber ich habe keine Ahnung, wie ich mich ändern kann oder ob so etwas überhaupt möglich ist.
754: Es fühlt sich großartig an, aber ich mache mir Sorgen. Ich habe vor einem Jahr und einem Monat versucht, mich umzubringen. Ich neige zu Depressionen. Ich mache mir Sorgen, dass ich zu stark abstürzen könnte, und ich habe Kinder zu versorgen. Hat jemand anderes so etwas erlebt?
755: Schließlich meldete ich die Texte, da sie weiter kamen, und erhielt verbale Gegenreaktionen von seinen Freunden dafür (ich lebe in einer kleinen Gemeinschaft, treffe ihn oder seine Kumpels die ganze Zeit). Dann herrschte Funkstille. Ich fühlte eine leichte Erleichterung jeden Tag, an dem ich nichts von ihm oder seinen Freunden hörte. Nach seinem zweiten Auftritt vor Gericht plädierte er auf nicht schuldig wegen der Anklage wegen Bedrohung und Körperverletzung. Ich war schockiert.
756: Es ist etwa anderthalb Jahre her, seit das Ereignis meine geistige Gesundheit durcheinander gebracht hat. Nach Monaten der Gruppentherapie ohne Verbesserung entschied ich mich, einen Einzeltherapeuten aufzusuchen. Ich bekam erst fast ein Jahr nach dem Ereignis einen Therapeuten. Jetzt, endlich, 5 Monate später, konnte ich einen Psychiater aufsuchen, der mich offiziell mit generalisierter Angststörung, Depression und PTBS diagnostizierte. Ich entschied mich, ein Arbeitsbuch zu besorgen, und mein Therapeut und ich werden den langen Weg beginnen, meine PTBS zu bewältigen!
757: Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll. Ich habe so viel Angst und ich fühle, dass es im Moment keine Hoffnung für mich gibt. Es hat viel Mühe gekostet, das zu posten. Ich gerate sehr leicht in Panik. Ich habe auch Vertrauensprobleme.
758: Zwei meiner besten Freunde der letzten 10 Jahre entfernen sich von mir. Vor anderthalb Jahren wurde bei mir eine posttraumatische Belastungsstörung diagnostiziert, und damals waren sie sehr unterstützend. Aber in den letzten 6-9 Monaten, tatsächlich fast seitdem die Frühverrentung durch die Regierung auf den Tisch kam, haben sie mich nicht mehr so oft kontaktiert. Normalerweise schreiben wir per E-Mail, aber es ist etwa 3 Monate her, seit ich zuletzt eine E-Mail von ihnen erhalten habe. Gestern habe ich die Initiative ergriffen und ihnen beiden eine E-Mail geschrieben.
759: Hilf mir hier raus, lieber Ängstlicher, wenn wir uns zusammentun, könnten wir vielleicht einen ausgeklügelten Plan erstellen, um mir zu helfen, das zu vermeiden, ich weiß nicht, ich habe Telefonphobie. Das sind wirklich wichtige Gespräche, die ich führen werde, und vieles hängt davon ab, wie ich Dinge erkläre und wie ich mich verhalte, und viele Dinge könnten so furchtbar schiefgehen, und ich bin einfach sozial absolut ungeschickt und Telefonate sind eine der schlimmsten Möglichkeiten für mich, Worte zu sagen und Sinn zu machen und - bitte hilf. 😔😔.
760: Was wären deine Argumente? Mir scheint, dass die gleiche Argumentation auch hinter den "männlichen Krebsarten" stecken müsste: Hab keine Angst, es überprüfen zu lassen, schätze deinen Körper, um Abweichungen zu beachten, und sei dir bewusst, welche Maßnahmen du ergreifen musst, um das Problem zu identifizieren und zu überleben. Deine Kommentare und Beiträge sind willkommen. Wenn dies nicht der geeignete Subreddit ist, um dies zu fragen, schlage bitte andere Subreddits vor, in denen du dies posten könntest. Danke.
761: Auch diese Woche habe ich darüber gepostet, wie aufgeregt ich bin, für den Sommer nach Hause zu gehen, und sie antwortete mit "Super aufgeregt, dass du diesen Sommer nach Hause kommst (Zwinker-Emoji)". Natürlich erwidere ich die Komplimente usw. Also, meine Frage ist diese. Ich möchte ihr etwas Kleines zum Valentinstag schenken. Wir reden jetzt seit etwa einem Monat.
762: Ich habe den Mut aufgebracht, etwas öffentlicher zu sein, denke ich, mit meinen Problemen. Wenn Sie Fragen haben, zögern Sie nicht zu fragen. Vielen Dank auch für das Lesen dieses Beitrags im Allgemeinen! Ich hoffe, Sie haben einen ausgezeichneten Tag!
763: Ich wurde verärgert und rief die Hunde herein und schloss die Tür. Als er hereinkam, vermied er mich zunächst und als ich ihn mit Lügen und Herumschleichen konfrontierte, verteidigte er es, indem er sagte, es sei meine Schuld, dass ich damit nicht einverstanden bin. Ich war noch nie damit einverstanden und ich habe das Gefühl, dass ich die ganze Beziehung über hinters Licht geführt wurde. Die Tatsache, dass er es vorzieht, sich zu berauschen, anstatt mich zu trösten, verletzt mich wirklich. Ich bin es leid, das Gefühl zu haben, dass eine Pflanze wichtiger ist als ich.
764: Das könnte durch die Veröffentlichung eines Widerlegungsartikels im National Post, der stark formuliert und gut recherchiert ist (das Gegenteil des ungebildeten Rachestücks, das Cosh verfasst hat und Owens unterstützt hat), besiegt werden, der die Wissenschaft hinter PTSD-Servicehunden erklärt: eine Wissenschaft, die seit 2002 peer-reviewed und minutiös untersucht wurde. Aber leider weigert sich der National Post bisher, dem Eid aller Journalisten zu folgen, der für Integrität und Bildung steht. >Brian hier: Wenn ein Politiker so etwas Dummes gesagt hätte, würde er zu einem Sensibilitätskurs geschickt und bei der nächsten Wahl von den Nominierungspapieren gestrichen. Ein Teamplayer würde bestraft werden.
765: Ich begann depressiv zu werden, war mir aber persönlich nicht bewusst. Meine Frau bemerkte, dass ich nicht aß, schlecht gelaunt war, nicht schlief und den ganzen Tag im Bett lag. Sie fragte mich, ob es mir gut gehe und ich... brach zusammen. Alle Emotionen kamen an einen Wendepunkt und ich fing an, hemmungslos zu weinen. Ich erzählte ihr, dass ich über Suizid nachgedacht hatte.
766: Das Fahrzeug traf dann einen Baum und landete im Fluss. Er konnte aus dem Fahrzeug aussteigen, aber die Strömung des Flusses war zu stark und er konnte seine Freundin und seinen Sohn nicht retten. Er musste dann ein Haus oder jemanden mit einem Telefon finden, um den Notruf 911 zu wählen. Als die Rettungskräfte kamen, konnten sie auch seine Freundin und seinen Sohn nicht retten, da das Wasser zu hoch und gefährlich war. Und alle Insassen verstarben bei diesem Unfall.
767: Ich fragte mich, ob noch jemand einen ähnlichen Ort hatte, an dem er sich immer wiederfand. Ich kann nicht entscheiden, ob es gesund ist oder nicht, da die meisten traumatischen Dinge, die zu Hause passierten, in diesem Raum geschahen. Ich finde mich oft dort wieder, schluchzend auf dem Boden, kann aber nicht wirklich sagen, warum es der Ort ist, den ich immer aufsuche. Zweitens, wenn es mir nicht hilft, mich zu erholen, wie kann ich den Rest meines Hauses attraktiver gestalten? Ich wähle nicht bewusst die Küche als Ziel, es ist einfach der Ort, an den ich gehe.
768: Ich bade mit Febreze und kümmere mich auch um meine Zähne mit Zahnbürste, Zahnpasta, Zahnseide und Mundspülung. Was das Essen betrifft, gehe ich zum Dollar Tree (oder einem anderen Geschäft) und kaufe nur $1 Artikel wie Chips, Dosenware mit Öffner, große Tüten Popcorn, usw. und halte viele Einkaufstüten bereit, die als Mülltüten verwendet werden können. Glücklicherweise gibt es für Getränke einen $0,25 Soda-Automaten neben dem Laden. Ich melde mich auch für Punktekarten an, da sie für mich später sehr wichtig sind. Wenn ich putze, gehe ich zu einer der Staubsaugerstationen in der Nähe, bringe den Müll raus, sauge das Durcheinander auf, und sprühe überall Febreze.
769: Ich war einmal im Krankenhaus und brauchte eine Handoperation, also schrieb ich ihr, als ich es herausfand, und sagte "Hey Mama, ich bin im Krankenhaus, ich werde heute Abend operiert, dachte ich, ich würde es dir wissen lassen." Sie kam nie zu Besuch und hat nie einmal gefragt, um welche Art von Operation es sich handelte. Was soll ich tun? Ich fühle mich wie nichts als eine Last und ich möchte einfach verschwinden. Ich habe mich als Teenager aufgelehnt und mein eigenes Ding gemacht, weil ich so verletzt war von dem, was ich durchgemacht habe. Ist es normal, dass sie mir das vorwirft? Sie sieht mich nur als den Versager, der ihr Ärger bereitet.
770: Ich versuche herauszufinden, was ich Gutes daraus gelernt habe. Aber alles, woran ich denken kann, ist, dass ich gelernt habe, dass niemand vertrauenswürdig ist, einschließlich mir selbst, dass Menschen inkonsistent und instabil sind, dass Menschen sich selbst nicht kennen, dass Liebe, wenn sie existiert, nicht viel bedeutet, und selbst wenn du wirklich glaubst, dass jemand anderes sich um dich kümmert und dich in seinem Leben haben will, bis zu dem Punkt, an dem du es endlich nicht mehr in Frage stellst, können sie dich abschneiden und anfangen, dich wie wertlos zu behandeln, ohne Vorwarnung. Je mehr ich darüber nachdenke, was passiert ist, desto mehr erkenne ich, dass es wirklich keine Hoffnung für mich gibt, die Art von Beziehung zu finden, die ich mir erhoffe, und es gibt wirklich nichts anderes, wofür es sich lohnt zu leben. Also, lustige Sachen. Nicht wahr?
771: Ich werde versuchen, das so kurz wie möglich zu halten. Wir haben uns vor 6 Monaten getroffen und es gab sofort Chemie. Wir haben uns ziemlich schnell verliebt und haben die ganze Zeit darüber gesprochen, wie überrascht wir von unseren Gefühlen waren und dass wir so etwas noch nie zuvor gefühlt haben. Vor einem Monat hat er angefangen, weniger anzurufen, er ist immer noch die paar Stunden gefahren, um mich zu sehen, aber die Kommunikation zwischen uns war lustlos. Normalerweise bin ich nicht anhänglich, aber wir haben mehrmals am Tag telefoniert. Das hat sich in einen 5-minütigen Anruf verwandelt.
772: Ich traf die Entscheidung, dass ich genug von dieser Angst hatte und dass ich kämpfen würde, bis zum Tod, ohne mehr Angst zu haben. Ich erreichte diesen Punkt vor ein paar Jahren. Es ist ein wunderbares Gefühl, friedlich zu schlafen. Ich war es leid, in meinem Kofferraum im Auto schlafen zu wollen (in meiner Garage), weil ich Angst hatte, alleine in Häusern zu schlafen. Ich war es leid, auf dem Sofa oder auf dem Boden verschiedener Räume zu schlafen, nur um das Schlafen in Schlafzimmern wegen der Angst zu vermeiden.
773: Seit ich fünfzehn war, kommt mein Stiefvater betrunken nach Hause und bittet mich fast jede Nacht, seinen nackten Rücken zu massieren, indem ich darauf trete. Selbst wenn es Mitternacht ist, wird er meine Mutter wecken lassen, auch wenn ich nicht will. Aber ich werde gehorchen, weil ich Angst hatte, abzulehnen, da er ziemlich wütend werden könnte, wenn ich es täte. Ich weiß nicht, was zu dieser Zeit in meiner Mutter vorging, aber ich nehme einfach an, dass sie zu machtlos, zu sehr vor meinem Stiefvater Angst hatte.
774: Dies ist eine Gruppe für Personen in der ersten Person, daher musst du die Person mit einer Störung sein, um teilnehmen zu können. Besuche unsere Website <url> oder schau auf unserem Instagram vorbei: <url> Wir glauben, dass wir zusammen stärker sind, deshalb ist gegenseitige Unterstützung so hilfreich und wichtig. Sorge für dich, wenn du es brauchst; sorge für andere, wenn du kannst. Wenn du unter 18 bist, findest du einen Link zu unserem Server für 13\+ auf der Website und auf Instagram. -Zen.
775: Er sagt, er will nicht zur Therapie gehen (ich weiß, dass das der übliche Vorschlag ist). Gibt es Dinge, die wir tun können, um diese Flaute zu überwinden? Ist es besser, ihn jeden Tag ein wenig rauszubringen oder ist das zu viel? Ich will es nicht verschlimmern. Danke für die Hilfe. Kurzfassung: Wie kann ich meinem desinteressierten Freund helfen..
776: Ich wurde plötzlich sehr schwach, schwindelig und müde.. verbrachte Tage im Bett. Hatte nie wirklich Fieber.. Ärzte schrieben es einer post-viralen Erschöpfung von etwas zu, das ich erwischt hatte.. Ich würde mich für ein paar Tage besser fühlen und dann wieder "abstürzen". Es war erst, als ich unzählige Tests gemacht hatte, die alle negativ waren.. und zum letzten Mal aus Verzweiflung in die Notaufnahme ging, um herauszufinden, was los war, dass der Arzt mich zum Psychiater schickte, da er Depression und Angst vermutete (ich hatte bis dahin 10 Pfund verloren.. und wog sowieso nicht viel). Mir wurde eine moderate-schwere klinische Depression und Angst diagnostiziert.. der Psychiater schloss CFS und Lyme etc. aus, da meine Symptome kamen und gingen und sich täglich änderten. Mir wurden SSRI-Medikamente verschrieben.. aber das löste die schlimmste Panikattacke aus, die ich je erlebt habe.. und noch eine weitere Fahrt mit dem Krankenwagen...
777: Der Mann, der mich missbraucht hat, dessen Mutter ist eine politische Figur. Ich VERMUTE, dass sie ihren Reichtum und Einfluss nutzt, um den Missbrauch ihres Sohnes geheim zu halten. Die Familie hat mich für meinen Missbrauch verantwortlich gemacht, geleugnet, dass es passiert ist, mich bedroht, meine Geschichte zu ändern, und generell meinen Charakter verleumdet. Ich kann es nicht beweisen, aber ich vermute, dass dies bereits einem Mädchen vor mir passiert ist. Gibt es eine Möglichkeit, diese Familie zu entlarven?
778: Hallo zusammen, Wir gründen ein Unternehmen, das im Bereich der Selbsthilfe tätig sein wird. Kurz gesagt entwickeln wir ein forschungsbasiertes Schulungsprogramm, das Benutzer über die Wissenschaft des Wohlbefindens informiert und ihnen zeigt, wie sie die Prinzipien in ihr eigenes Leben integrieren können. Wir werden Werkzeuge bereitstellen, die sowohl lehrreich als auch sofort umsetzbar sind, wie Bücher, YouTube-Videos und webbasierte Lernmodule. Um dies effektiv umzusetzen, benötigen wir einige Informationen über Ihre Wahrnehmung des Selbsthilfebereichs, Ihr Vorwissen darüber und Ihren aktuellen Ansatz für Ihr eigenes Wohlbefinden.
779: Ich weiß nicht, wie ich das meinem Partner erwähnen soll, ohne wie Mulder zu wirken. EDIT. Offensichtlich muss ich einfach mit ihr darüber sprechen. Ich habe ein paar Beispiele im Kopf, die den Punkt verdeutlichen werden. Hauptsächlich die erste Nacht, als ich allen vorgestellt wurde, und eine Einweihungsfeier, zu der wir gegangen sind.
780: Die Person muss diese Fantasien in irgendeiner Weise ausgelebt haben, zum Beispiel durch eine fortlaufende sexuelle Beziehung mit einem Kind. Die Person ist mindestens 16 Jahre alt und mindestens 5 Jahre älter als das Kind. Ich war 13, als das passierte, hatte gerade erst die Pubertät erreicht, sie war 19 und mehr als 5 Jahre älter. War das Missbrauch? Wurde ich als Kind missbraucht?
781: Anhang und eine sichere Basis sind die beiden Dinge, die ein PTSD-Überlebender nicht hat. Das zu beheben ist entscheidend für ihre Genesung. Es ermöglicht Überlebenden, sich wieder mit Familie und der Welt im Allgemeinen zu verbinden. Soziale Ebene: Sachs-Ericsson & Kollegen fanden bereits 2002 heraus, dass Personen mit Assistenzhunden sozial weniger isoliert waren und sich wohler fühlten, wenn sie soziale Interaktionen mit anderen initiierten, außerdem wurde die soziale Wünschbarkeit eines Überlebenden erhöht (beachten Sie auch, dass Henry & Crowley 2011 herausfanden, dass das Selbstwertgefühl eines Überlebenden sowie die Fürsorge exponentiell gesteigert wurden, indem sie einen Assistenzhund hatten).
782: Und wirklich, deshalb tippe ich diesen Beitrag. Ich möchte sicher wissen, ob ich einen Fall von häuslicher Gewalt beobachtet habe (fühlen Sie sich frei, diesen Beitrag zu löschen, wenn nicht - noch einmal, dies ist ein Wegwerf-Account, also stört es mich nicht), ob es etwas gibt, das ich hätte anders machen können und/oder sollen, und ob es etwas gibt, das ich tun kann, um zu helfen, falls dies wieder passiert (was angesichts meines Jobs wahrscheinlich ist). Ich frage mich, ob ich ihr Informationen an eine Hotline hätte zukommen lassen sollen, oder gelogen hätte, dass ich die Polizei gerufen habe, oder *irgendetwas* - im Hinterkopf sage ich mir immer wieder, dass ich hier etwas hätte tun können. Irgendwelche Ideen? EDIT: Falls es nicht klar ist, ich HABE die Polizei gerufen - ich habe ihnen nur nicht von meinen Verdächtigungen bezüglich häuslicher Gewalt informiert, bis sie ankamen, aufgrund dessen, was zwischen dem Anruf und ihrer Ankunft passiert ist.
783: Ich habe schon immer Kaffee geliebt, aber in letzter Zeit habe ich ein paar Panikattacken um die Mittagszeit bekommen (ich nehme an, wenn der Kaffee nachlässt). Ich bin mir nicht sicher, ob der Kaffee das Problem ist oder nicht. Hat jemand gute Alternativen zu Kaffee, um dieses Problem zu lösen? Ich vermisse es.... Bitte füge Details und Erfahrungen in deine Vorschläge ein.
784: Sie warf wütend die Decke, die ich haben wollte, auf meine Seite des Bettes und ich sagte ihr, dass ich nicht mehr im Bett schlafen wollte, also würde ich auf dem Sofa schlafen. Sie weiß, dass die Ärzte gesagt haben, dass man das nicht tun soll, aber es schien ihr egal zu sein, was für mich ein weiterer Beweis dafür ist, dass ihr meine Gesundheit nicht so wichtig ist. Als ich meine Sachen zusammenpackte, um das Zimmer zu verlassen, wurde ich immer hitziger und nannte sie eine Schlampe, weil sie sich weniger um mich kümmert als um die leblosen Objekte, die wir besitzen. Sie stand auf und schubste mich buchstäblich. Ich bin nicht sehr groß, und obwohl ich eine Weile zurückgeschoben habe, hat sie mich schließlich aus dem Zimmer geschoben und die Tür zugeschlagen.
785: Es ist schrecklich. Ich weiß, dass ich Hilfe brauche. Ich möchte Hilfe bekommen. Ich wurde in meiner Kindheit sexuell missbraucht (mindestens 10 Jahre lang, möglicherweise länger). Ich habe die Erinnerungen lange Zeit vergessen, aber jetzt kommen sie endlich zurück und es macht mich verrückt.
786: Wir sind jetzt seit etwas über 2 Jahren zusammen, und die High School ist fast vorbei. Er wollte schon seit einer Weile nach Toronto ziehen, und ich hatte auch überlegt, dorthin für die Universität zu ziehen. Allerdings plane ich, zu Hause zu bleiben (Toronto ist nur 4 Stunden entfernt). Ich würde Dinge darüber sagen, wie toll es wäre, wenn wir zusammenziehen oder uns besuchen würden. Nie hat er erwähnt, dass er keine Fernbeziehung möchte.
787: Ich blieb stehen, schaute nach unten, schaute sie an. Ich nahm ihre Hand, machte einen Schritt auf die andere Seite, in die andere Stadt. Ich drehte mich zu ihr um und nahm ihre andere Hand. Ich schaute in ihre tiefen Augen und sagte: "Das ist die erste Stadt, die wir zusammen bereist haben, mögen wir noch viele weitere bereisen." Ich zog sie über die Stadtgrenze und küsste sie.
788: Ich habe beschlossen, dass ich zu lange zugelassen habe, dass die Angst gewinnt. Ich möchte nicht mehr nur informiert sein über Angst, ich möchte ein Experte darin sein, jeden Aspekt davon zu verstehen.
789: Hallo, alle zusammen. Ich bin jetzt Abteilungsleiter in meinem Unternehmen, in dem ich seit über 4 Jahren arbeite. Mir wurde die Position schon einmal vor etwa anderthalb Jahren angeboten, aber ich habe sie abgelehnt, weil ich dachte, dass ich noch nicht bereit war. Mir wurde vor ein paar Monaten erneut angeboten, und ich habe sie angenommen, weil niemand sonst verfügbar war, um sie zu übernehmen. Tatsächlich habe ich an dem Tag angefangen, an dem mein Sohn geboren wurde (was seine eigenen Ängste mit sich bringt, aber ich finde es nicht überwältigend - im Gegenteil, ich finde es lohnend).
790: Aber, im Moment und bis ich auf dem richtigen Weg der Genesung bin, verspüre ich einfach kein Bedürfnis nach Sex und das bereitet mir mehr Sorgen als alles andere. Er sagt, Sex sei natürlich und im Moment, aber ich finde mich gezwungen, alles bis ins kleinste Detail im Voraus zu planen, was ich sagen und tun soll. Sex kommt mir einfach nicht natürlich vor. Das stellt eine ernsthafte Bedrohung für meine sexuelle Identität dar, und ich befürchte, dass ich morgen, wenn ich den ersten Schritt mache, einfach in Tränen ausbrechen werde. Ich habe solche Angst...
791: Aber das zweite Mal stieg ich aus dem Bus aus, und als ich mich umdrehte, um die Straße hinaufzugehen, bemerkte ich, wie er neben mir herfuhr und das gleiche Muster begann. Schwarze getönte Fenster, Kennzeichenverdeckung, aber sah aus wie aus einem anderen Bundesstaat. Beim ersten Mal habe ich eine Polizeimeldung gemacht, beim zweiten Mal bin ich direkt zum Revier gegangen. Ich sprach mit einem Opferschutzbeauftragten, als sich zwei Beamte für den Fall interessierten und begannen, mir das Konzept des Einschüchterungsstalkings zu erklären. Sie fragten, ob ich in missbräuchlichen Beziehungen stehe.
792: Es war eine Ehre, es für diesen erstaunlichen Mann und das Beispiel für Männlichkeit in ihrer heroischsten, mutigsten und präzisesten Intelligenz eines Chirurgen zu tun, der mit einer geladenen Waffe an seinem Kopf arbeitet, während RPGs 10 Fuß entfernt explodieren. Bitte teilen Sie Ihre Geschichten und Kommentare...
793: Ich war ein wenig verwirrt darüber, was sie meinten, also entschied ihr Ehemann, mich zu treffen und mit mir über das Geschehene zu sprechen. Auf die Art und Weise, wie er es ausdrückte, sagte er, dass mein Ehemann sich seiner Meinung nach nicht körperlich verhalten würde, aber er habe gewisse Grenzen überschritten. Leider konnte er keine Beispiele nennen, weil er sich nicht erinnern konnte, was gesagt wurde, aber er konnte sich an das Gefühl erinnern, das er hatte, und es war Ekel. Dies geschah während der Feiertagssaison, als ihr Unternehmen einen Zustrom neuer Leute hatte und sie innerhalb weniger Wochen wieder weg sein würden, weil die Arbeit, die sie leisten, sehr körperlich ist und nicht viele Menschen damit umgehen können. Der Ehemann meiner Freundin sagte mir und zitierte: "Es gibt Freundschaft, es gibt Flirten, was er tat, aber es ist unschuldig, weil jeder flirtet, aber dann gibt es gewisse Grenzen, die man nicht überschreiten sollte, wenn man in einer festen Beziehung oder Ehe mit jemand anderem ist, und das tat er."
794: Er hielt meinen Hals versehentlich zu fest und die Spuren seiner Zuneigung blieben lange nachdem er eine Erinnerung war. Er zog meine Tränen heraus und erschreckte mein Gesicht blass, damit niemand die Blutspuren an meinem Hals sehen konnte. Dann wurde meine Welt in weiße Farbe getaucht, damit niemand den Makel hinter meiner Verwüstung erkennen konnte. Die Farbe meiner Haut und die Farbe der Angst waren fast perfekt aufeinander abgestimmt, obwohl meine Angst deutlich heller war als das, was darunter lag. Wer konnte das wissen?
795: Ausgebrannt beschreibt das Gefühl nicht ganz. Denn in diesem Inneren befinden sich Millionen von empfindlichen Nervenenden, die alles spüren, was vorbeistreift. Alles ist so empfindlich. Zwischen dem mentalen und physischen Schmerz ist es unglaublich schwer, geerdet zu bleiben.
796: Ich "fühle" das nicht mehr, aber ich kann ehrlich gesagt nicht sagen, ob ich einfach nicht vergessen kann, was war, oder ob ich das objektiv betrachte. Wenn ich es beende, wird es sie persönlich zerstören UND die Peinlichkeit hinzufügen, wenn sie ihren Freunden und ihrer Familie sagt, dass es vorbei ist. Also möchte ich es nicht tun, es sei denn, es ist wirklich notwendig. Und wenn ich gehe, wie kann ich jemanden abmildern, der mit Selbstmord gedroht hat, wenn ich gehe?
797: Er behauptet, ich hätte ihn in diesem Kampf geschlagen. Ich musste vor Gericht gehen und behandelt werden, als wäre ich der Täter, und die ganze Zeit saß er neben mir. Eine Schutzanordnung wurde verfasst und weder ich noch meine Tochter können nach Hause gehen. Ich habe 30 Tage Zeit, um auszuziehen oder mit einer Zwangsräumung durch meinen Vermieter konfrontiert zu werden, und ich habe meinen Job wegen all dem verloren. Mein Vortrag ist nächsten Monat und mein Anwalt scheint keine Ahnung von meinem Fall zu haben.
798: Hallo, ich habe seit ich mich erinnern kann chronische soziale Angst. Ich hatte eine ziemlich traumatische Kindheit, was dazu geführt hat, dass ich sozial unbeholfen bin und in sozialen Situationen sehr nervös bin. Schnell vorwärts zu dieser Woche - ich wurde zu einer Party am Wochenende eingeladen. Ich würde gerne hingehen, aber um ehrlich zu sein, habe ich große Angst davor zu gehen.
799: Ich habe mich in den letzten Tagen komisch gefühlt, als ob ich krank werden würde und mich einfach komisch gefühlt habe. Ich bin bei meinem Vater zu Besuch und habe jetzt Durchfall und Rückenschmerzen, ich denke, es kommt von diesem Bett. Und jetzt fange ich an, mir einzureden, dass ich vielleicht einen Herzinfarkt habe. Vielleicht habe ich gerade Brustschmerzen gespürt, aber ich kann nicht sagen, ob es echt war oder nicht?? Jemand sagt mir, dass ich verrückt bin und es mir gut geht.
800: Ich fühle mich schrecklich, weil wir nie etwas Spaßiges unternehmen. Wir gehen nie in den Zoo oder ins Kino, weil es meistens zu spät ist und ich zu erschöpft bin, wenn ich ihn abhole. Es versteht sich von selbst, dass dieser Lebensstil mich absolut fertig macht. Ich bin unglücklich. Ich habe null Freunde, ich sehe meine Frau nur ein paar Stunden pro Woche wegen unserer gegensätzlichen Zeitpläne und ich bin erschöpft.
801: Meine Schlafmuster sind unregelmäßig, weil ich nicht mehr schlafen möchte. Ist es normal, bei jeder Schlafenszeit PTBS mit Albträumen zu haben? Jedes Mal? Mein Psychologe hat begonnen, mich langsam zu desensibilisieren, indem er mir Bilder und Videos von dem zeigt, was mich stört: Das macht die Dinge derzeit nur schlimmer. Wie lange dauert es, bis ich Verbesserungen sehe?
802: Hallo. Ich bin neu hier, aber ich dachte, ich würde ein wenig von meiner Geschichte teilen. Ich bin vor drei Monaten auf Reddit für die Überlebenden-Unterforen gekommen. Ich bin seit fünf Monaten in Therapie und es hat sehr geholfen. Ich habe nie zuvor Hilfe gesucht, hatte vor einem Jahrzehnt eine schlechte Erfahrung mit Therapie und bin nie zurückgegangen, ich dachte nicht, dass mir geholfen werden könnte.
803: Ich (ein minderjähriger Junge) poste in diesem Subreddit, weil die Familie meiner Freundin (ein minderjähriges Mädchen) eine Art 'Trennung' und unerwünschte 'Wiedervereinigung' durchgemacht hat. Wir werden meine Freundin "Linda" nennen. "Lindas" unmittelbare Familie besteht aus ihrer Mutter, ihrer Großmutter und ihrer Schwester. Die bemerkenswerteste Interaktion, die der Vater, Bill, mit der Familie hatte, war betrunkenes Klopfen an Lindas Mutterfenster *früh* am Morgen. Bill ging aus Gründen, die mir vor etwa 16 Jahren nach der Geburt von Linda unbekannt sind.
804: Ich bin fett, unattraktiv, unmotiviert und am besten noch sechsstellig verschuldet durch Studienkredite und habe noch nicht einmal meinen Abschluss gemacht! Ich werde mir nie leisten können, alleine zu leben, also ist das letzte bisschen Hoffnung auf Dating dahin, obwohl Beziehungen sowieso nicht gut für mich aussehen. Ich habe meine Zukunft vermasselt lol. Ich habe ständige Magenschmerzen und steife Schmerzen überall vom ganzen Stress, den ich rund um die Uhr fühle. Auch meine Gesundheit verschlechtert sich, also das macht Spaß..
805: Freunde und geliebte Menschen (die keine Angst haben) sagen mir immer wieder, dass ich mich entspannen soll und da es so ein geschäftiger Ort ist, ist es nichts Persönliches und ich soll nicht daran denken oder mir Sorgen machen. Was sicherlich zu 100% wahr ist, aber egal wie oft es gesagt wird, glaubt die Angst nie daran. Ich fange in 30 Minuten meine nächste Schicht an und fange an, auszurasten und kleine Panikattacken zu haben, die schon lange nicht mehr passiert sind. Ich war so gut darin, meine Angst unter Kontrolle zu halten und mich nicht in ängstliche Situationen zu bringen, und dieser Job hat das herausgefordert (im Rampenlicht zu stehen und Fehler zu machen ist einer meiner größten Auslöser), aber das Gehalt und der Ruf des Unternehmens sind weit bekannt und es ist einer der begehrtesten Jobs in meiner Stadt. Hat jemand Ratschläge oder vielleicht etwas Ähnliches durchgemacht und ist erfolgreich daraus hervorgegangen?
806: Ich weiß nicht, wie es physisch möglich ist, auf diesem Medikamentenniveau so ängstlich zu sein. Um fair zu sein, sind meine Angst und die rasenden Gedanken darüber, zum ersten Arbeitgeber zurückzukehren, so schlimm, dass ich nicht einmal wirklich fernsehen kann, also sind gesunde Bewältigungsmechanismen ziemlich rar. Ich poste das wirklich nur, weil ich ernsthaft nicht glauben kann, dass a) ich das physiologisch aufrechterhalten kann und b) dass ich immer noch jeden Tag zur Arbeit gehe. Ich denke, ich breche auch jeden Tag zusammen, wenn ich nach Hause komme, also gibt es das. Ich wünschte so sehr, dass ich das nicht getan hätte, und mein Gehirn lebt irgendwie in dieser Schleife aus Bedauern und Angst sowie Wut auf mich selbst, weil ich dachte, dass das die Antwort wäre.
807: Ich würde niemals daran denken, ein Gespräch wie dieses mit meinem Ex zu führen und es meiner Freundin nicht zu sagen. Es scheint, als würde ich in einer Beziehung, in der wir vereinbart haben, keine Geheimnisse zu haben, durch Verschweigen lügen. Sollte ich sie damit konfrontieren? Vorschläge, wie ich das ansprechen soll?
808: Ich habe einen kurzfristigen Plan, aber überhaupt nichts Langfristiges. Ich gehe davon aus, dass sie in den nächsten 24 Stunden mein Telefon abschalten wird, sodass ich keinen Zugriff auf Text- oder Anrufdienste haben werde, bis mein Verlobter es sich leisten kann, mich in seinen Plan aufzunehmen. Leider könnte er seinen Job verlieren, weil er bei mir und meiner Mutter gelebt hat. Heute hatten wir einen wirklich schlimmen Streit und sie ist zu Hause, während ich draußen bin... Ich glaube nicht, dass ich zurückgehen kann und ich habe keinen Ort, wohin ich gehen kann, mit dem sehr wenig Geld, das ich bei mir habe, und nur einem vagen Sinn dafür, was zu tun ist.
809: Tage, an denen es wirklich gut ist, und Tage, an denen du scheinbar aus dem Nichts ängstlich bist? Es ist, als ob das Gehirn auf irgendeine Art von Zyklus läuft oder so. Wie ein zirkadianer Rhythmus, aber ein Angst-Rhythmus? EDIT: Habe diesen Artikel nach dem Posten gefunden, er ist super hilfreich und wenn ich ihn hier nicht gepostet hätte, hätten einige von euch ihn vielleicht verpasst. Lies ihn jetzt gleich, es lohnt sich!
810: Ich übertreibe nicht, wenn ich wirklich zu 100% dachte, dass ich sterben würde. Ich glaube, ich war noch nie so verängstigt. Ich führe ein Tagebuch und wenn ich zurücklese, was ich zu dieser Zeit geschrieben habe, muss ich vor Erinnerung weinen. Etwas Neues, das ich erlebe, ist Taubheit. Ich habe noch nie zuvor Taubheit gespürt, aber in letzter Zeit passiert es öfter.
811: Ich teile dies, falls es jemand anderem wie mir hilft. Einige andere Ideen, die von anderen Personen vorgeschlagen wurden, als ich dies an anderer Stelle gepostet habe, sind frühzeitig wählen, wenn es Ihr Bundesstaat erlaubt, und die Kandidaten im Voraus recherchieren (League of Women Voters ist gut dafür: <url>). Wenn jemand noch etwas zu dieser Liste hinzufügen möchte, nur zu! Und denken Sie daran, dass die Wahlen in den USA genau in einer Woche, am 6. November, stattfinden. 1. PLANEN SIE VORAUS.
812: Plötzlich tat jeder in der Familie, was sie wollte, um sie zu besänftigen. FH ist ihr jüngster und immer in der Nähe, wenn sie 'Schübe' hat. Sie hat Medikamente abgelehnt, die ihre Schübe verbessern würden, aus Angst vor den Nebenwirkungen (Herzklopfen). Die Schübe bringen sie zum Weinen und sie fordert, dass der Tod früher kommt. Seine Schwester ist viel weniger involviert und scheint die gleiche Sichtweise wie ich über die Krankheit seiner Mutter zu haben.
813: Ich fühle mich so beschädigt durch meine Kindheit, dass ich das Gefühl habe, dass ich nie repariert werden könnte. Alles, was er über mich gesagt hat, ist wahr. Ich bin dumm, verrückt, Schlampe, Zicke, Hure, und die Leute wollen mich nur für meinen Körper. Ich fühle mich so bereit einfach zu gehen. Ich hasse mich so sehr..
814: Sie legt auf; sagte mir, dass sie gehen würde; aber sie geht. Das war ein wenig beängstigend. Aber ich denke, zu diesem Zeitpunkt waren die Polizei bereits hier, weil der Missbrauch von ihm beginnt. "Oh, hast du tatsächlich die verdammten Bullen gerufen?" "Warum hast du die verdammten Bullen gerufen?" "Ich kann nicht glauben, dass du die verdammten Bullen gerufen hast." Drei Tage später habe ich gerade das Telefon überprüft.
815: Als sie noch ein Kleinkind war, spielte sie mit ihr, auch wenn ihr gesagt wurde, sie solle sie in Ruhe lassen. Sie tat Dinge, die sie nicht sollte. Oft verhielt sie sich so, als ob Grace ihr Kind wäre. Es half nicht, dass Anna mit 1,73 m groß und reif aussah und oft gefragt wurde, ob Grace ihr Baby sei. Als Grace etwa 18 Monate alt war, wurde ich immer seltener gebeten, auf sie aufzupassen, und Anna übernahm das.
816: Mein Herz rast und meine Hände fangen an zu schwitzen, ich fühle sofort, als müsste ich auf die Toilette und mache mir dann Sorgen, da es keine Toilette gibt (zumindest im Zug). Das Unbekannte ist das Problem hier - wie lange werde ich gefangen sein? Ich weiß, dass das dumm ist - ich weiß, dass es mir gut geht, ich weiß, dass wir wahrscheinlich bald wieder fahren werden, aber es sind die ständigen "Was wäre wenns", die mich aus der Fassung bringen. Ich schaue mich um und alle anderen wirken völlig ruhig - vielleicht murmeln sie über die Unannehmlichkeiten, aber ich bin von Angst ergriffen. Ich hasse es...
817: Ganz zu schweigen von seinen Anklagen wegen Körperverletzung, oder? Wenn ja, was wären ihre Optionen bezüglich des Mietvertrags, den sie sich nicht leisten könnte? Ich möchte ihr unbedingt bei dieser Situation helfen. Ich habe das Gefühl, dass, wenn ich ihr helfen kann und es nicht tue, alles, was ihr passiert, meine Schuld wird. Das lasse ich nicht zu.
818: Ich wäre auch so dankbar, wenn Sie einfach für sie und unsere Familie beten könnten während dieser Zeit. Auch wenn jemand mit dieser Art von schwerwiegendem Gesundheitsproblem vertraut ist, würde ich mich sehr freuen, davon zu hören, damit ich mehr darüber erfahre, wogegen sie kämpft. Sie haben uns gesagt, dass die Kulturen Streptococcus pneumoniae zurückgegeben haben, eine der häufigsten Formen von Streptokokken. Danke fürs Lesen. <url>.
819: Ich bin nicht wütend, aber es macht es sehr schwer zu konkurrieren, da ich schnell herausfinde, dass meine Schule ziemlich einfach war und ich mich nicht sehr angestrengt habe. Ja, es ist meine Schuld, aber ich dachte nicht, dass ich mit den Besten der Besten konkurrieren müsste. Kenne einfach den Kurs gut. Ich war immer in der Lage, mich einzusetzen, unendliche Willenskraft mit dem Drang zu lernen. Also ja, ich dachte, ich könnte lernen, was ich wissen musste, aber es ist mehr als das, es ist ALLES über ALLES zu wissen, weil das ist, wie viel alle anderen wissen.
820: Es versteht sich von selbst, dass das alles eine Lüge von ihm ist. Er ist hier vom DSS/Sozialdienst, genauso wie ich. Worüber ich mir Sorgen mache, ist meine Sicherheit. Dieser Typ ist offensichtlich geistig krank, ein Drogenabhängiger und Alkoholiker, und jetzt mache ich mir wirklich Sorgen, dass er mir etwas antun wird, weil ich mich gegen ihn und seinen Unsinn zur Wehr gesetzt habe. Wie soll ich vorgehen... Sozialdienst anrufen und ihn melden? Oder die Polizei rufen, wenn er mich das nächste Mal belästigt?
821: Ich bin mir nicht einmal sicher, was ich sagen soll. Meine Freundin war wirklich, wirklich sauer. Nicht auf meine Familie, sie basieren das nur auf dem, was sie hören, sondern auf meine Schwester. Und ehrlich gesagt, ich bin auch wirklich sauer. Was zum Teufel könnte sie über mich sagen?
822: Hallo zusammen, Ich bin seit etwa 10 Monaten mit meiner Freundin zusammen, und alles läuft ziemlich gut in der Beziehung. Ich denke, die beiden größten Schwächen sind meine Anhänglichkeit und ihre manchmal schlechten Kommunikationsfähigkeiten. Ich mag es, auszudrücken, wie ich mich fühle, und ich würde viel lieber über das Offensichtliche sprechen, während sie die Dinge lieber unter den Teppich kehrt. Wir haben uns an der Uni kennengelernt, und ihre Freundinnen von der Schule haben eine Gruppe von Jungs als Freunde.
823: Er wuchs von einem kurzen, stämmigen, orangefarbenen, sommersprossigen, unbeholfenen Jungen zu einem scheinbar starken, tätowierten, gepiercten, großen, rothaarigen Mann heran, den ich immer haben wollte. Von dem Moment an, als ich 13 war, dachte ich, dass er mich liebte. Ich wusste nicht warum, aber er sagte es mir oft; am Telefon, durch Briefe. Ich war das Mädchen, von dem er dachte, dass er es nie bekommen könnte. Ich war außerhalb seiner Liga (seine Worte)..
824: Und meine Albträume sind eine furchterregende Mischung aus intensivem Körperhorror und Traumablitzern. Also wache ich noch müder und schmerzhafter auf, was mich tagsüber elend macht. Jetzt flammt mein chronischer Schmerz auf, meine anderen PTBS-Symptome machen mir zu schaffen, meine anderen psychischen Erkrankungen spielen verrückt, und obendrein bin ich zu müde von den Albträumen, um etwas dagegen zu tun. Ich kann einfach nicht verdammt nochmal gewinnen. Ich bin so so müde..
825: Ich kann von einem extrem schlechten Gefühl (Angst) zu einem extrem guten Gefühl mit nur einem einzigen Gedanken gelangen (sie sind meistens übertrieben). Und dann, mit einem anderen Gedanken, kann ich von einem extrem guten Gefühl zu einem extrem schlechten Gefühl gelangen. Dies geschieht innerhalb von Sekunden und diese Wechsel können stundenlang anhalten, aufhören und dann wiederkehren. Wenn ich die schlechten Gefühle bekomme, ist es einfach furchtbar und der einzige Weg, wie ich damit umgehen kann, ist, darüber nachzudenken, wie ich mich umbringen könnte. Dann, wenn ich die guten Gefühle bekomme, vergesse ich völlig die Empfindung, die mir die schlechten gegeben haben, und sehe die positive Seite.
826: Wir könnten das Geld aufbringen, aber bis dahin wird die nächste Miete fällig sein. Wir konnten $450 von Freunden/Familie leihen, aber das ist alles, was wir bekommen können. Ich bitte jeden mit einem großen Herzen, uns bitte Unterstützung zu leihen. Wie ich oben sagte, verstehe ich, dass $650 viel Geld sind. Wir werden zurückzahlen, wenn wir uns von diesem Schlag erholen können.
827: Es kann Wochen dauern, bis das Problem gelöst ist oder ich merke, dass ich umsonst besorgt war. Vor kurzem ziehe ich wegen familiärer Umstände um und es ist etwas, das ich wirklich noch nicht tun wollte, aber ich muss es tun und der Ort, wohin ich ziehe, ist schön, aber ich mache mir wirklich Sorgen darüber und ob ich das Richtige tue. Diese Gedanken, die ich habe, verursachen dieses wirklich dunkle schreckliche Gefühl. Ist dieses Gefühl üblich? Ich frage mich, ob dieses Gefühl meine Intuition ist, aber ich glaube nicht, dass es das ist, ich denke, es ist rein Angst.
828: Hallo zusammen, ich bin ein 22-jähriger Mann, der seit ich 12 Jahre alt war unter extremen Depressionen und Angstzuständen leidet. Ich war auch ein Wettkampfschwimmer und diese Probleme begannen, als ich in eine Altersgruppe mit sehr strengen und anspruchsvollen Gruppen versetzt wurde. 1,5-stündige Schwimmsitzungen (4k Yards) an 6 Tagen in der Woche mit einem 30-minütigen Trockentraining jeden Tag oder jeden zweiten Tag, glaube ich. Ich hatte vielleicht ein Rennen geschwommen, bevor ich in diese Gruppe versetzt wurde und war völlig überfordert.
829: Hallo, dies ist mein erster Reddit-Beitrag. Ich habe im Internet nach Informationen über Angstzustände beim Online-Gaming gesucht und es scheint Menschen zu geben, die darunter leiden. Das ist irgendwie eine Erleichterung für mich. Ich würde gerne mit Menschen spielen, die diese Probleme haben, denn ich stelle mir vor, dass ich mich wohler fühlen werde, wenn wir dasselbe Problem haben.
830: In den letzten Jahren habe ich zunehmend Angst vor Autoreisen bekommen. Ich habe große Angst davor, bei Autounfällen zu sterben. Ich weiß nicht genau, woher diese Angst kommt. Als Teenager war ich in einem sehr kleinen Auffahrunfall verwickelt, aber das war es auch schon. Während meines Studiums lebte ich in einer Stadt mit wahnsinnigem Verkehr und regelmäßigen Unfällen, aber ich habe selbst nie einen Unfall erlebt.
831: Das ist nicht so sehr ein Hilferuf, sondern ich möchte einfach über all meine Probleme irgendwo meckern und das scheint der richtige Ort zu sein. Ich habe seit ein paar Jahren Angstzustände, aber dieses Jahr bin ich vollkommen depressiv. Ich habe so oft darüber nachgedacht wegzulaufen, aber ich fühle mich immer schlecht für diejenigen, die ich zurücklassen möchte. Ich habe zum Glück noch nie Selbstverletzung betrieben, aber ich bin immer niedergeschlagen und paranoid. Seltsamerweise ist das College das einzige, was mich nicht ängstlich macht.
832: Vielleicht fühle ich mich deshalb furchtbar, weil ich mehr von ihm will. Es fühlt sich für mich unglaublich undankbar an, weil er so viel Gutes für mich tut und in so vielen Bereichen wirklich gut zu mir ist. Besonders mit meiner Depression und allem, was dazu gehört, kümmert er sich um viele Haushaltsaufgaben zusätzlich zu seiner Arbeit, die viel mehr ist als meine. Ich fühle mich scheiße, dass ich diesen Beitrag schreibe. **Zusammenfassung - Mein Partner seit über einem Jahrzehnt ist in vielerlei Hinsicht großartig zu mir und in anderer Hinsicht scheiße zu mir. Ich fühle mich furchtbar, wenn er scheiße zu mir ist, aber ich fühle mich auch verdammt schuldig, es auszudrücken, wegen all der Zeiten, in denen er großartig zu mir ist. Ich frage mich, ob das emotionaler Missbrauch ist und wenn ja, was kann ich dagegen tun?
833: Ich habe auch jeden Monat wirklich schmerzhafte Krämpfe/Periode. Ich teile das nicht mit den Leuten, mit denen ich arbeite, weil ich nicht "meckern" möchte und es auch nicht ihre Angelegenheit finde! Heute habe ich darum gebeten, zur Mittagszeit zu gehen, weil ich starke Schmerzen hatte, schreckliche Krämpfe hatte und tatsächlich durch meine Hose geblutet habe! Peinlich! Die Sekretärin sagte mir, dass es kein Problem sei.
834: 18 And Under ist eine vertrauliche Unterstützungsorganisation für junge Überlebende von Missbrauch jeglicher Art. Wenn du über etwas sprechen möchtest, besuche das Support-Forum und bleibe dort, um ein Mitglied des Support-Personals (wie mich) zu finden, das sein Bestes geben wird, um dich durch das zu unterstützen, was du gerade durchmachst. Wir haben unseren Sitz in Dundee, Schottland (UK), haben aber Überlebende aus der ganzen Welt unterstützt. Für diejenigen, die vor Ort sind oder bereit sind, die Reise anzutreten, haben wir ein Zentrum in Dundee, wo du mit Freiwilligen und Support-Mitarbeitern persönlich sprechen kannst.
835: Ich brauche Hilfe. Das Haus meines Partners ist ein Durcheinander. Das ist noch untertrieben, er hat über 60 leere Getränkebehälter auf seinem Couchtisch, über 30 Fruchtfliegen fliegen herum, und der Geruch ist ekelhaft. Ich weiß nicht, was ich tun soll, es wird immer schwieriger für mich, dorthin zu gehen. Es macht mir Sorgen, weil ich eine ordentliche Person bin, alles hat seinen Platz.
836: Und ich habe ständig Angst. Ich habe Flashbacks von PTBS zu Hause, und jetzt ist mein Zuhause voll von diesen Spinnen- und Insekten-Erinnerungen. Und ich habe das Gefühl, dass so wenige Menschen in meinem Leben wirklich damit umgehen können, und das macht mich noch isolierter. Es tut mir leid. Ich brauchte einen Ort, um das niederzuschreiben und zu versuchen, aufzuhören zu weinen.
837: Sowohl er als auch ich möchten in Kontakt bleiben und weiterhin Dinge zusammen als Freunde unternehmen, aber ich finde es extrem schwer. Außerdem weiß ich, dass ein großer Altersunterschied besteht, ich bin 23 und er ist 39, aber ich habe mich mit ihm auf eine Weise verbunden, wie ich es mit niemand anderem getan habe, und meine beiden vorherigen Beziehungen von 3 und 1 Jahr waren mit Männern, die 11 bzw. 13 Jahre älter waren als ich. Ich mag einfach ältere Männer und fühle mich wohler in ihrer Gesellschaft. Könnten all diese Gefühle falsch sein? Könnte es sein, dass ich niemanden hier habe und ich Trost bei ihm gefunden habe, der Grund ist, warum ich Gefühle für ihn entwickelt habe? Ich bin mir nicht sicher und möchte deine Hilfe!
838: Ich gehe zu meinem Dealer und hole mir ein Achtel Gras, gehe nach Hause in eine andere Stadt, rauche etwas und fühle, wie Erleichterung über mich hinwegströmt, endlich zu Hause zu sein, weg von diesem verrückten Aryan Brother. Ich habe erst ein paar Tage später von ihm gehört, er hat auf meinem Handy angerufen, aber ich habe nicht abgehoben... Wenn er wieder in diesem Obdach ist, wenn ich zurückgehe, wird es PEINLICH!!! **MORAL DER GESCHICHTE:** Hilf nicht obdachlosen Leuten mit Fahrten, auch wenn sie in die gleiche Richtung fahren.
839: Ich werde auch mit meinem Therapeuten darüber im nächsten Gespräch sprechen. Ich muss hier eine Art Balance finden, zwischen meinem Leben zu leben und meine Angst im Griff zu behalten. Gott segne euch alle, die Gewalt in der Partnerschaft und Missbrauch erlebt haben - ich wünsche euch allen von Herzen das Beste für euer Leben und eure Genesung. Wir sind alle Helden hier. xx.
840: Ich mache mir sehr große Sorgen, dass ich vielleicht nie in der Lage sein werde, ein Kondom richtig anzuziehen, im Bett durchzuhalten oder eine Frau mit meinem Penis zu befriedigen. Das Mädchen war sehr zufrieden und sogar erschöpft und sagte, dass es die meisten Male waren, dass sie in einer Nacht gekommen ist, und dass die vorherigen Typen einfach eingedrungen sind und gestoßen haben (wofür ich insgeheim eifersüchtig bin, da ich besorgt bin, dass ich es jetzt nicht richtig machen könnte). Sie schreibt mir jetzt ständig, um sich wieder zu treffen. Sie sagte, dass ich gut mit meinen Händen bin und ein guter Küsser bin, aber über meinen Penis schwieg sie, den ich anscheinend sehr schlecht benutzt habe. Ich blieb die ganze Nacht cool und lachte darüber, und sie war sehr cool und sagte, dass sie es erwartet hatte, aber ich mache mir sehr große Sorgen, dass ich vielleicht eine Deformation oder so etwas habe.
841: Denkst du, sie versucht nur, es mir leicht zu machen, oder könnte es sein, dass da etwas ist, aber sie einfach noch nicht bereit ist? Alle, mit denen ich arbeite, sagen, dass sie mich mag. Sogar ihre enge Freundin von der Arbeit hat etwas Ähnliches gesagt. Wahrscheinlich mache ich mir zu viele Gedanken darüber, wie ich es tendenziell tue. Was denkt ihr?
842: Letzte Woche hatte ich ein absolut fantastisches Vorstellungsgespräch. Sie hatten sekundäre und tertiäre Anforderungen, die nicht in der Stellenausschreibung standen, und ich erfüllte sie alle und noch mehr. Als ich einige der Dinge erwähnte, die ich gemacht habe, brachte ich die Interviewer zum Staunen. Ich habe mein Praktikum am selben Ort gemacht wie einer der Interviewer, und zwar ungefähr zur gleichen Zeit. Wir haben gelacht und uns super verstanden, und das Vorstellungsgespräch dauerte doppelt so lange wie geplant.
843: Sie sind 2 Stunden entfernt und ich habe sie kürzlich besucht und die meiste Zeit dieser Fahrt wie ein Mädchen gequietscht. Zwei Jungs und zwei Mädchen sind, woraus diese Gruppe besteht. Ich muss nicht auf Eierschalen gehen, als jemand, der sich immer wie ein Versager fühlt, ist es schön, vier andere Leute wie mich zu sehen, die mich mögen. Hat sonst noch jemand Erfahrungen wie diese? Wo sie Angst haben, ob stark oder mild, und wenn sie bei bestimmten Leuten sind, verschwindet sie einfach?
844: Mein Peiniger ist in meiner Familie, und ich befinde mich im Heilungsprozess, aber bei jedem Familientreffen/Feiertag muss ich meinen Peiniger sehen, was zu Panikattacken, ständigem Weinen und Flashbacks führt, was einen Aufruhr verursacht, der mich so "geplagt" erscheinen lässt. Ich habe Angst, mich meiner Familie zu offenbaren, aus Angst, für immer aus meiner Familie entfernt zu werden und Beziehungen zu beschädigen. Ich habe jüngere Familienmitglieder, die ich schützen möchte, daher lastet viel Gewicht auf meinen Schultern, wenn ich während eines schlimmen PTSD-Erlebnisses in der Nähe meines Peinigers und meiner jüngeren Familienmitglieder bin.
845: Auch ich wurde im Alter von 21 Jahren Opfer eines versuchten Vergewaltigungsversuchs. Mir war nie bewusst, wie sehr diese Ereignisse mich beeinflusst haben. Es gibt eine andere Frau, die ich mag (32 Jahre alt). Sie ist sehr intelligent und wir reden die ganze Zeit miteinander. Das Problem ist, dass ich verheiratet bin, obwohl meine Ehe schrecklich ist.
846: Dennoch dauerte das nicht lange, vielleicht ein halbes Jahr. Ich gab die Wohnung auf und die meisten meiner Sachen (ein paar Kisten mit meinen Sachen aus dem Militär und persönlichen Dingen behielt ich, aber wenig anderes). Im Rückblick gab es hier einige Anzeichen für emotionale Manipulation, aber es war subtil... und du weißt ja, Liebe macht blind. Wir haben uns verlobt. Es war eine ziemliche Angelegenheit...
847: Aus irgendeinem Grund beschloss die Nichte, uns anzurufen und im Grunde genommen über den Ex zu petzen, wie sie Drogen konsumiert usw.... Wir kennen ihre Situation irgendwie schon. Wir haben das Sorgerecht, also ist es kein großes Problem. Nun, er lud die Nichte, die wir Carla nennen, und ihren Freund zu uns nach Hause zu einem Grillfest ein. Nun, sie sind nie gegangen, ich verstehe nicht einmal, wie es passiert ist, aber es ist passiert. Nun, nach großen Problemen mit dem Freund konnten wir ihn endlich loswerden.
848: Ich kann nicht funktionieren, wenn ich nur einen feindseligen Mitbewohner habe, ohne arbeiten zu müssen. Es gibt buchstäblich keine Möglichkeit, obdachlos zu funktionieren. Ich halte mich kaum noch vom Selbstmord ab. Ich kann nicht in eine Wohnpflegeeinrichtung gehen, weil sie in den Vereinigten Staaten Menschen extrem oft misshandeln und missbrauchen, und ich kann keine weiteren Misshandlungen ertragen, sonst werde ich mich umbringen. Irgendwelche Ideen, was ich tun soll? Danke..
849: Zugegebenermaßen habe ich Gefühle für sie entwickelt. Aber ich möchte, dass dies weitergeht, da ich ihre Gesellschaft genieße und wir gut miteinander harmonieren.
850: Ich habe meine Symptome Freunden beschrieben und sie würden sagen, dass es normal ist, oder dass sie eigene Gedanken haben und dass alles nur in meinem Kopf ist. Aber ich wusste, dass das nicht normal war, ich bin eine optimistische Person und habe keine Angst vor Menschen, ich mag es sogar, mich zu sozialisieren und Leute kennenzulernen, aber meine Angst steht mir im Weg und meine Angst vor Beurteilung... aber selbst ich wusste, dass ich nicht nervös war, aber mein Körper reagierte irgendwie... ich weiß nicht, wie ich es beschreiben soll. Ich wünschte mir einfach, dass ich mit meinen Mädels etwas trinken gehen könnte und wenn Jungs kamen, würde ich nicht alles überanalysieren und nervös werden... und anfangen zu zucken wegen des Blutandrangs in mein Gesicht... Ich habe jahrelang damit gekämpft und dachte, dass ich einfach so leben müsste... aber dann ging ich in eine Bar, um mich mit meinen Freundinnen zu treffen, kam aber zu spät. Als ich in der Bar war, sah ich eine Gruppe von Jungs bei ihnen sitzen...
851: Die Vorstellung, was ISPs tun können, sobald die fehlenden Regeln wirklich aktiv sind, hat mich krank vor Sorge gemacht. Ich kann nicht schlafen und es beeinträchtigt mein Schulleben. Ich kann es mir nicht leisten, Lösegeld an die korporativen faschistischen Schläger zu zahlen, die das Internet kabelisieren wollen, und ich kann die Vorstellung nicht ertragen, dass das Internet so wird wie das von China und Nordkorea. Wir kämpfen immer noch, aber ich bin immer noch paranoid und jeden Tag, der dem 23. April näher kommt, fühle ich mich wütender und panischer. Ich fühle mich angegriffen und als ob mein Leben kurz davor steht, zerstört zu werden.
852: Ich traf Zach und James. Wir waren ungefähr im gleichen Alter. James war ein Spitzenreiter, ein konstanter Ehrenschüler seit der 1. Klasse und hatte eine jüngere Schwester, die damals in der 2. Klasse war. Zach war jedoch nicht so klug, er war durchschnittlich, aber sehr anständig und sehr cool. Spulen wir zum ersten Quartalstest vor, nachdem ich alle meine Prüfungen tagsüber beendet hatte, fragte mich James aus heiterem Himmel: "Saan mo mas gusto?".
853: In der vergangenen Woche hat die Angst härter zugeschlagen als je zuvor. Ich überprüfe Snapchat-Punkte, Social-Media-Aktivitäten, zuletzt aktiv usw., was ich bereits als Grundlage für ungesunde Beziehungen weiß. Das Problem ist, als wir zusammen waren und während wir gechattet haben, war alles absolut perfekt, bis zur vergangenen Woche. Die Texte sind kürzer, meine Nachrichten werden ignoriert (sie ist online, liest aber meine Nachricht nicht) stundenlang, es gibt keine gute Nacht / gute Morgen-Nachricht, alles ist sehr begrenzt und knapp. Ich habe versucht, sie damit zu konfrontieren, um meine Angst zu beruhigen, aber das wurde mit einer Spur von Feindseligkeit beantwortet, in der Art von "ja, alles ist in Ordnung, ich muss nicht ständig mit dir kommunizieren", aber ich mache mir einfach solche Sorgen, dass sie sich zurückzieht oder das Interesse verliert und alles aus meinen Händen gleitet.
854: Lebenslauf: <url> Vielen Dank!
855: Hallo alle zusammen! Ich habe gerade damit begonnen, meine Geschichte auf YouTube zu teilen, und ich beabsichtige, diesen Kanal weiter auszubauen mit mehr Informationen über Sektenaufklärung, Genesung usw. Ich denke, es ist wirklich wichtig, dass Überlebende wie ich diejenigen sind, die die Sektenaufklärung vorantreiben, anstatt weiterhin zuzulassen, dass Sekten in den Medien falsch dargestellt und sensationalisiert werden. Bitte schaut euch das an und abonniert! Eure Unterstützung wird sehr geschätzt \^\_\^.
856: Es schien, als ob es keine Anerkennung meines emotionalen Zustands gab und als ob er einfach wollte, dass ich ruhig bin. Das macht mir Angst. Er behauptet, er habe versucht, mich zu trösten, aber ich habe wirklich Schwierigkeiten, das zu glauben. Das ist das zweite Mal, dass so etwas passiert ist. Das erste Mal war, als wir stritten und es wirklich hitzig wurde.
857: Ich schreibe im Namen meines Freundes und Kollegen (mit seiner Erlaubnis), der mit ansehen musste, wie seine Tochter Laney nach plötzlichen massiven Schlaganfällen aufgrund einer Krankheit namens Moya Moya stetig abbaute, bei der der Körper versucht, den unzureichenden Blutfluss zum Gehirn auszugleichen, indem er Kapillaren sendet, die unweigerlich platzen. Sie befindet sich jetzt in einem terminalen Zustand und die Familie steht vor einem überwältigenden Berg an medizinischen Rechnungen. Das Tüpfelchen auf dem i ist, dass die Schlaganfälle auftraten, als Laney's Mutter im achten Monat schwanger war. Das letzte Jahr und eineinhalb Jahre waren schrecklich. Ich habe den [Link zu einem GoFundMe <url>] gepostet, den Laney's Patin gestartet hat, in der Hoffnung, dass einige von Ihnen vielleicht beitragen möchten.
858: Während einer unserer vielen Diskussionen verglich sie es mit mir, dass ich mit Leuten auf meiner Freundesliste spiele. Ich erklärte, dass wir normalerweise Ingame-Freunde sind und nur über das Spiel sprechen. Ein paar Mal bot sie an, nur über Ingame-Sachen mit ihren Freunden zu sprechen. Das letzte Mal, als sie es anbot, akzeptierte ich und dachte, dass es mein Problem lösen würde. Sobald ich ihr Angebot annahm, ruderte sie fast sofort während des gleichen Gesprächs zurück.
859: Er drohte zu gehen, als ich versuchte, einen dritten zu knacken, und ich hörte auf. Er sagt, dass dies für ihn so belohnend ist, aber er ist auch wirklich offen darüber, wie schwer es war. Die Therapeutin, obwohl sie verschlossener und weniger persönlich emotional ist, hat gesagt, dass sie mehrmals über mir Aufsicht benötigt hat. Egal wie nett sie sind, wenn ich Monate des Fortschritts vermassle, scheinen Entscheidungen darüber, wohin das führt, wahrscheinlich. Das hier rauszubekommen scheint ziemlich geholfen zu haben.
860: Ich habe ihm gesagt, dass ich das nicht für mein Make-up und meine Kontaktlinsen benutze! Ich weine und schreie, und er schreit mich an und schiebt mir einen Besen ins Gesicht, und ich sage ihm einfach, dass ich all meine Sachen aus dem Badezimmer nehme, also sind sie jetzt auf den Regalen, die ich gerade freigeräumt habe. Jetzt ist das einzige, was von mir im Badezimmer ist, meine Zahnbürste und Zahnpasta. Ich kann nicht so leben. Ich kann nicht mehr hier sein.
861: Also, meine Frage ist, wie besorgt sollte ich darüber sein? Ist es wahrscheinlich, dass dieser Typ nach mir suchen wird oder in Zukunft Probleme verursachen wird? Oder übertreibe ich? Was würdest du tun, wenn du in meiner Situation wärst? Danke!
862: Ich bin aufgewachsen und habe geglaubt, dass alles Schlechte, was passiert ist, meine Schuld war. Ich habe so hart versucht, etwas aus meinem Leben zu machen nach dieser Hölle, aber jetzt, wo alles wieder auseinanderzufallen scheint, fühle ich mich, als würde ich zerbrechen. Das muss bedeuten, dass ich wirklich wertlos bin und ein Verschwendung von Leben. Ich fühle mich, als ob ich nicht einmal das Recht habe, so zu fühlen, weil ich dieses harte Leben verdiene. Hat jemand einen schrecklichen Burnout aufgrund von PTBS/Zwangsstörungen erlebt?
863: Mit 26... war es eine Achterbahnfahrt. Es war großartig am Anfang... dann erwischte ich ihn mit jemand anderem auf einer Party. Ich habe dort und dann Schluss gemacht, realisierte, dass ich nicht loslassen konnte... wir kamen wieder zusammen, wir trennten uns, er wurde missbräuchlich... es ging bergab von da an. Ich konnte einfach nicht von ihm loslassen. Ich hoffte immer, dass es klappen würde... es hat nie funktioniert...
864: Letzte Nacht hatte ich ein paar Freunde zum Neujahr bei mir, wie es so üblich ist. Wir alle wurden ziemlich verdammt betrunken, wie es so üblich ist. Unter meinen betrunkenen Freunden war meine gute Freundin "Lily", mit der ich schon eine Weile befreundet bin. Vor langer Zeit hat sie mir gesagt, dass sie romantische Gefühle für mich hat. Ich habe sie abgelehnt, da ich in einer Beziehung war, aber zugegebenermaßen hatte ich auch ein kleines Schwächegefühl für sie.
865: - * Schwache α2-Affinität: Triazolam, Chlordiazepoxid (stärkere Affinität für α3), Brotizolam, Quazepam, Tetrazepam (stärkere Affinität für α3) und einige andere. - * Hohe α3-Affinität: Diazepam, Clonazepam, Temazepam, Lorazepam, Tetrazepam, Flunitrazepam, Nimetazepam, Phenazepam und Bromazepam. - * Moderate α3-Affinität: Alprazolam, Adinazolam, Estazolam, Chlordiazepoxid, Clorazepat und Flurazepam.
866: Wusstest du schon: <name> hat mir vor ein paar Jahren über Twitter ein wenig geholfen. Du kannst seine Tweets über mich im Juli/August 2014 nachlesen. (Ich habe meinen Twitter-Account seitdem gelöscht, aber mich gerade wieder angemeldet.) <name> hat für einen Monat wöchentliche, ferngesteuerte Sitzungen mit einem beliebten Therapeuten an der Westküste bezahlt. Dieser brillante Therapeut ist der einzige, mit dem ich je wirklich gut ausgekommen bin, damals und auch heute.
867: Auch, um die Millionen-Dollar-Frage zu beantworten, die jeder hat, "Wie kann das jemandem passieren, der ihren Peiniger um das Sechsfache übertrifft?" Ich wünschte, die Leute würden mehr über die andere Seite des finanziellen Missbrauchs sprechen. Wir hören immer nur von den Männern, die ihre Partner finanziell missbrauchen, indem sie ihnen verbieten, einen Job zu haben, oder ihnen den Zugang zu Bankkonten verweigern, und so weiter. Es gibt auch die Seite, wo sie jedes Konto überwachen und völlig erschreckend werden, wenn ihr höher verdienender Partner auch nur eine Tasse Kaffee kauft, die sie nicht genehmigt haben. Sie geben all ihr Geld für zufälligen Kram aus, den sie als Haushaltsausgaben ausgeben können.
868: Wenn du finanzielle Informationen vor diesem Typ von Täter zurückhältst, werden sie sie irgendwie aus dir herausbekommen. Glaub mir. Es ist nicht schön. Ich habe meine Kreditkartennummern ein Jahr lang zurückgehalten und jeden Tag dafür bezahlt. Wie auch immer, ich bin jetzt total am Ranten, aber es war wirklich erstaunlich, eine Person in dieser ganzen Welt zu finden, die tatsächlich bestätigt hat, dass das, was ich erlebt habe, als ich versucht habe, Hilfe zu bekommen, real war.
869: Ich fühlte mich krank, ich hatte Arbeit zu erledigen, ich war müde, und alles, was ich tun konnte, war zu schreien, dass ich nicht so nah am nächsten Schritt sein wollte und zurückgeschleudert zu werden, weil ich nicht wusste, was kommen würde. Ich weiß, es ist meine Schuld. Ich weiß, ich hätte vorsichtiger sein sollen, besser vorbereitet sein sollen. Aber ich kann das nicht tun. Mein Freund hat mich angefleht, das Baby zu behalten, und das macht mich hin- und hergerissen fühlen.
870: Nichts störte sie. Niemand war ein Tyrann in der Schule. Ihre Noten begannen zu sinken. Ich stellte die richtigen Fragen, aber sie behaupteten immer wieder, dass nichts passierte. Sechs Monate später..
871: Mein Mann hat eine schlechte Impulskontrolle (seine Worte), besonders wenn er wütend oder frustriert ist. Mir ist aufgefallen, dass er oft seine Frustration am Hund auslässt (ein geretteter Hund, der wirklich schwer zu handhaben ist). Er hat mich oder den Hund nie geschlagen, aber er zieht oft die Leine zu fest und geht zu weit mit der Disziplin. Zum Beispiel war der Hund neulich sehr ängstlich und hat sich schlecht benommen, und hat im Auto bei jedem Hund, den wir passierten, gebellt. Als wir zu Hause ankamen, stieg mein Partner aus dem Auto aus und zog die Leine des Hundes so fest, dass er aus der Tür fiel und auf den Rücken fiel.
872: Ich habe derzeit nichts zu fragen oder etwas, das jemand anderes wissen muss, aber ich kann nicht zu jemandem gehen, wenn es mir nicht gut geht oder ich in einem Zustand bin. Ich habe das Gefühl, dass ich das alleine durchstehen muss, dass ich niemandem davon erzählen kann. Ich hasse es, das alleine durchzumachen, nicht dass meine Familie nicht versucht, mich zu unterstützen, ich möchte einfach nicht sehen, wie meine Mutter wieder weint, weil ich kaputt bin und sie alles versucht hat, aber nichts hilft. Ich hatte mehr als 5 Therapeuten und mindestens genauso viele Einzelsitzungen, aber ich kann mich nicht einlassen und habe eine vage Phobie entwickelt. Früher habe ich mich im Haus versteckt, wenn ich wusste, dass ich einen Termin hatte, und bin nur herausgekommen, wenn mir versprochen wurde, dass ich nicht gehen musste. Es wurde also größtenteils unbehandelt gelassen, nicht aus Mangel an Versuchen. Ich kann keine Veränderung meines Zustands sehen.
873: Nachdem ich mich um meine Heilung gekümmert habe, war meine größte Sorge, dass er es wieder bei einer anderen armen Frau tun wird. Er datet bereits jemand Neues, der sogar jünger ist als ich, ich war bereits 13 Jahre jünger als er, und ich mache mir solche Sorgen um sie, dass er, sobald sie die 2-Jahres-Marke beim Dating überschreitet, das Muster des Missbrauchs wiederholen wird, so wie er es in der Vergangenheit getan hat. Ich wünschte, es gäbe eine Möglichkeit, Frauen und Männern zumindest die Chance zu geben, im Voraus zu wissen, worauf sie sich einlassen, und dann die Entscheidung zu treffen, ob sie denken, dass die Person reformiert ist oder nicht, bevor sie in einer potenziell missbräuchlichen Beziehung gefangen sind. Es macht mich krank, dass das Muster des Missbrauchs ohne jegliche Transparenz fortgesetzt werden kann. Ich wünschte, es gäbe eine Online-Datenbank von häuslichen Missbrauchstätern ähnlich wie bei Sexualstraftätern.
874: Ich hatte keine Zeit mehr, so viel zu schreiben wie früher, und konnte auch realistisch gesehen keine Reisen planen, um sie zu besuchen. Sie war offensichtlich unglücklich darüber, dass ich nicht mehr so kommunikativ war, aber die Dinge kamen wirklich zum Höhepunkt, als ich anfing, mit jemand anderem auszugehen. Lisa war die einzige Person in meinem inneren Freundeskreis, die schlecht reagierte, als ich ihr sagte, dass ich mit einer anderen Frau zusammen war, was mich schockierte, weil ich ihr vertraute und weil sie oft in den sozialen Medien ihre Solidarität mit der LGBT-Community zeigte. Sie sagte mir oft, dass ich aufgehört hätte, mit ihr (Lisa) zu reden, sobald ich meine Freundin getroffen hatte. Als meine Beziehung zu meiner Freundin ernster wurde, wurden Lisa und ich noch distanzierter voneinander, und sie ignorierte oft meine Nachrichten oder E-Mails (wir beide waren nie große Telefonierer).
875: Ich habe seit meinem ersten Job vor 6 Jahren Schwierigkeiten, zu arbeiten/beschäftigt zu sein, seit er mir Angst gemacht hat, aber ich habe das Gefühl, dass ich es erst jetzt endlich geschafft habe. Im Dezember habe ich es geschafft, 6 Wochen lang Vollzeit in einem Büro auf Vertragsbasis zu arbeiten, mit nur 1 massiven Panikattacke. Aber jetzt habe ich bald 3 Teilzeitjobs. Es sind nicht die Arten von Jobs, die ich gerne hätte (ich möchte irgendwie einen Job, bei dem ich mit anderen Menschen am Arbeitsplatz sprechen kann), aber ich habe festgestellt, dass Social-Media-/Community-Manager-Jobs so flexibel sind und Heimjobs sind. So bleibe ich angstfrei, indem ich meine eigenen Stunden festlege und die Kontrolle behalte, und ich verdiene mehr Geld, als ich es getan hätte, wenn ich in einem Café oder in einem Restaurant gearbeitet hätte.
876: Ich glaube nicht, dass meine Liste lang ist und ich habe versucht, die günstigsten Artikel zu finden. Ich habe hohe Hoffnungen, dass ich bis Mitte Juli angestellt werde. Ich bin bereit, es weiterzugeben. Möchte nie wieder in dieser Situation sein. Ich habe den Link angehängt.
877: Meine Tochter war kürzlich in einen Fall von häuslicher Gewalt verwickelt. Die andere Partei wurde verhaftet und es war eine Waffe im Spiel. Beide sind unter 21 Jahre alt. Das Urteil wird bald gesprochen und das Gericht sagte, dass er Bewährung bekommt und zum Zeitpunkt des Urteils das Kontaktverbot aufgehoben wird. Sie hat nicht versucht, weiterzumachen und wartet darauf, dass das Kontaktverbot aufgehoben wird, um sich mit ihm zu versöhnen.
878: Hilf mir, ein Netzwerk aufzubauen, hilf mir, ein Zimmer zu finden, bitte! ISO ein Zimmer zur Miete so schnell wie möglich. Auf der Suche nach einer WG-ähnlichen Situation, einem Zimmer im Haus von jemandem usw. Suche nicht nach ganzen Häusern oder Einheiten. Ich brauche so schnell wie möglich - ich stehe vor einer Notlage und verliere meine Unterkunft am Freitag, den 11. August.
879: Mein Freund ist derzeit im Ausland stationiert, während ich noch in den USA mit meinem vierjährigen und unserem sieben Monate alten Kind bin. Es war sehr schwer für uns beide, aber ich habe zumindest die Kinder. Oft fühle ich mich schuldig, weil ich traurig oder einsam bin, während er dort niemanden hat. Keine Freunde (noch nicht), Familie, und er vermisst unseren Sohn schrecklich. Er hat eine wirklich schwere Zeit damit, alle Meilensteine des ersten Lebensjahres des Babys zu verpassen und ist oft depressiv... wenn er traurig ist, wird er wütend...
880: Edit 2: In der wundervollen Welt der guten Nachrichten hat der Benutzer /u/sexistentialpanic mich kontaktiert und wollte zwei Boxen spenden! Dank ihrer Großzügigkeit sollten wir in der Lage sein, 50% derjenigen zu erfüllen, die eine Anfrage gepostet haben! Es war eine schwierige Entscheidung, aber letztendlich haben wir uns für Benutzer entschieden, die eine umfangreiche Reddit-Geschichte haben, die keine andere Hilfe erhalten haben und deren Bedarf durch ihre Posting-Geschichte klar festgestellt wurde. Ich werde Beauty-Boxen an folgende Benutzer senden: /u/_agent_perk.
881: SAR-Teams, Besatzung und Techniker gehen dorthin, wo sonst niemand hingehen kann. Sie, Dave und sein Team, haben Mounties gerettet, sind dorthin gegangen, wo andere einfach nicht hinkönnen und nicht ausgebildet sind oder in der Lage sind, ihre Umgebung zu ignorieren und den Job zu erledigen. SAR ist eine eigene Spezies. Ich habe Dave gefragt, ob er mich einem SAR-Techniker vorstellen kann, damit ich seine Geschichte zeigen kann, nebenbei...
882: Viele sehr hilfreiche Dinge können hier gefunden werden, sei es, wie man Leistungen und Mahlzeiten erhält, bis hin zur Suche nach Unterkünften. Was mich betrifft, ist die Zusammenstellung von Informationen für die neu Obdachlosen in Bezug auf Betrügereien, Abzocke, Nutzer, Menschen, die man meiden sollte. Grundlegende Obdachlosen-Etikette, ungeschriebene Regeln. Einige dieser Menschen werden keine "Straßenkenntnisse" haben oder nur sehr begrenzte Erfahrungen mit diesen Situationen gemacht haben. Die meisten werden verängstigt sein und könnten Gefahr laufen, den falschen Menschen zu vertrauen, indem sie Anzeichen übersehen, die "straßenkluge" Leute möglicherweise erkennen würden.
883: Wenn du feststeckst und zu ängstlich bist, um dich zu bewegen, dann wisse einfach, dass du immer Fortschritte machst. Es ist in Ordnung, es auf deine eigene Weise zu tun. Ich bin so dankbar für dieses Unterforum - es war wirklich erstaunlich zu sehen, dass ich nicht alleine damit war. Das Lesen von anderen Kämpfen und Erfolgen hat mich unglaublich inspiriert. Also hoffe ich, dass du, wenn du das liest, deine eigene Inspiration finden kannst.
884: Ich hatte einfach nie richtige Ärzte, die mich diagnostizieren konnten. Da steckt eine sehr lange Geschichte dahinter. Ich leide an PTBS, weil ich mein ganzes Leben lang misshandelt wurde. Als ich 8 Jahre alt war, wurde ich körperlich misshandelt von meinem Lehrer. Meine Mutter hat mich körperlich, mental und emotional misshandelt, bis ich mit 16 Jahren ihr Haus verlassen habe.
885: Ich habe überhaupt nicht das Gefühl, dass er mich nicht mag oder das Interesse an mir verloren hat, wir treffen uns einmal pro Woche und "chatten" täglich, aber ich bin irgendwie unglücklich, dass ich nicht die Erfahrung des "kann nicht genug vom Reden bekommen" habe, die normalerweise am Anfang einer Verliebtheit kommt. Ich antworte fast immer innerhalb von 20 Minuten, wenn ich nicht beschäftigt bin, weil ich noch in der aufgeregten Phase bin, aber ich bekomme oft Wartezeiten von 3/4 mit Lesebestätigung, während er in diesem Zeitraum immer wieder auf und ab bei WhatsApp ist, bevor ich eine Antwort erhalte. Es deutet kaum darauf hin, dass er wirklich an mir interessiert ist, wenn er so lange auf eine Antwort warten kann. Ich gehe davon aus, dass er anderen schreibt, also warum nicht mir? Ich bin seine potenzielle neue Freundin!
886: Die Wahrheit ist, dass es manchmal nichts mehr gibt, was du tun kannst, als die Symptome deiner PTBS zu lindern. Dass Psychotherapie, DBT, KVT und alle Arten von psychologischen Wissenschaften Grenzen haben. Dass viele Menschen nicht auf Behandlungen ansprechen. Dass Medikamente kein Allheilmittel sind. Dass Wissenschaftler weder wirklich verstehen, welche neurologischen Mechanismen PTBS verursachen, noch wie die Medikamente, die sie zur Behandlung verwenden, wirken.
887: Ich hatte keine Versicherung, ließ aber teure Tests durchführen, um zu bestätigen, dass ich keine Anfälle hatte. Als dieser Therapeut Kristallheilung vorschlug, verließ ich ihn und ging zu einem anderen. Nach über sechs verschiedenen Therapeuten/Psychiatern habe ich eine weitere Diagnose von PTBS, Schizophrenie mit Manie, Angststörung und Depression erhalten. Die Medikamente wirken nicht und ich lebe in einer kleinen Stadt, wo mein Zugang zur psychischen Gesundheitsversorgung erschöpft ist. Der letzte Therapeut sagte mir nach einem Besuch, dass sie "nicht wirklich darauf vorbereitet sind, mit Menschen wie Ihnen (mir) umzugehen".
888: Das Problem ist, dass ich kein Unterstützungssystem habe. Ich habe einen Job, aber ich konnte mir dieses Motelzimmer nur für eine Woche leisten und mein Hund ist mir zu Fuß ein paar Meilen gefolgt, bis wir irgendwie getrennt wurden. Er ist bei jemand anderem zu Hause gelandet und ich möchte ihn so sehr zurückhaben. Ich habe keine Möglichkeit, ihn abzuholen, und ich bin ängstlich und allein und ich bin Christ, aber ich brauche jemanden, der mir sagt, dass alles gut wird. Bitte..
889: Die meisten Bewohner von San Andres sind ältere Bauern, die auf den Bus angewiesen sind, um zum Hauptmarkt in Oaxaca zu reisen und ihre Produkte zu verkaufen. Es bereitet mir Sorgen zu sehen, wie die Menschen auf Taxis angewiesen sind, die dafür bekannt sind, Bauern um ihr hart verdientes Geld zu betrügen. Die Go Fund Me Seite ist <url> Und es gibt auch eine Facebook Seite eingerichtet: <url>.
890: Unser Sinn für Humor ist sehr ähnlich.. Sie ist wunderschön, lustig, klug und mag einige der gleichen Dinge wie ich.. Sie ist Ehefrau-Material.. Die Art und Weise, wie sie ihre Hunde liebt und sich um sie kümmert, lässt mich denken, dass sie in 8-10 Jahren eine gute Mutter wäre. Das sind einige der wichtigsten Gründe, warum ich mich mit ihr sehe.
891: Ich kann es einfach nicht tun. An manchen Tagen denke ich: "Weißt du was, ich werde es tun!". Aber ich habe es nie wirklich getan. Da ist eine verdammte riesige Mauer, eine Trump-Mauer, die mich aufhält. Alles, was ich wollte, war ein Job, jetzt habe ich ein Jobangebot, aber die Mauer hält mich auf.
892: Ich liebe meine Frau so sehr, wenn sie glücklich und sie selbst ist. Wir haben alles gemeinsam. Aber wenn sie missbräuchlich und manipulativ wird, ist es zu viel und sie sagt, dass sie sich ändern wird und jetzt Medikamente nimmt und einen Berater gebucht hat, aber ich weiß nicht, ob das mehr Manipulation und Lügen sind oder ob es echt ist? Ich weiß es einfach nicht. Sie hatte soooo viele Chancen, das zu tun, aber erst nachdem wir uns getrennt haben, tut sie tatsächlich etwas dagegen.
893: Kurz gesagt: 3 Jahre alte American Bully mit schwerer Enzephalitis (Hirnschwellung), die derzeit als GME (eine Autoimmunerkrankung) vermutet wird. Wir kämpfen für sie, also auch wenn Sie keine Spende machen möchten oder den Link nicht teilen möchten, sind positive Gedanken ebenfalls willkommen. Meine Frau ist im 8. Monat schwanger und ich hatte früher in diesem Jahr Krebs. Wir haben finanzielle Schwierigkeiten und brauchen Hilfe. Der Rest der Geschichte ist ebenfalls im Link sowie einige Fotos und Videos von ihr, als sie gesund war.
894: Fragen Sie einen örtlichen Vertreter um Hilfe? Welche Schritte kann ich unternehmen, die ich noch nicht unternommen habe? Ich habe Angst und bin fast genervt davon, mich damit auseinandersetzen zu müssen. Er wurde bereits im Oktober 2017 mit einer Schutzanordnung bedient. Außerdem... wie konnte er wiederholt so viel Erfolg mit der Polizei haben? Es verwirrt mich ehrlich gesagt, deshalb frage ich mich, ob er sie besticht (er hat mir gesagt, dass er das getan hat, als wir zusammen waren, obwohl das auch eine Angstmacherei gewesen sein könnte).
895: Aber es traf mich besonders, als meine eigenen Eltern mich im Laufe der Jahre gedrängt haben, mich mit meinem Bruder zu versöhnen, wütend fragend, wie ich mit ihren Beerdigungen umgehen würde, ob ich darauf bestehen würde, nicht zu gehen (ich würde nicht. Mein Bruder war Trauzeuge bei der Hochzeit unseres anderen Bruders, an der ich teilnahm, aber ich lehnte es ab, Brautjungfer zu sein, und hielt einen vorsichtigen Abstand. Dann ging ich nach Hause, trank eine ganze Flasche Wein und weinte, während mein Mann mich tröstete). 2. Ich hätte nie von dem Sohn meines Cousins erfahren, wenn ich gestern nicht an der Beerdigung teilnehmen könnte.
896: Du versuchst härter, dich auf den Bildschirm zu konzentrieren, wenn ein anderer eingeschaltet wird. Der Bildschirm ist groß genug, dass du klar erkennen kannst, dass es definitiv eine Erinnerung ist. Je mehr du dich konzentrierst, desto mehr Bildschirme schalten sich ein und zeigen alle dieselbe Erinnerung. Der letzte Bildschirm ist so klar, das Bild so perfekt, dass es fast so ist, als wärst du dort. Während du zusiehst, merkst du, dass du nicht mehr zusiehst - du bist wieder in der Erinnerung.
897: Er war wütend, dass ich ihm das 'verheimlicht' hatte. Ich hatte darüber nachgedacht, als Cam-Model zu arbeiten, war aber nie dazu gekommen (wieder bevor wir uns überhaupt trafen). Er beschuldigte mich des Lügens und des Verheimlichens von Dingen vor ihm. Darüber hinaus erwartete er immer noch ständig Sex. Mir gefiel es immer noch, aber ich war so gestresst vom Umzug und vom ständigen Weinen und Streiten, dass meine Libido gesunken war.
898: Wachte 4 Tage später auf, intubiert und gelähmt. Wusste nicht, ob ich eingesperrt war, ob ich Hirnschäden durch Sauerstoffmangel erlitten hatte, ich hatte keine Ahnung, was passierte. Ich konnte alle hören. Keine Ahnung, wie viel Zeit vergangen war, bevor es jemand bemerkte. Die mir gegebenen Muskelrelaxantien, um mich bequem zu halten, waren abgesetzt und ich konnte mich wieder bewegen.
899: Entschuldigung im Voraus, ich muss einfach mal meinen Frust loswerden.. Dies war ein spektakulär beschissenes Jahr, obdachlos zu sein, während ich versuche, mich von Gesundheitsproblemen zu erholen, die mich in Angst versetzen (und ohne Krankenversicherung dastehen), mit falschen Anschuldigungen wegen Hausfriedensbruch konfrontiert zu sein, die sich als unbegründet herausstellten, aber 8 Monate dauerten, um meine Unschuld zu beweisen, mit inkompetenten Sozialdiensten umzugehen, die EINFACH NICHTS AUF DIE KETTE KRIEGEN, um schließlich in dem zu landen, was ich für einen sicheren Ort gegen das Wetter hielt, der sich jedoch als eine Art Leben in einem Kühlschrank herausstellte, und jetzt bin ich wieder auf der Straße mit verdammtem schimmeligen Zeug und alle Optionen hier sind erschöpft. Ich bin verdammt krank, habe Schmerzen und habe nirgendwo zu schlafen außer in einem Torbogen in einer Stadt, die Obdachlose hasst (und ich meine wirklich hasst), und alles, woran ich denken kann, ist durchzuhalten, bis ich hier wegkomme, ohne verprügelt zu werden. Wie auch immer, danke fürs Zuhören, und sofern es etwas wert ist, bitte habt alle sichere Feiertage..
900: Es sind jetzt 9 Monate für unsere Ehe vergangen und sie hat es geschafft, mit mir im Dunkeln zu schlafen, da ich nicht einmal daran denken kann, mit Lichtern zu schlafen. Jetzt ist sie schwanger und es sind 8 Monate vergangen. Jetzt möchte sie das Licht im Raum anlassen, mit dem ich nicht schlafen kann. Was soll ich tun? Ist dieses Verhalten meiner Frau normal?
901: Viele Jahre lang habe ich sie besucht und sie gebeten, Dinge zu tun, um meine Allergien zu lindern (die Katze aus EINEM Raum fernzuhalten - in dem ich schlief, mir keine Kleidung zu geben, auf der die Katze gelegen hatte, Staubsaugen), aber sie hat nichts getan. "Die Katze will fast nie in diesem Raum sein", bekam ich als Antwort, obwohl sie überall frei herumlaufen durfte. Vor ein paar Jahren habe ich einfach aufgehört, sie zu besuchen, und nachdem ich diese Kontrolle übernommen habe, habe ich mich viel weniger traurig darüber gefühlt. - Seit sie mit ihrem neuen Partner zusammen ist, wollte ich, dass wir einen kurzen Ausflug (Wochenende) machen und irgendwo übernachten. Dies ist nur einmal passiert, mehr als zehn Jahre nachdem sie ihren Partner getroffen hat.
902: Ich beiße und zupfe auch immer an meinen Lippen, was bedeutet, dass ich normalerweise eine Stelle mit getrocknetem Blut habe. Ich kaue auch an meinen Nägeln (obwohl ich festgestellt habe, dass es verschwindet, wenn ich meine Nägel fast jeden Tag schneide). Ich weiß, dass diese Verhaltensweisen typisch für Zwangsstörungen sind, aber ich habe keine anderen Zwangsstörungssymptome, also denke ich, dass es nur meine Angst ist. Jegliche Tipps wären willkommen. Oder wenn du einfach nur deine Gewohnheiten teilen möchtest, nur zu...
903: Hallo zusammen, ich bin 23 Jahre alt und studiere in den USA, um meinen Doktortitel zu erlangen. Ich habe mich vor 2 Jahren in dieses Land beworben. Ich habe dieses Mädchen online gefunden (sie ist eine Studentin an derselben Universität, an der ich meinen Bachelor gemacht habe). Sie studiert dasselbe Hauptfach wie ich.
904: Ich habe Facebook, Twitter und Instagram aufgegeben und mich im Grunde von der Welt abgeschottet. Ich gehe zur Schule, spreche aber mit niemandem außer meiner Familie und meinen Professoren und gelegentlich engen Freunden. Meine Mutter sagt, dass es nicht gesund ist, aber persönlich hat sich meine Angst so viel gebessert. Es fühlt sich gut an, einfach das Gefühl zu haben, dass mich niemand bemerkt. Hat sich schon mal jemand so gefühlt?
905: Früher habe ich immer das Gefühl gehabt, dass ich ihn mehr liebe als er mich, das war ein häufiger Streit. Und es stellte sich als krankhaft wahr heraus. Ich kümmere mich so sehr um diesen Mann, ich stelle mich in seine Schuhe und fühle den Schmerz, den er fühlen muss, wenn er alleine ist. Ich weiß, dass das krankhaft von mir ist, aber wie höre ich damit auf?! Ich sollte mich nicht schlecht fühlen für das, was er getan hat, oder?!
906: Es ist frustrierend, weil ich den ganzen Tag am Computer arbeite und tippe und als Hobby Sticken und Nähen betreibe, und ich kann diese Dinge nicht machen, wenn es so schlimm ist. Natürlich fragen die Leute (Familie, Kollegen, Freunde), wenn sie die Schiene sehen, was passiert ist. Ich schiebe immer das Karpaltunnelsyndrom vor. Ich fühle mich so wütend, dass ich immer noch für meinen Peiniger vertusche. Ich bin wütend, dass ich mein Leben nicht genießen kann, ohne dass er plötzlich auftaucht.
907: Es schien nicht unschuldig. Es sah so aus, als hätte er so etwas schon einmal gesehen und wollte, dass es jemand ausprobiert. Meine Eltern waren strenger und ließen mich nicht viele Dinge mit Gewalt usw. sehen, und seine Eltern waren lockerer, also war das vielleicht ein Faktor. Außerdem war er das Goldkind in meiner erweiterten Familie: charmant, komisch, künstlerisch. Er kam oft damit durch.
908: Effexor XR Mein Arzt sagt, es ist im Grunde ein Glücksspiel. Verschiedene Menschen reagieren auf Medikamente auf unterschiedliche Weise. Trotzdem würde ich gerne einige Erfahrungsberichte darüber hören, wie es ist, diese Medikamente einzunehmen. Kann jemand seine Erfahrung teilen?
909: Ich hatte eine Hauttransplantation. Es tut jeden Tag weh. Nicht die ganze Zeit, aber meistens, wenn ich aufgebracht bin oder es mir schwerfällt. Es wäre schön zu wissen, dass der Schmerz nicht nur in meinem Kopf ist und vielleicht tatsächlich eine physische Folge ist. Es tut einfach weh..
910: Es wurden zwei Seiten von mir, die ich in mir bekämpfte. Einerseits wollte ich, dass wir gemeinsam ein Leben aufbauen, diese Liebe und die Beziehung erleben. Das wollte ich an den meisten Tagen. Andererseits wollte ich mich selbst freisprechen. Ich war besessen davon.
911: Ich dachte, wenn ich mich änderte, wenn ich alles für ihn tat, würde er mich lieben, wie ich es wollte. Ich habe vor ein paar Tagen Schluss gemacht. Für immer. Ich kann nicht anders, als mich so schuldig zu fühlen, dass ich das getan habe. Zumindest als ich 12 war, ging dieser Mann für 40 Jahre ins Gefängnis.
912: Während dieser Zeit war meine Mutter arbeitslos und musste sicherstellen, dass sie sich um ihren Vater kümmerte. Auf dem Sterbebett sagte mein Opa unserem Vermieter ins Gesicht und vielleicht auch in einem Testament (letzteres waren die Worte meiner Mutter, nicht meine), dass er nicht wollte, dass seine Tochter und seine Enkelin obdachlos werden. Er wollte, dass er sich um uns kümmert und sicherstellt, dass wir einen Platz zum Leben haben. Unwissentlich waren wir mit der Miete im Rückstand. Ich wusste nicht, wie viel, bis ich einige Jahre später meinen ersten Job bekam.
913: Es war falsch, ich habe ihr nie gesagt, wann es passiert ist, nur nachdem ich die Dinge beendet habe, weil ich es ernst mit ihr meinte. Sie hat es als Betrug aufgefasst und geht bis heute bei jedem Streit darauf zurück. 2. Ein paar Monate nachdem ich ihr von dem anderen Mädchen erzählt habe, fand ich heraus, dass sie tatsächlich noch in einer Beziehung mit ihrem Ex war. Sie besuchte ihn, wenn sie in ihrer Heimatstadt war.
914: Ich bin als Mutter ein Versager. Ich kann meinem Kind nicht einmal einen sicheren Schlafplatz bieten. Und mein Beitrag gestern hat nur einen Ratschlag und viele Downvotes erhalten. Heute bettle ich. Ich habe eine [Amazon-Wunschliste mit dem Titel "Notfall-Liste" erstellt <url>). Ich möchte nur, dass meine Tochter einen Schlafplatz hat, der nicht der kalte Boden mitten im Winter ist.
915: Ich habe versucht, sie so gut wie möglich zu ermutigen. Der Job, den sie hatte, waren 10 Stunden pro Woche, die ich für sie bekommen habe, um einem Freund zu helfen, dessen 10-jähriges Kind zu unterrichten (das ein herausforderndes Kind ist). Sie hat ein Veranstaltungsgeschäft mit ihrer Mutter, das ungefähr alle sechs Wochen betrieben wird, um Mysterien-Dinner zu veranstalten, was sehr beliebt ist, aber nicht viel Geld einbringt. Sie verbringt viel Zeit damit, und ich bin frustriert, dass ein Teil dieser Anstrengung in die Suche nach stabilerer Arbeit gesteckt werden könnte. Sie studiert eine Einheit pro Semester.
916: Verlobungsringe. Ich war besonders in den letzten 2 Jahren begeistert von dem Gedanken, verheiratet zu sein. Um es klar zu sagen, ich mag Diamanten überhaupt nicht und die gesamte Idee eines teuren Rings oder einer teuren Hochzeit. Alles, was ich wollte, war ein niedlicher und einzigartiger Ring unter 200 Dollar höchstens. Ich habe ihm das alles gesagt und gewartet... und gewartet... und gewartet...
917: Ich glaube, das nennt man so. Wo man sein Trauma noch einmal durchlebt und darüber spricht, um die emotionale Reaktion und Macht zu nehmen. Ich bin nur nervös und sehr ängstlich. Hat jemand diese Art von Behandlung gemacht? Hat es geholfen?
918: Was ist eine mitfühlende Art, einem Freund mitzuteilen, dass du nicht mehr an bestimmten Aktivitäten mit ihr teilnehmen kannst? Zur Info, ich treffe mich nächste Woche wieder mit Pam. Sie wollte essen gehen, aber ich habe ihr gesagt, dass ich es mir nicht leisten kann. Stattdessen wird sie zu mir kommen. Ich denke, das wäre eine gute Gelegenheit, mit ihr zu reden.
919: Also, ich hatte einen schlimmen Fressanfall und habe aufgehört, und mein Vater hat dann aufgehört, mit mir zu sprechen. Für Monate. Eine totale Schweigebehandlung. Ich habe viel über meine Kindheit nachgedacht, um herauszufinden, ob es Zeiten gab, in denen er so war, dass ich es normalisiert hatte, aber mit meinem Therapeuten und meiner Mutter sind wir zu dem Schluss gekommen, dass er früher nie so war. Er war immer ein netter, alberner Vater, der mich liebte (er liebt mich immer noch) und wir hatten eine Menge Spaß.
920: Ich habe in letzter Zeit versucht, das Online-Dating auszuprobieren und einen sehr netten Typen kennengelernt. Wir waren bisher auf 3 Dates und er ist toll! Lustig, nett, verständnisvoll. Leider spüre ich nicht wirklich einen Funken. Ich dachte, dass mehr als ein Date mir helfen würde, ihn als mehr als einen Freund zu sehen, aber ich habe keine Lust, ihn auch nur zu küssen, obwohl ich gerne Zeit mit ihm verbringe.
921: Ich liebte diesen Mann so sehr und gab mein Bestes, um es zum Funktionieren zu bringen. Aber ich habe Grenzen. Und als er nicht zweimal darüber nachdachte, Alkohol zu besorgen, während wir nicht einmal genug Geld für Milch für unser Baby hatten, war das meine Grenze. Wir hatten 51 Cent auf unserem Konto und er fand das akzeptabel?
922: Ich weiß nicht wirklich, ob ich das richtig mache, aber.. ich habe das Gefühl, dass mir die Optionen ausgegangen sind. Um es kurz zu machen, ich habe einen Ford Ranger und der Keilriemen ist kaputt. Ich lebe derzeit mit meiner Freundin zusammen, aber gestern Abend habe ich herausgefunden, dass sie mich wiederholt belogen hat und ich bin mit dieser Situation fertig, das einzige Problem ist, dass ich feststecke. Ich bekomme erst in 6 Tagen mein Gehalt und bin komplett pleite, ohne Familie oder ähnliches in der Nähe. Glücklicherweise ist mein Arbeitsplatz zu Fuß erreichbar, aber habt ihr irgendwelche Ideen?
923: Ich bot meine Hilfe an, aber er lehnte ab. Nach 6 Monaten hatte sich die Schuld nicht bewegt. Zu diesem Zeitpunkt begann ich, ihn mehr darüber zu fragen, wie es lief (ich denke, ich war ziemlich nervig,) und er sagte, er habe einen großen Teil davon abbezahlt. Aber das stimmte nicht und er setzte den Plan nie um. Es tut mir leid, dass ich nicht einfach losgelassen habe, aber es fühlte sich an, als würde er mir gegenüber lügen.
924: Ich habe die Idee der Person gestohlen, die zuvor gepostet hat, und habe 3 50-Dollar-Testversionen von HomeChef, einem weiteren Lebensmittellieferdienst. Im Grunde dasselbe wie die anderen, Sie erhalten 3 Mahlzeiten für 2 Personen. Auch wie bei den anderen müssen Sie Ihre Kreditkarteninformationen eingeben, aber das ist keine Verpflichtung, also kündigen Sie Ihre Mitgliedschaft nach Erhalt Ihrer ersten Box. Antworten Sie hier und ich werde Ihnen eine private Nachricht schicken. Alles, was ich in der Nachricht benötige, ist Ihre E-Mail-Adresse!
925: Als ich am nächsten Tag zurückging, sagte er, die gute Nachricht sei, dass er mir nicht mehr lügen würde. Er sagte: "Wenn du eine Vergewaltigung wie diese ertragen kannst und trotzdem zurückkommst, gibt es nichts, was ich tun könnte, um dich gehen zu lassen." Und "Es macht keinen Sinn mehr zu lügen." Von da an sagte er mir immer, wenn er betrog, etwas Falsches tat, usw. Ich dachte daran, ihn anzuzeigen. Ich machte ein paar Fotos mit meinem Handy, um sie vielleicht der Polizei zu zeigen.
926: Als ich eins war, ließen sich meine Eltern scheiden. Meine Eltern HASS(t)en einander, daher hatte ich nie eine gute Beziehung zu ihnen. Als ich vier war, heiratete meine Mutter einen schrecklichen Mann (mit dem sie immer noch verheiratet ist), aber ich habe erst kürzlich realisiert, wie schrecklich er ist. Bis ich acht war (als wir wegen seines Jobs umzogen und er nicht mehr so oft zu Hause war), schlug er mich mit einem Gürtel, wenn ich irgendetwas tat, was ihm nicht gefiel. Er zwang mich, meine Hose herunterzuziehen, und schlug mich, bis ich vor Schmerzen hysterisch weinte.
927: Ich frage mich, ob einer von euch die Erfahrung gemacht hat, dass ein Partner Sex und Zuneigung zurückhält als Teil ihres Missbrauchsmusters. Ich lese hauptsächlich über Männer, die ihre Partner zum Sex zwingen oder anderweitig schuldig/manipulieren. Meine Situation ist anders. Mein Ehemann weigert sich, mich zu berühren. Wenn ich versuche, Sex zu initiieren, was ich in der Vergangenheit oft getan habe, wird er mich einfach wegschieben.
928: Das Problem ist, dass sie nicht akzeptieren will, dass ich Schluss machen möchte. Sie sagt, ich gebe keinen guten Grund dafür an. Und sie möchte, dass ich weiter mit ihr spreche, weil ich ihr einziger guter Freund bin, mit dem sie reden kann, und sie glaubt, dass sie mich zurückgewinnen kann. Ich bin ein ziemlich netter Kerl, und es tut mir leid für sie, weil ich weiß, dass sie Schwierigkeiten hat, Freunde zu finden, und ich fühle mich wie ein Idiot, wenn ich sie einfach verlasse. Hilf mir, mich selbst davon zu überzeugen, dass es eine gute Idee ist, sie zu verlassen und die Kommunikation einzustellen.
929: Ich habe Angst davor, zu verlieren, wer ich war. Ich ging ins Badezimmer, schaute in den Spiegel und zum ersten Mal seit einem Jahr hatte ich das Gefühl, mein eigenes Spiegelbild zu sehen. Ich weiß, dass der Kampf noch nicht gewonnen ist und ich noch einen langen Weg vor mir habe, aber heute Nacht ist etwas in mir einfach geknackt. Ich verstehe, durch was ihr alle geht. Wir stecken alle gemeinsam drin.
930: Aber es gibt keine Gewissheit, und ich habe solche Angst, dass ich das vermasseln werde. Ich möchte so sehr die Arbeit machen, besser sein und Freundlichkeit denen gegenüber zeigen, die so nett zu mir waren. Aber das alles scheint in der Tiefe der Nacht, wenn ich nicht schlafen kann und so traurig und grübelnd bin, nicht bedeutungsvoll zu sein. Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll, um es zu verbessern oder zu reparieren. Das ist länger als beabsichtigt, danke an alle, die das lesen, alle Ideen oder Ratschläge sind sehr willkommen.
931: Es hat klein angefangen, aber es wird von Tag zu Tag größer und größer, bis zu dem Punkt, an dem ich weinen möchte. Alles, was ich tun möchte, ist schlafen, aber egal wie viel ich schlafe, ich bin immer noch erschöpft. Ich schlafe und schlafe und schlafe und schlafe. Ich vermassle mein Schulleben, indem ich so viel schlafe. Warum bin ich immer noch müde..
932: Kapitel 4 *Das Ende des Anfangs* Drogenfrei, frei von Depressionen, ich hatte eine großartige Zeit obdachlos zu sein. Natürlich gab es gelegentlich beängstigende Momente, ich bin etwa 3 Mal fast gestorben, an die ich mich erinnern kann. Ich wäre fast mitten in Nord-Ontario im Wald steckengeblieben, ohne etwas zu trinken. Ich hatte Sex mit einem Mädchen im Motor des Güterzugs, ich spreche nicht von der Führerkabine, sondern vom eigentlichen Motor.
933: Also als Markus mich um einen Date-Abend bat, nur wir beide, zögerte ich nicht. Ich habe diesen Mann so sehr geliebt, ich glaube, ich tue es immer noch. Diese Date-Abende ließen uns wieder jung fühlen. Alles, was wir früher als dumme Teenager gemacht haben, machen wir jetzt wieder. Ich war so glücklich, dass ich weinen könnte.
934: Ich bin ein 24-jähriger Mann. In den letzten Monat hatte ich nach dem Essen wenig Bauchschmerzen und Probleme mit Verdauungsstörungen/Sodbrennen. Ich esse eine gesunde Mahlzeit und es scheint, als ob mein Magen das Essen nicht verdaut und ich rülps es direkt nach dem Essen hoch. Normalerweise habe ich keine Schmerzen nach dem Essen. Die Farbe meines Stuhlgangs war normal und ich habe regelmäßigen Stuhlgang.
935: Ich packte meinen Partner und sagte ihm: "Wir müssen hier jetzt sofort raus!" Wir machten uns auf den Weg aus dem Gebäude, als wir den Ausgang erreichten, wurden die Bedingungen immer schlechter, genau als wir die Tür erreichten, kam es zu einem Flashover im Raum, mein Partner war bereits im Flur, ich war noch im Raum. Oft endet es tödlich, wenn Feuerwehrleute in einem Flashover gefangen sind, für mich waren es Verbrennungen an den Ohren, Handgelenken und im Gesicht. Ich betrachte mich immer noch als sehr glücklich. Danach begann ich mit Angstzuständen bei der Arbeit und zu Hause zu kämpfen. An meinen freien Tagen begann ich exzessiv zu trinken.
936: Ich habe mein Telefon inzwischen verkauft und bin offensichtlich gerade erst in eine Position gekommen, in der ich niemandem außer mir selbst etwas schulde. Ich bin wieder am Anfang, aber endlich ohne jegliche Verpflichtungen. Also jetzt muss ich fragen. Wo verkaufe ich diesen Laptop für 500 Dollar, und dann, nachdem er verkauft ist, was soll ich tun und wohin soll ich im Land gehen? Mit wem soll ich sprechen?
937: Die Sache ist, nachdem wir uns getrennt haben, hatten wir ein paar Mal im August und September Sex, und soweit ich weiß, hat sie in diesem Zeitraum mindestens mit einem anderen Mann geschlafen. Die eigentliche Frage ist, was soll ich jetzt tun? Ich möchte dem Mann davon erzählen und wünschte, dass mir vor 2 Jahren jemand dasselbe gesagt hätte. Aber gleichzeitig bin ich einer ihrer Ex-Freunde, ist es wirklich mein Kampf, den ich aufnehmen sollte? Kurzfassung: Ex hat wahrscheinlich ihren neuen Freund mit mir betrogen, soll ich es ihm sagen oder mich heraushalten?
938: Wenn du das bis Anfang 20 nicht überwunden hast, denke ich, dass es möglicherweise ein Problem gibt. Sie findet es lustig, in diese Kommentarkriege zu geraten, und die Worte anderer umzudrehen und sie zu ködern, ist für sie der Spaß. Sie ist begeistert, wenn jemand wütend auf sie wird. Ich sehe nicht, wie das für jemanden Spaß machen kann, es sei denn, sie haben die Denkweise eines Teenagers. Sie macht das hauptsächlich auf Twitter, Reddit und Facebook.
939: Hallo r/ptsd. Ich bin derzeit fast 19, habe aber zwischen den Altersjahren 10-15 viele traumatische Ereignisse innerhalb meiner unmittelbaren Familie erlebt. Anfang dieses Jahres bemerkte ich, dass ich einen schrecklichen Körpergeruch hatte (ich dusche und trage jeden Tag Deodorant), wann immer ich das Haus verließ. Dies wurde offensichtlich von unerträglicher Angst begleitet, sowie sehr schweren Panikattacken. Nachdem ich mit meinem Psychiater und einem Therapeuten gesprochen hatte, stellten sie bei mir eine Diagnose.
940: Ich habe niemandem etwas gesagt, nicht einmal meiner Familie. Ich fühlte, dass ich sie schützen musste; Sie waren bereits mit dem Jugendamt involviert (glaub mir, sie sind großartig) und ich wusste, dass wenn ich Missbrauch in unseren Fall einbringen würde, ich sie zwangsläufig auf einen unnötigen Weg schicken würde. Sozialarbeiter geben nicht dem Täter die Schuld, sie kommen zum Schluss, dass die Eltern nachlässig waren; Eltern, die verantwortungslos genug waren, um nicht zu wissen, was vor sich ging. Sie wussten es nicht, sie wussten es nicht, weil sie es nicht wissen konnten. Ich war ein paar Stunden weg und sie nahmen an, dass ich mit meinen Freunden abhing, zumindest war das mein Plan; Sie gingen davon aus, dass ich zur Schule ging und eine Ausbildung bekam, nicht Schläge, wenn der Lehrer nicht im Raum war.
941: Die beste Idee, die mir eingefallen ist, ist, den Rest meines Benzins zu nutzen, um irgendwo zumindest halbwegs in der Nähe der Arbeit zu gelangen und sicher und legal zu parken, wo ich auch schlafen kann. Verwende mein antibakterielles Gel, um meinen Körper zu reinigen, und trage die ganze Woche nur einen Hut zur Arbeit und warte bis Freitag. Hat jemand sonst noch bessere Ratschläge? Ich würde mich über jede Empfehlung freuen. Danke.
942: Aber im Moment habe ich Angst. Tl/Dr: Meine Kinder und ich stehen kurz davor, unsere Wohnung aufgrund eines plötzlichen Einkommensverlusts zu verlieren. Benötigen Hilfe in den nächsten Tagen, um die Miete zu bezahlen. Bitte helfen Sie. Benötige mindestens $440, um es zu schaffen.
943: Ich bin seit zwei Wochen und einem Tag obdachlos. Dieses Mal bin ich obdachlos, weil eine Frau, für die ich zuvor gearbeitet hatte, mir versprochen hatte, und ich zitiere, "viele Stunden" in Tampa. Ich weiß, dass sich die Fahrt von meinem Standort aus mit drei Personen lohnen würde. Wir würden viel mehr verdienen, als die Benzinkosten betragen würden, also war das kein Problem.
944: Ich kann nicht aufhören, mich elend zu fühlen. Es liegt nicht einmal daran, dass mein Ex verrückt wird, weil er wieder einmal bewiesen hat, dass ich mein eigenes Leben nicht kontrollieren kann. Ich kann nicht loslassen, dass der Staatsanwalt mir sagt, dass ich nur höre, was ich hören will. Ich weiß nicht einmal, worauf er sich bezog, aber es muss wahr sein, weil ich mich ehrlich gesagt nicht daran erinnere, zugestimmt zu haben, den Fall abzulehnen. Ich vermute, dass es mir nicht so gut geht, wie ich dachte, und ich muss genauso verrückt sein, wie ich mich jetzt fühle.
945: Wir sind jetzt 21, werden nächsten Monat beide 22. Es begann als freundliches Wiedersehen, aber die Dinge sind romantischer geworden und wir haben viel mehr Zeit miteinander verbracht. Ich war mir nicht sicher, ob wir jemals wieder zusammen sein könnten, aber ich habe keine Gefühle von Traurigkeit oder Groll mehr wegen dem, was er mir angetan hat. Ich habe bemerkt, wie er sich jetzt verhält, er ist definitiv gereift. Ich möchte einfach nur wissen, wann oder ob ich ihm sagen sollte, dass ich mit seinen Freunden rumgemacht habe.
946: Ich wurde kurz nachdem ich ihn kennengelernt hatte 15 Jahre alt. Er begann so nett und liebevoll. Und dann hat es sich einfach... geändert. Es wandelte sich von Komplimenten zu mir, die nicht bestimmte Dinge tragen, sagen oder tun durften. Ich durfte kaum noch online sein, konnte nichts mehr posten, was mit der Musik zu tun hatte, die ich vor ihm erstellt hatte.
947: Und dann, kurz nachdem ich eingeschlafen bin, erhalte ich ziemlich viele Textnachrichten, dass mindestens ein anderer Typ möchte, dass sie bei ihm übernachtet, dass ich ein Mistkerl bin, und so weiter. Ich glaube ehrlich gesagt nicht, dass ich lange so leben kann, aber ich kümmere mich um sie und möchte etwas für sie zurückgeben. Ich war ziemlich fertig mit meinem Leben und hatte jeglichen Glauben und Interesse an Dingen verloren. Sie war diejenige, die mich wieder auf diese Dinge gebracht hat. Und abgesehen von diesen Momenten habe ich auch eine gute Zeit mit ihr.
948: Er war mein bester Freund seit der Highschool, sie war ein Mädchen, das ich wirklich mochte. Meine Eltern ließen ihn bei mir zu Hause wohnen, als seine Eltern ihn rauswarfen, und er begann, heimlich das Mädchen zu daten, das ich mochte. Ich werde nicht zu sehr ins Detail gehen über das Drama, aber kurz gesagt habe ich ihn rausgeworfen und jetzt hassen sie mich beide. Es gab einige nicht so nette Kommentare hin und her. Neulich sind sie zusammen in eine Wohnung gezogen, nachdem sie seit etwa 3 Monaten zusammen waren, aber ich habe gerade durch dieselbe Person, die mir anfangs gesagt hat, dass sie zusammen sind, seine Ex-Freundin [22F] erfahren, dass er sie mehrmals geschlagen hat.
949: Es war derselbe Therapeut, den ich seit meiner Kindheit gesehen hatte, als bei mir zum ersten Mal eine Autismus-Spektrum-Störung diagnostiziert wurde (damals als PDD-NOS bezeichnet, da ich nicht ganz den diagnostischen Anforderungen für Asperger entsprach), und sie war ehrlich gesagt nicht mehr hilfreich. Sie hat mir immer wieder gesagt, dass ich die gleichen Dinge tun soll, obwohl ich ihr gesagt habe, dass diese Lösungen entweder nicht funktionieren oder in einigen Fällen (zum Beispiel einfach so spazieren gehen, anstatt mit einem bestimmten Ziel oder Zweck) die Dinge verschlimmern. Denn wenn mein Geist sich treiben lässt, ohne etwas, worauf er sich konzentrieren kann, ohne etwas, um mich abzulenken, fängt er an, sich selbst zu zerreißen, alte Wunden aufzureißen und Salz in sie zu streuen; mich daran zu erinnern, all den Mist, den ich in der Vergangenheit verbockt habe, die Wege, auf denen ich versagt oder nicht gereicht habe, und ich ende schlechter als zu Beginn. Also hörte ich schließlich auf zu gehen. Und dann hörte ich schließlich auf, meine Medikamente zu nehmen, hauptsächlich weil ich mir sie nicht leisten konnte, als mein Vater ging, und das Haus praktisch über ein paar Jahre hinweg um uns herum einzustürzen begann; die Heizung kurz vor dem Winter, weil wir uns kein Öl leisten konnten, dann den Wasserverlust aufgrund geplatzter Rohre, dann das Gas und schließlich den Strom aufgrund von Nichtzahlung.
950: Das nächste Mal, als ich sie besuchte, entschuldigte sie sich, wenn ich beim letzten Mal nicht ich selbst war, und ich sagte nur, dass sie müde aussah und deshalb begann ich, sie früher am Tag zu besuchen. Schon beim ersten Mal, als ich sie besuchte, sprach sie immer über sich selbst. Ich hatte kein Problem damit, weil ich schüchtern bin und so schlecht im Gespräch bin, dass es irgendwie den Fokus von mir nahm, obwohl das eigentlich das war, weshalb ich sie besuchte. Schon von Anfang an war sie ziemlich unprofessionell und das wusste ich. Ich hatte gerade erst angefangen, einen Psychiater zu sehen, und hatte ihr gesagt, welche Medikamente bei mir nicht wirkten, also gab sie mir einige von ihren, um zu sehen, ob sie wirkten.
951: Zur Kenntnis, mein Partner hat dieses Thema nicht angesprochen, aber natürlich ist es frustrierend, abgelehnt zu werden, und so ist es seit Beginn. Ich dachte, mit der Zeit würde ich mich entspannen, aber es ging nicht um Entspannung. Um die Dinge noch schlimmer zu machen, ist es neun von zehn Mal so, dass wir Sex haben, weil ich den Anfang mache. Das liegt nicht daran, dass er es nie tut, sondern daran, wie oft ich ihn ablehne. Ich weiß, das scheint dumm zu sein, da die meisten Beiträge hier davon handeln, wie man überlebt, aber vielleicht kann ein zufälliger Beitrag zur Verbesserung akzeptabel sein?
952: Spulen Sie vor auf 3 Uhr morgens, ich bin müde und würde lieber einfach gehen, obwohl wir bequeme Plätze in einem Stehplatzclub haben und meine Frau sich amüsiert. Sie macht eine flüchtige Bemerkung, dass sie wahrscheinlich zu Hause, beim Essen, bequemer wäre. Ich springe darauf an und sage, wir sollten zurücklaufen, obwohl es ein 45-minütiger Fußweg ist, auf Absätzen, im Regen (den ich nicht überprüft habe). Sie stimmt zu, dass wir gehen, sie rutscht aus und fällt hin, ich helfe ihr nicht auf, und wir streiten den ganzen Weg nach Hause, Scheidung kommt mehrmals zur Sprache. Heute Morgen will sie nicht aus dem Bett aufstehen und nicht mit mir reden.
953: Ich sammelte mich, ging zurück und murrte, bis ich gefragt wurde, ob ich etwas vor meine Augen legen könnte, um es zu blockieren. Ich wurde ein wenig aufgeregt, fand eine riesige Schachtel und konnte meinen Tag fortsetzen... bis etwa 3 Uhr, als die Besitzerin kam, es wegräumte und mich dann fragte, ob ich es für irgendetwas aufbewahren würde. Ich erwähnte, dass ich die Schilder blockiere, sie fragte warum und ich sagte, nun, ich finde sie irgendwie negativ... Und dann sagte sie mir "Sie sind nicht negativ, sie sind lustig, und da du das nicht so siehst, solltest du darüber nachdenken, ob du überhaupt hier arbeiten möchtest", geht weg und erzählt meinem Chef, dass es mit mir nicht funktioniert... nur weil ich gesagt habe, dass ich die Schilder als negativ empfinde. Dumm von mir zu denken, dass Dutzende und Dutzende von sofortigen Überraschungsroten Kreisen jemals Negativität gleichkommen könnten. Ich glaube, ich habe einen neuen Auslöser...
954: Nun Reddit, ich weiß nicht einmal, wo ich anfangen soll... Ich denke, ich werde am Anfang meiner Beziehung mit meiner jetzigen Frau und Mutter meiner wunderschönen kleinen Tochter beginnen. Unsere Beziehung kam plötzlich und die Überraschung, die meine Tochter ist, kam für mich äußerst überraschend. Ich war bereits 36 Jahre alt und hatte mehrere langfristige ernste Beziehungen, die aus verschiedenen Gründen vor der Ehe endeten, und ich hatte schon lange angenommen, dass ich unfähig war, ein Kind zu zeugen. Ich war seit Jahren über alle Phasen der Trauer zu diesem Thema hinweg.
955: Ratschläge, wie man mit einem Freund umgeht? Und Ratschläge, wie man mit den Auswirkungen auf mich umgeht? Das Selbstwertgefühl erreichte neue Tiefststände und ich fühlte mich bereits sehr gedemütigt wegen des Übergriffs davor und wollte den Freunden sagen, dass sie aufhören sollen, sich so schlecht deswegen zu fühlen und mit jemandem reden können an Tagen, an denen meine PTBS wirklich schlimm wurde. Aber jetzt fühle ich mich noch gedemütigter deswegen und habe das Gefühl, dass jeder, der es weiß, mich als beschädigt sehen wird, also gibt es viel Scham. Ich habe auch Angst, mit jemand anderem darüber zu sprechen.
956: B wollte, dass sie mit ihm nach Chile kommt, einem Ort, den sie schon immer besuchen wollte, und dort eine Woche oder zwei gemeinsam erkundet. In ihrem Schreiben schien sie wirklich hin- und hergerissen zu sein. Am nächsten Tag versuchte B, sie zu küssen, aber sie sagte "dass sie nicht konnte". B sagte, dass er sich in sie verliebte. Er wollte wirklich, dass sie mit ihm nach Chile geht.
957: Ich fange im Sommer einen Vollzeitjob an und werde ab Juni finanziell abgesichert sein. Mai wird sehr schwer für mich sein. Meine Miete beträgt 785, ich habe auch andere Rechnungen sowie den Einkauf von Lebensmitteln. Ich kann die Miete bezahlen, werde aber zwei Wochen lang kein Geld haben, um Essen zu kaufen oder meine Stromrechnung zu bezahlen. Wenn jemand helfen könnte, wäre ich ewig dankbar... es tut mir so leid, um irgendetwas zu bitten, aber ich weiß einfach nicht, was ich tun soll...
958: Es ist nicht so, dass das aktuelle nicht überhaupt hilft, aber es wäre schön, wenn es _mehr_ helfen würde. Sie hat eine Menge guter Literatur und Notizen und es hat etwas geholfen. Aber es sind ihre Worte, die ihr nicht so sehr geholfen haben, wie sie es gerne hätte. Ich frage mich nur, ob jemand mit Erfahrung in Gesprächstherapie etwas teilen würde, worüber sie sprechen oder worauf sie sich konzentrieren könnte, was sehr helfen könnte? Dies ist eine neue Erfahrung für sie, also weiß sie vielleicht einfach nicht, was sie während der Therapie tun oder sagen soll, um irgendwohin zu gelangen, wenn der Therapeut das Gespräch nicht lenkt, und ich würde auch nicht wissen, was ich vorschlagen soll...
959: Hallo, ich habe es oft in diesem Unter gepostet, ständig und ich dachte mir, warum reiche ich nicht einfach einen Beitrag mit diesen Schritten ein. So gehe ich mit Panikattacken/ängstlichen, aufdringlichen Gedanken um. Ich hoffe, dass ich dir auf die gleiche Weise helfen kann, wie sie mir geholfen haben.
960: EREIGNIS 1: Mein Leben war in einem elenden Zustand, und ich kam zu dem Schluss, dass ich Gott mit absoluter Sicherheit finden muss. Ich nahm sofort ein Wesen unendlichen Glücks in meinem Geist wahr, das mir fremd war. Ich gestand diesem Wesen meine "Sünden" und bereute mein Verhalten.
961: Meine Frau (wir sind seit 8 Jahren zusammen) ist jedoch entschlossen, 'den Job zu beenden'. Ihr Vater hat ihr viel von dem beigebracht, was sie weiß, und das ist sicherlich ein Faktor dafür, warum sie Bauingenieurin ist... Aber im Gegensatz zu ihrem Vater ist sie weder zertifizierte Elektrikerin oder Installateurin, noch ist sie besonders geschickt im Tischlern. Das Problem ist, dass wir 5 Stunden entfernt wohnen und selbst wenn wir *jedes* Wochenende an dem Haus arbeiten würden, würde es weit über ein Jahr dauern, um es auch nur in einen akzeptablen Zustand zu bringen, geschweige denn 'fertig' und verkaufsfähig. Ich brachte die Idee auf, Bauunternehmer zu beauftragen, um das Haus fertigzustellen...
962: Für den Kontext: Ich arbeite an meinem letzten Jahr im Graduiertenstudium, lebe derzeit alleine und habe nicht viele starke Freundschaften in der Gegend. Mein Vater ist seit September an Krebs im Sterben, also ist es eine stressige und einsame Zeit. Zuerst war ich ziemlich aufgeregt, zu heiraten. Aber in den letzten 3 Monaten oder so erfüllt es mich nur mit Angst und Sorge. Wenn ich sie besucht habe, bin ich in eine tiefe Stimmung gefallen. Oft wünsche ich mir, sie würde mit mir Schluss machen.
963: Als ich 16 war, wurden meine Zahnspangen aufgrund von Knochenverlust, verursacht durch präjuvenile Parodontitis, entfernt. Mein Kieferorthopäde hatte von einer Zahnspange abgeraten, wegen der Kosten und weil er nicht glaubte, dass ich sie brauchen würde. Also begannen meine Zähne irgendwann um mein 17. Lebensjahr herum, sich schrecklich zu verschieben. Jetzt habe ich einen schrecklich schiefen und hängenden Frontzahn und habe jahrelang Angst davor gehabt, mit jemandem zu sprechen oder jemandem zu lächeln. Es hat mein Selbstwertgefühl absolut zerstört, und ich habe viele Male über Selbstmord nachgedacht wegen dieser Situation.
964: Ich könnte mir leicht vorstellen, meinen Job aufgrund von Konsolidierung zu verlieren. In der Zwischenzeit wollte ich sowieso diesen Job verlassen, weil ich realisiert habe, dass ich wirklich bereit bin, mich vom Einzelhandel zu verabschieden. Ich hatte einige vielversprechende Angebote, aber ich habe eine Stelle bei einem Beleuchtungsunternehmen gefunden, die das Beste aus dem kombinieren würde, wofür ich in der Schule war, und meiner Erfahrung in der realen Welt. Ich habe vor ein paar Tagen einen Anruf bekommen, konnte aber kein Vorstellungsgespräch vereinbaren, weil die Personalabteilung während des Anrufs eine E-Mail erhalten hat, dass die Person, mit der ich das Interview führen würde, nicht verfügbar sein würde und ich meinen Arbeitsplan nicht direkt vor mir hatte. Also haben wir beschlossen, am nächsten Tag erneut zu sprechen, sobald wir eine Vorstellung von den Zeitplänen beider Seiten hatten. Am nächsten Tag habe ich sie angerufen und sie hatte immer noch nichts von der Person gehört, mit der ich das Interview führen würde, und versprach, mich am nächsten Tag anzurufen.
965: Ich bin 24/7 besessen davon in meinem Kopf und obwohl ich versuche positiv zu bleiben, kommt die Wahrheit darüber, wie ich WIRKLICH fühle, fast jedes Mal heraus, wenn ich mit Freunden ausgehe und extrem negativ werde und manchmal alleine weine. Mein Freund hat mir gesagt, dass er mit meinem Gewicht unzufrieden ist und er es auch hasst, mich unglücklich zu sehen. Eine Zusammenfassung meines Freundes: Er ist ein totaler Workaholic, er liebt mich über alles, er sagt mir jeden Tag, wie schön ich bin, er hat mich 3 Mal wegen meines Gewichts verlassen, er denkt, dass ich Ausreden mache und er weiß nicht, ob er sich zu mir bekennen wird. Ich bin Inderin und er ist weiß. Ich bin seit meinem 6. Lebensjahr in den USA und wenn Sie jemals mit mir am Telefon gesprochen haben, würden Sie nie erraten können, dass ich Inderin bin.
966: Sie war arbeitslos und spielte mit dem Gedanken, auf Anzeigen von Fremden zu antworten, um Fetischaufgaben gegen Bezahlung auszuführen, einschließlich Nacktheit (aber kein Sex). Es hat mich wirklich fertiggemacht, dass sie das in Betracht zog. Sie brachte es vor nicht allzu langer Zeit wieder zur Sprache (nicht ernsthaft) und ich bin ausgerastet. Sie arbeitete lange Zeit als Kindermädchen und ich war sehr unsicher wegen ihr und ihrem Chef, weil ich befürchtete, dass sie bereit wäre, Sexarbeit gegen Bezahlung zu leisten. Jetzt hat sie nie Sexarbeit gegen Bezahlung geleistet und wir haben vereinbart, dass es nichts ist, mit dem ich mich wohl fühle und dass sie es nicht tun wird, also ist das kein Thema.
967: Du bist nicht schwach. Wenn du schwach wärst, würdest du nicht kämpfen. Ich weiß ehrlich gesagt nicht, was mich dazu inspiriert hat, das hier zu posten, da ich hier nie poste. Das ist offensichtlich ein Zweitaccount, aber ich wollte einfach, dass es jemand hört, wenn überhaupt. Wir werden das alle durchstehen.
968: Wir suchen derzeit nach getrennten Häusern, haben den Kindern aber noch nichts gesagt. Mein Gesicht ist ein absolutes Desaster und wird definitiv Narben fürs Leben haben. Wenn es nur wir beide wären, könnten wir es durchstehen, aber meine Beziehung zu G, nach so vielen Ermahnungen, Herzensgesprächen, Erklärungen über sein Handeln und deren Konsequenzen, reizt mich immer noch, mich aufzuregen. Dies ist eine Frau, die nicht leicht nachgibt und sehr intelligente, hinterlistige Fragen stellt, die mich seit ein paar Jahren dominiert, unter Kontrolle hält und manipuliert fühlen lassen. Der einzige Leitstern für uns, um damit umzugehen, sind meine beiden jüngeren Kinder und wie sehr ich sie verehre. Dennoch gibt es in dieser aktuellen Situation eine scheinbar unüberwindbare Wand von Emotionen von allen Beteiligten, die eine enorme Anstrengung erfordern würde, um uns überhaupt an den Verhandlungstisch zu bringen.
969: Nun, ich nehme jetzt ein Antidepressivum und fühle mich definitiv weniger depressiv und motivierter, aber meine Angstzustände haben sich leicht verschlimmert. Ich habe alle meine Symptome dem Arzt erklärt, den ich heute gesehen habe, und meine Bedenken geäußert, jeden Tag Benzos einzunehmen (Familiengeschichte von Sucht und ich finde, dass ich eine sehr zwanghafte Persönlichkeit habe.) und sie stimmte mir vollkommen zu und sagte, dass ich wahrscheinlich zusätzlich zur Depression eine generalisierte Angststörung habe. Sie fügte ein Antiepileptikum als Stimmungsstabilisator hinzu und sagte mir, dass dies hoffentlich ausgleichen und sich um die Angst kümmern sollte, die wahrscheinlich durch das Antidepressivum ausgelöst wird. Ich bin so glücklich, dass ein Arzt mir tatsächlich zugehört hat.
970: Es kommt an den Punkt, an dem sie nicht mehr arbeiten kann und Gefahr läuft, ihr Zuhause sowie die Möglichkeit, zu ihren Ärzten zu gelangen, zu verlieren. Deshalb ist es an der Zeit, sich zu melden und um die Freundlichkeit anderer zu bitten. Sie hat eine gofundme gestartet, auf der weitere Informationen zu ihren Problemen und den bisher unternommenen Schritten stehen, um zu vermeiden, um Geldspenden zu bitten (und bietet sogar einen Tausch gegen Kunst an). Bitte schauen Sie sich das an und erwägen Sie eine Spende. Jeder Betrag (selbst nur 5 $, damit sie Benzin hat, um zum Arzt zu gelangen) wird enorm helfen und ist buchstäblich lebensverändernd für sie. Vielen Dank für Ihre Zeit! <url>.
971: Wenn ich einen Gedanken habe und dieser Gedanke mich gut fühlen lässt, dann liegt das daran, dass dieser Gedanke wahr ist, dieser Gedanke im Einklang mit meiner wahren Natur ist, gemäß meinem höheren Selbst/unendlichen Intelligenz dieser Gedanke korrekt ist, es ist der richtige Weg für mich, mich selbst zu "definieren" und im Leben voranzukommen. Wenn jemand zu dir sagt "Du bist schön", "Ich liebe dich", "Ich genieße es, in deiner Nähe zu sein", ... Das lässt dich gut fühlen, weil diese Gedanken WAHR sind, diese Gedanken zeigen dir, wer du bist, du bist geliebt, du bist schön, du bist eine unglaubliche Person, mit der man zusammen sein kann. (In meinem Fall fühle ich mich im Himmel, wenn jemand zu mir sagt "Du lässt mich erstaunlich fühlen" 🙂) Das Gleiche gilt für deine eigenen Gedanken und Perspektiven (übrigens das, was du jedes Mal anziehst), wenn du dich selbst definierst/denkst in einer Weise, die dich gut fühlen lässt, wie "Ich fühle mich wertvoll", "Ich liebe mich selbst", "Ich liebe es, ich zu sein", "Ich mag mein neues Hemd wirklich", "Ich habe so viel Spaß", "Ich bin in Frieden und entspannt", dann gehst du in die richtige Richtung, vorwärts und im Einklang mit deinen Träumen und Leidenschaften. Vom Gefühl des Wohlbefindens bis hin zum Gefühl der Ekstase und der unendlichen Liebe, es ist wahr für dich, diese Gedanken und Perspektiven sind diejenigen, die dir auf erstaunliche Weise dienen werden und dir immense Vorteile für dich und dein Leben bringen werden, wähle sie weiterhin, glaube an sie, bade dich in ihnen.
972: Wir sind im Bibelgürtel aufgewachsen und sie hat jedes Wort geglaubt, das man ihr über die Normalität erzählt hat. Ich habe über die Jahre so sehr versucht, es ihr zu erklären. Sie hat es nie verstanden. Selbst jetzt spricht sie kaum mit mir, weil ich der 'Ausgestoßene' bin, der sich gegen das stellt, was meine Familie getan hat. Wir waren so eng, als wir jünger waren, weil das alles war, was wir hatten.
973: Ich wurde kürzlich mit PTBS diagnostiziert (theoretisch CPTBS, aber das ist keine offizielle Diagnose, also egal). Es sind 3 Jahre vergangen, seit ich meinem Peiniger entkommen bin, der mich auch 3 Jahre lang missbraucht hat. Da ich jedoch so jung war (Schule/Universität), haben die Leute die Gültigkeit meines Missbrauchs ignoriert - was dazu führt, dass ich es vor der Welt verberge. Das ist schrecklich, aber nicht so schlimm wie die Auswirkungen auf mich. Neben der lähmenden Angst vor dem Alltag habe ich eine schreckliche Angst vor Bindung, die ich nicht bemerkt habe, bis ich mit meinem aktuellen Freund zusammengezogen bin.
974: Aber leider weigert sich jeder, das zu tun. Jetzt frage ich mich, wie ich mich emotional von ihm abgrenzen kann? Wie kann ich bestimmter auftreten, wenn ich mit ihm umgehe? Wie kann ich mich zu einer selbstbewussten und eigenständigen Person aufbauen, die nicht jedes Mal am Boden zerstört ist, wenn ich mit ihm umgehe?
975: Er wusste davon. Er fragt mich, ob ich aufhören will. Ich schluchze heftig, also ja, natürlich will ich aufhören. Er hält mich ein paar Minuten lang. Und dann fängt er wieder an, über T zu sprechen, obwohl wir die sexuelle Vereinbarung vor Monaten beendet hatten.
976: Offen für jede Art von Hilfe, sei es öffentliche Gespräche in den Kommentaren, Gespräche in Direktnachrichten, ein Angebot für Transport und/oder Unterkunft. Links zu anderen Orten, um um Hilfe zu bitten, wären nett. Gerne bereit, auf einer anderen Social-Media-Plattform zu sprechen - wie z.B. Facebook, Twitter oder Discord. Ich habe in den Seiteninformationen nachgesehen, aber keiner der verlinkten Unterreddits scheint geeignete Orte zu sein, um um diese Art von Hilfe zu bitten. Ich habe mir r/couchsurfing angesehen, aber das Problem des Reisens sticht heraus.
977: Ich bekomme immer wieder plötzliche, sehr kurze Panikattacken. Oder Angstattacken. Ich bin mir nicht sicher, ob ich Angst verspüre, ich weiß nicht einmal, was das Gefühl ist, weil ich danach alles kurzfristig vergesse. Sie dauern vermutlich nur eine kurze Zeit und sind für mich das schlimmste vorstellbare Gefühl. Ein zufälliger Gedanke, den ich nie behalten kann, löst es aus (es ist definitiv etwas, das sich wiederholt, es ist ein vertrautes Gefühl danach).
978: Jetzt, obwohl es mir vielleicht 30 Minuten gedauert hätte, um das Bleichverhältnis herauszufinden, war es seltsam, denn als es 2:30 Uhr war, wurde mir klar, dass es Zeit war, den Kindern einen Snack zu machen, und ich ging auf der Suche nach den kleinen Körben, in die wir das Essen legen, und sie waren weg. Ich suchte hektisch danach und fragte meine Kollegin, ob sie sie gesehen hätte, sie erklärte auf verwirrende Weise, dass sie bereits einen Snack gemacht hatte. Und wenn sie einen Snack gemacht hätte, wäre sie direkt vor mir gewesen, weil wir uns in einer sehr kleinen Küche befanden. Und wenn ich "da" gewesen wäre, hätte ich es definitiv gewusst. Und als ich aus diesem "Blackout" herauskam, war ich wirklich benommen und ängstlich.
979: Es ist einfach so ermüdend, weißt du? Ich bin 37, mit Autismus, chronischer PTBS, ziemlich starken, stillen Borderline-Eigenschaften und Depressionen. Ich habe eine 21-jährige Schwester mit voll ausgeprägter, überhaupt nicht stiller BPS, die gestern Abend vorbeikam und mehrere Stunden damit verbrachte, mich zu überreden/schuldig zu machen, zu einem Onkel zu gehen, um Gras für sie zu finden. Ich habe vor zwei Wochen aufgehört und wollte nicht, aber habe schließlich zugestimmt, mit ihr rüberzugehen. Der Onkel hat Schizophrenie und eine ziemlich schlimme Methamphetaminabhängigkeit.
980: Hat jemand Erfahrung damit, ein Unterstützungstier zu bekommen? Seit die Katze meiner Schwester auf mir schnurrte, als ich eine Panikattacke hatte, denke ich, dass eine Katze gut für mich sein könnte. Aber wie finde ich eine Katze, die bereits darauf trainiert ist oder trainiert werden kann, um zu erkennen, wenn ich ängstlich oder depressiv bin oder an PTSD-Flashbacks leide, und dann zu mir kommt, um zu kuscheln, zu schnurren und mich besser fühlen zu lassen? Kann ich eine bereits trainierte Katze bekommen oder wie würden wir eine trainieren? Wir ziehen es vor, Tiere zu retten, anstatt sie von Züchtern zu kaufen, aber wie würden wir sie trainieren?
981: Hallo wundervolle Welt von Reddit! Mein Freund und ich retten Tiere in Not. Wir werden sie so lange pflegen, bis wir ein Zuhause für sie finden, aber dieser Kerl ist etwas Besonderes und ich glaube, er bleibt für immer bei uns. Sein Name ist Chance und er wurde von einem Bekannten gerettet, der ihn von Leuten bekommen hat, die sich nicht ordnungsgemäß um ihn gekümmert haben und ihn irgendwo absetzen wollten. Dann sagte das Leasingbüro dieses Bekannten ihm, dass es entweder er oder der Hund sei, und so war er auf dem Weg zu einem Tierheim, als ich mich meldete und ihn aufnahm.
982: Ich habe Schwierigkeiten herauszufinden, was momentan mit mir nicht stimmt. Ich frage mich, was euch alle dazu gebracht hat herauszufinden, dass ihr vielleicht an PTBS leidet? Habt ihr es selbst bemerkt? Haben Familienmitglieder darauf hingewiesen? usw.
983: Bitte, hasse ihn nicht. Ja, er hat so oft auf ihrer Seite gestanden. Du kannst sagen, dass er die Zeichen hätte sehen sollen oder was auch immer, aber ehrlich gesagt, nein, das hätte er nicht gekonnt. Er hat 14-16 Stunden am Tag gearbeitet (bei der Hitze in Las Vegas, das ist kein Witz von einem Tag), um seine Familie zu unterstützen. Sie hat dafür gesorgt, dass ich im Bett war, wenn er nach Hause kam, und die wenigen Gelegenheiten, die ich hatte, ihn zu sehen, hatte er bereits von ihr gehört, dass ich auf irgendeine Weise schrecklich war und den Eindruck hatte, ich würde versuchen zu lügen.
984: Hallo zusammen. Aus offensichtlichen Gründen werfe ich das hier weg. Ich bin so verwirrt und weiß nicht, was ich tun soll oder an wen ich mich wenden soll. Ich habe vor zwei Jahren angefangen, mit meinem Freund auszugehen, als ich von zu Hause weggezogen bin, um in einem neuen Bundesstaat zu arbeiten. Er war lustig, intelligent und *sehr* charmant...
985: Meditation - Ich würde Headspace herunterladen, die ersten 10 Sitzungen sind kostenlos und du kannst entscheiden, ob du gegen Gebühr weitermachen möchtest oder nicht, aber es ist ein guter Ausgangspunkt für Anfänger in der Meditation. Ich habe mit Headspace angefangen, mache jetzt aber ungesteuerte Meditationen vor und nach dem Schlafen. Ich höre mir das an <url> Ich mag den Elefanten, deshalb habe ich ihn ausgewählt. Wenn dir dieser nicht gefällt, kannst du einfach nach ungesteuerter Meditationsmusik auf YouTube suchen oder keine Musik haben, wie du möchtest. Aber ich würde Headspace verwenden, wenn du ein Anfänger bist, zumindest für die ersten 10 Sitzungen.
986: Alles das. Wenn wir abends nicht zusammen sind, reden wir durch Nachrichten. Die Gespräche sind nicht steif, und es gibt keine Einseitigkeit, aber es ist einfach so, dass es viel davon gibt. Im Moment ignoriere ich sie für Zeiträume von etwa 15 Minuten, aber ich fühle mich schlecht. Sie ist so aufmerksam, dass es mich müde macht, ich muss alles in einer langen einzelnen Nachricht mit Zeilenumbrüchen schreiben, sonst sobald ich anfange zu schreiben, antwortet sie..
987: Er hatte seine eigenen Probleme, einer davon war Alkoholismus. Diese Probleme verstärkten meine Ängste. Seine ständige Anwesenheit in der Bar ließ meine Ängste in die Höhe schnellen. Ich liebte ihn immer noch, also kämpfte ich weiter. Es reichte jedoch nicht aus...
988: Trotz all der schlechten Dinge, die im Internet passieren, gibt es immer noch viel Gutes zu finden. Nochmals vielen Dank an alle, die dazu beigetragen haben, mein Leben einfacher zu machen, ich schätze es wirklich. Ich werde sogar Reddit in meinem Abschlussprojekt erwähnen. **NOCHMALS VIELEN DANK AN ALLE, BLEIBT TOLL!!**.
989: Ich wollte ein neues Kapitel in meiner neuen Stadt pflanzen, aber hatte noch keine Zeit, mich darauf zu konzentrieren, es geschehen zu lassen. Ich habe das Gefühl, dass ich der einzige war, der es ernst genommen hat und es langsam stirbt. Mein Problem ist, dass eine der Bekanntschaften mir viele Machtspiel-Probleme bereitet. Zum Beispiel habe ich *viermal* in drei verschiedenen Medien, die wir verwenden, darum gebeten, Beiträge für eine Liste der Lieblingsstücke am Ende des Jahres per E-Mail zu senden, und anstatt das zu tun, hat sie ihre auf einem gemeinsamen Laufwerk abgelegt und anderen gesagt, dasselbe zu tun, trotz meiner mehrfachen Bitte, mir stattdessen eine E-Mail für eine bessere Weitergabe zu senden. E-Mails werden mit spöttischen Antworten oder halbherzigen Maßnahmen beantwortet, was bedeutet, dass ich immer noch hinterherrennen muss.
990: Heute musste ich auch alle Emotionen aufschreiben, an die ich denken konnte, und dann jedem Wort eine Farbe zuordnen, die die Emotion mit Markern "übereinstimmt". Auf der nächsten Seite gibt es eine Umrisse einer menschlichen Figur. Ich musste jede Farbe (Emotion) dort platzieren, wo ich sie auf meinem Körper spüre. Ich bin leicht genervt, weil sie mich vor all dem sehr ernst genommen und mir so viel geholfen hat, und jetzt habe ich das Gefühl, dass sie herablassend ist? Sollte ich einfach sehen, wohin das führt, oder ihr bei meinem Termin nächste Woche mitteilen, dass sich das langsam und sinnlos anfühlt?
991: Ich fühle mich wie ich diese Person für meine Freundin sein kann, da ich sie liebe, aber ich glaube nicht, dass ich mein Glück dafür opfern möchte. Ich möchte einfach ein einfaches Leben haben und jemanden finden, der Zeit für mich hat. Ich bin nicht in einer liebevollen Familie wie sie aufgewachsen. Es geht nicht immer um Geld. Ich bin wohlhabend aufgewachsen, aber in der Familie, in der ich aufgewachsen bin, gibt es nicht viel Liebe, also ist Geld für mich nicht wichtig.
992: Hallo zusammen! Ich schreibe einen Artikel für einen Blog über psychische Gesundheit und möchte gerne über die Geschichten der Menschen zur Bedeutung des Öffnens/Suchens nach Hilfe bei einem Profi schreiben. Ich würde gerne von euren Erfahrungen hören, warum ihr angefangen habt, euch zu öffnen, was ihr gelernt habt und wie es euer Leben beeinflusst hat! Natürlich wird alles, was ihr schreibt, anonym in meinem Beitrag sein (ich kann euch sogar einen Pseudonamen geben, wenn ihr möchtet, lasst es mich einfach wissen)! Fühlt euch frei, unten zu kommentieren oder mir eine Nachricht zu schicken, wenn ihr privater sein möchtet, danke!
993: Aber ich habe etwas, das ich für wichtig genug halte, um zumindest deine Zeit wert zu sein. Ich mache Werbung für den Operationsfonds meiner Frau. Sie hat heute die Nachricht von ihrem Arbeitsplatz erhalten, dass ihr die Invalidität für ihre Operation verweigert wird. 😦 Lange Rede, kurzer Sinn, das war für uns verheerend. Wir sind beide ziemlich sparsame Menschen, die versuchen, Geld zu sparen, aber leider (mit 20 und 19 Jahren) haben wir nicht genug Zeit außerhalb des Hauses verbracht, um genug Ersparnisse anzuhäufen. Diese Operation ist jedoch ein Teufelskreis, denn wenn sie sie nicht bekommt, besteht eine 75-80%ige Chance, dass sie entweder an den Rollstuhl gebunden wird oder wenn sie Glück hat, einfach nicht mehr in der Lage ist, Treppen zu steigen oder hinunterzugehen.
994: Es macht Sinn, Gefahr an jeder Ecke zu sehen. Aber ich wünschte, ich könnte einen Ort finden, an dem es nicht so dunkel ist. Ich habe neulich eine Geschichte über jemanden gelesen, der nicht mehr arbeiten konnte und einfach nur zu Hause sein musste.
995: Ich habe das Gefühl, dass ich im Moment die einzige bin, die sich um unsere Beziehung bemüht. Ich habe vorgeschlagen, dass wir uns Zeit für uns nehmen, damit er über die Dinge nachdenken kann, eine Pause machen, darüber sprechen, uns treffen (wir können uns wirklich nur am Wochenende sehen wegen des Unterrichts), usw. Trotzdem nur kurze Antworten. Er hat angefangen, nicht mehr auf mich zu antworten; wir kommunizieren über eine App, die anzeigt, wann der andere die Nachricht gelesen hat. Ich kenne seinen Stundenplan, also weiß ich, wann er antworten kann (er schaut oft auf sein Handy).
996: Normalerweise bekomme ich auch nach jeder Sitzung Kopfschmerzen. Ich kann nicht sagen, ob es mir schlechter geht, weil ich EMDR bei meinen schlechten Drogen-Erfahrungen gemacht habe und mich jetzt großartig fühle. Der Rest dessen, mit dem ich zu tun habe, sind Traumata aus der frühen Kindheit, die sich über einen längeren Zeitraum erstreckten, also denke ich, dass EMDR nur diese Gefühle hervorbringt und meinen Körper sehr unglücklich macht, da ich ihn neu programmiere, nicht ständig hyperwachsam und ängstlich zu sein. Ich war ein paar Mal im Krankenhaus, weil ich nach einigen Sitzungen zum Hypochonder werde, weil die körperlichen Reaktionen so seltsam sind. Eine Sitzung ließ die linke Seite meines Gesichts taub werden.
997: Aber es kann mit jedem weißen Lieferwagen gemacht werden. Auch habe ich gesehen, dass Taxi-Logos auf kleineren Fahrzeugen funktionieren. Man muss nur kreativ und klug sein und darüber nachdenken, welche Unternehmen früh anfangen oder die ganze Nacht arbeiten. Ich sehe Beiträge über Müllansammlungen und wie es in einem kleinen Fahrzeug schwierig wird. Ich habe 9 Monate lang mit meiner Freundin in einem Hyundai Sonata geschlafen.
998: Die beste Zeit, einen Baum zu pflanzen, war vor 20 Jahren. Die zweitbeste Zeit ist heute. Mein neues Lieblingszitat Ich weiß, dass Angst uns alle lähmt, aber wenn wir eine einfache Aufgabe erledigen können, die wir aufgeschoben haben, sind wir einen Schritt näher an der Genesung. Heute habe ich mir die Haare schneiden lassen. Ich habe monatelang Ausreden gemacht und meine Termine immer wieder abgesagt.
999: Sie haben viel getan, was mein Selbstwertgefühl beeinträchtigt hat, aber sie haben auch viel für mich getan. Ich habe ein Zuhause, ich bin gut versorgt, ich habe meine eigenen Besitztümer, ich habe ein Auto und ich habe wundervolle Erinnerungen mit ihnen. Als ich sexuell belästigt wurde, kamen sie mir zu Hilfe und standen ständig für mich ein, als mir niemand sonst glaubte. Manchmal sind sie die erstaunlichsten Eltern, die ich mir wünschen kann, und manchmal habe ich Angst vor ihnen. Meine Mutter ist nicht so schlimm, aber mein Vater ist der Schlimmste.
1000: Ich brauche Ruhe und Dunkelheit, um mich von einem solchen starken Auslöser zu erholen. Ich ging hinein und setzte mich im Badezimmer mit ausgeschalteten Lichtern. Wir hatten das Radio im Schlafzimmer angelassen und es dröhnte so laut, aber ich konnte mich nicht bewegen, ich musste einfach nur für eine Weile sitzen. Ich dachte, ich hätte mich wieder beruhigt, also ging ich in unser Büro. Er kam wütend ins Büro...
1001: Ich habe so hart daran gearbeitet und all mein Geld ausgegeben... und ich habe gerade meine Fahrprüfung nicht bestanden. Jetzt bekomme ich schon Panik bei dem Gedanken, sie noch einmal machen zu müssen. Ich habe vor 4 Jahren angefangen, Autofahren zu lernen, und es lief ganz gut, bis ich diesen Fahrlehrer bekommen habe. 90% der Zeit, in der ich hätte lernen sollen, schaute er auf sein Handy und wies nie auf Probleme hin, sodass ich ziemlich zuversichtlich war, endlich meinen Führerschein zu versuchen. In meinem Land musst du zuerst die Prüfung mit deinem Fahrlehrer bestehen und dann erst in einer offiziellen Institution.
1002: Ich kann nirgendwo hingehen ohne meinen Inhalator und habe positiv auf Asthma getestet, obwohl ich nie zuvor Probleme hatte. Ich nehme Busphar, Celexa und Atomoxetin und nehme sie schon länger als die Halluzinationen und so weiter. Ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich habe das Gefühl, dass ich psychiatrische Hilfe suchen sollte, aber jetzt, da ich auf dem College bin und nur Teilzeit arbeite, habe ich Angst, die Arztrechnungen nicht bezahlen zu können. Ich weiß nicht, was ich tun soll.
1003: Sie kam auf mich zu und begann etwas zu sagen, aber ich unterbrach sie und sagte: "Wenn es um mein Handy geht, bin ich nicht verpflichtet, Ihnen etwas mitzuteilen, was zwischen mir und einem Therapeuten gesprochen wird, und es ist mir egal, dass dies während der Arbeit ist. Ich habe eine Notrufnummer, die ich jederzeit anrufen kann, wenn ich das Gefühl habe, dass ich muss, und ich fühlte, dass dies wichtig war, da ich nicht zurück in die Psychiatrie möchte." Sie hielt inne und sagte nur "oh, okay, tut mir leid." Ich verstehe, dass dies sich negativ auf meine Leistung bei der Arbeit auswirken kann, und ich mag nicht vollkommen im Recht sein, aber ich habe mich bei der Arbeit selbst verletzt (nicht während der Arbeit, sondern nach der Schicht und direkt vor meinem Auto) und aufgrund meiner Gefühle brauchte ich dringend Beratung. Ich habe versucht, zuvor mit ihr über meine Gefühle zu sprechen, aber es lief nicht so gut, da sie fand, dass ich unhöflich war. Daher bin ich zwar bereit, es noch einmal zu versuchen, möchte aber wissen, wie ich dabei vorgehen soll, und ob ich den Manager einschalten sollte. Vielen Dank fürs Lesen und ich schätze jede Antwort.
1004: Ich schwieg und sah ihm in die Augen. Nach etwa 2 Minuten stieg ich von ihm ab und ging zurück in mein Zimmer. Gerade als ich an meiner Tür ankam, rief er etwas Gemeines. Ich sagte so etwas wie "Geh zur Hölle" und ging in mein Zimmer und schloss die Tür. Er stürmte auf die Tür zu und ich musste meinen Körper benutzen, um die Tür geschlossen zu halten, als er zweimal mit seinem Körper gegen die Tür schlug.
1005: Ich kann mir kein Laufband leisten und bin kein großer Fan von Fitnessstudios (außerdem gibt es keine in der Nähe), also versuche ich wirklich die einzige verfügbare Option zu nutzen: nach draußen zu gehen. Das ist ein echtes Problem für mich und meine Angst. Ich fühle mich wie ein keuchendes Flusspferd, wenn ich versuche zu laufen, und bin zu peinlich berührt, um jemanden mich so zu sehen, also halte ich jedes Mal an, wenn ich ein Auto oder eine Person sehe, und gehe sofort nach Hause zurück. Ich versuche spät in der Nacht und früh am Morgen nach draußen zu gehen, um laufen zu können, aber es sind immer Menschen in der Nähe und das macht mich wahnsinnig. Ich weiß nicht, wie ich die Motivation aufrechterhalten soll, aktiv zu sein, während ich mit meiner Angst umgehe, die mich davon überzeugt, dass alle mich beurteilen und mich beleidigen könnten oder auf der anderen Seite: mich entführen, angreifen oder ermorden könnten (da ich nach draußen gehe, wenn es stockdunkel ist, um die Sichtbarkeit zu reduzieren).
1006: Ich bin wirklich müde. Es scheint, als ob ich gerade anfange, mich zu erholen oder Fortschritte zu machen. werde ich ausgelöst und muss wieder von vorne anfangen. Es ist so schwer, den Sinn darin zu sehen, die ganze Zeit dagegen anzukämpfen. Ich lebe immer noch mit meinem Peiniger und manchmal schaffe ich es.
1007: Hinweis: Es war ein Fehler, den Mietvertrag zu unterschreiben, da ich hätte berücksichtigen sollen, was passieren würde, wenn eine Person ihren Job verlieren würde. 6. Mir wurde 1 Monat nach meiner Rückkehr nach Hause mitgeteilt, dass ich entlassen werde, da die Gruppe geschlossen wird. (Hinweis: Ich habe nicht sehr viel verdient (untere Mittel- bis obere untere Klasse)).
1008: Er wurde depressiv und nahm viel Gewicht zu, was ihn noch unsicherer in Bezug auf sein Aussehen macht. Er brach auch sein Studium ab, ist aber jetzt zurückgekehrt, um seinen Abschluss zu machen. Was mich betrifft, ich bin 21 Jahre alt, habe bereits mein Studium abgeschlossen und arbeite jetzt in Teilzeit, aber mein Ziel ist es, Flugbegleiterin zu werden. Ich bin 162 cm groß und wiege 49 kg, also denke ich, dass es sicher ist zu sagen, dass ich fit aussehe. Ich habe auch ein hübsches Gesicht, bin ziemlich beliebt an meinem Arbeitsplatz bei meinen Kollegen und Kunden.
1009: Als ich das Licht sah, sah ich, dass ich mich selbst nicht mehr kannte, schaltete ich alles ab. Jetzt mag es vielleicht nicht so aussehen, als wären alle Soziopathen so. Aber das sind sie, wenn du es zulässt. Habe die Stärke, Nein zu sagen. Habe die Stärke, DU zu sein.
1010: Drei von ihnen sagten "Es tut mir wirklich leid, aber ich kann nicht" und gaben eine unverbindliche Ausrede, ob das nun arbeits- oder schulbezogen war (obwohl die Schule erst vor etwa einer Woche wieder begonnen hatte und die Prüfungen noch weit entfernt waren). Ich war enttäuscht, dachte aber, dass so etwas passiert und ich trotzdem Spaß mit den drei anderen Leuten haben kann, die kommen. Nur um am nächsten Tag aufzuwachen und von den anderen drei Freunden zu hören, dass auch sie aus verschiedenen Gründen nicht kommen konnten und sie "es tut mir so leid" waren. Ich war den ganzen Tag über so verärgert. Ich hatte es meiner Mutter erzählt und sie sagte mir, dass mir nicht bewusst war, dass keiner von ihnen wirklich meine engen Freunde war, da echte Freunde nicht einfach so absagen, außerdem ist keiner von ihnen jemals zu mir gekommen oder umgekehrt oder hat mehr getan als ab und zu abzuhängen.
1011: Ein weiteres Mal, als ich einen hatte, war heute im Unterricht. Ich machte mir Sorgen, ohnmächtig zu werden, weil ich letzte Woche ohnmächtig geworden war und nicht wollte, dass es wieder passiert. Heute fühlte ich mich schwindelig vor Sorge und dachte: "Ich muss hier raus." Ich schaffte es, mich zu beruhigen, indem ich tief durchatmete und meine Augen schloss, bevor es zu schlimm wurde. Kann mir jemand sagen, ob das tatsächlich Panikattacken waren?
1012: Ich muss diese Liste sehen. Ich kann keine Entscheidung auf der Grundlage von Beweisen treffen, die ich nicht sehen kann. Bitte fügen Sie diese Liste als Beweis bei. Ich möchte sie sehr gerne sehen.
1013: Die Leute sagen "folge deinem Bauchgefühl", aber ich weiß nicht einmal, ob ich überhaupt noch ein Bauchgefühl dazu habe, weil ich es so sehr vernebelt und bis zur Erschöpfung durchdacht habe. Man hat mir gesagt, dass dies auf lange Sicht wirklich kein großes Problem ist, aber für mich fühlt es sich absolut monumental an und wird etwas sein, das mich mein ganzes Leben lang beeinflussen wird. Kann sich jemand von euch damit identifizieren? Wie trefft ihr wirklich schwierige, lebenslange Entscheidungen wie diese, wenn ihr unter Angstzuständen leidet? Danke..
1014: Ich glaube nicht, dass ich die Mittel habe, auszuziehen. Ich habe meine Bewertung im Dezember bekommen und sollte eine Gehaltserhöhung bekommen, wenn ich gut abschneide, aber stattdessen haben sie mir einen Bonus gegeben und ich weiß, dass ich dankbar sein sollte, dass ich überhaupt etwas bekommen habe, aber es war nicht das, was ich brauchte und ich kann im Moment keinen anderen Job finden, nichts in der Gegend bietet mehr als das, was ich im Moment verdiene. Aber ich weiß nicht, was ich mit meiner Familie machen soll. Gerade heute Morgen habe ich meine Schwester meinen Eltern sagen hören, dass sie sie mehr mögen sollten, weil sie die Gewinnerin ist und ich nicht. Ich glaube, sie sprach über Jobs - sie wurde kürzlich an einer privaten Universität eingestellt und verdient gutes Geld, hat ausgezeichnete Leistungen und könnte ihr helfen, ihren Master zu machen.
1015: Ich kann nicht einmal über den Tag sprechen, an dem sie mich verlassen hat, weil es so traumatisch war. Ich kann es mir nicht einmal eingestehen. Es war schrecklich jenseits aller Worte und ich kann es niemandem erzählen. Wie kann ich zu einem Therapeuten gehen, wenn ich befürchte, dass ich komplett zusammenbreche, wenn ich nur über diesen einen Tag spreche? Ich habe das Gefühl, dass es jeden Fortschritt, den ich gemacht habe, zerstören würde... Ich fürchte, ich werde für immer versteckt bleiben...
1016: Ich habe stundenlang geweint und irgendwann überkam mich etwas und ich habe meinen Kopf einfach gegen meine Badezimmertür geschlagen. Leider ist es eine billige Hohlkern-Tür, da ich in einem Wohnheim bin, und sie ist schlecht gebrochen, jetzt ist ein Loch da, das ich reparieren muss. Es gibt eine Strafe von 100 Dollar, wenn ich nicht herausfinde, was ich damit machen soll, also kommt das nur noch zu dem bereits bestehenden Stress hinzu. Ich habe im Moment nur 3 Dollar auf meinem Konto, zum Glück werde ich am Freitag bezahlt, also kann ich mein Auto bezahlen, aber ich habe immer noch nur 100 Dollar für 2 Wochen und muss herausfinden, wie ich mein Lehrbuch für meinen Abendkurs bezahlen kann. Es ist ein Durcheinander und ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll...
1017: Sie behandelte mich wie ein verstörtes Pferd. Es war offensichtlich wirksam. Heute ist meine Ehe anders. Meine Frau verlässt sich nicht mehr so sehr auf mich; sie kümmert sich um ihre eigenen Angelegenheiten. Sie fragt auch nicht mehr so oft nach meiner Meinung, obwohl sie früher fast alles wissen wollte.
1018: Wie Sie sich vorstellen können, sind die Leute in dieser Stadt nicht so wohltätig, aber Sie würden überrascht sein, wie großzügig die Leute sein können, mit dem, was sie durchgehen lassen, es ist einfacher als sich auf reine Wohltätigkeit zu verlassen. Mit dieser Methode werden Sie bestenfalls eine Reihe von kurzfristigen Unterkünften finden, und Sie werden wahrscheinlich in mindestens eine zwielichtige Situation geraten, also schützen Sie sich immer und haben Sie einen Ausweg. Wenn Sie es noch nicht getan haben, wenden Sie sich an das DPSS. Es wird einen ganzen Tag dauern, aber wenn Sie ihnen sagen, dass Sie obdachlos sind, werden sie Ihnen an diesem Tag eine EBT-Karte geben. Es wird buchstäblich erforderlich sein, obdachlos und mittellos zu sein, um für GR - Bargeldhilfe - berechtigt zu sein, oder zumindest war das bei mir der Fall, aber innerhalb einer Woche oder zwei nach Teilnahme an einem GROW-Meeting sollten Sie für etwas wie 230 $ an Bargeldhilfe berechtigt sein.
1019: - Was soll ich tun, wenn ich ausziehe? - Was sollte ich vor dem Auszug wissen? - Wie kann ich mich vorbereiten? - Ich plane, auf ein Community College zu gehen und dann an eine Universität zu wechseln, um einen Pharmazie-Doktor zu machen. Sollte ich ein Jahr warten, arbeiten und Geld sparen, bevor ich zur Schule gehe? Ich werde langsam verzweifelt und weiß nicht mehr, wen oder was ich fragen soll.
1020: Ich habe nicht einmal bemerkt, dass ich es tat, bis ich die Kälte auf der Haut meiner Schläfe spürte. Ich dachte, ich würde Angst fühlen, aber alles, was ich fühlte, war Erleichterung und wie einfach es gewesen wäre, mein überdenkendes, quälendes Angstgehirn zu beenden. Ich wurde offiziell mit GAD und Depression im Alter von 12 Jahren diagnostiziert. Ich leide unter schwerer Schlaflosigkeit und lähmender Angst, die mich ständig in eine überwältigende dunkle Depression stürzt. Ich denke über alles nach, was ich gesagt und getan habe, und es fühlt sich die ganze Zeit an wie Kampf oder Flucht.
1021: Manchmal gerät es in einen tatsächlichen Panikanfall, aber nicht allzu oft. Mein Mann hat mich kürzlich verboten, alleine irgendwohin zu gehen, es sei denn, es ist absolut notwendig (wie zur Arbeit). Wäre das etwas, wofür ein Assistenzhund hilfreich wäre? Oder müsste es noch schlimmer sein? Entschuldigung, wenn das eine seltsame Frage ist, es ist nur etwas, worüber ich nachgedacht habe.
1022: Meine Frage: Wie heile ich davon? So sehr ich mir wünsche, es gäbe einen Weg zurückzugehen und meine Beziehung zu ihr zu reparieren, verdient sie es, sich von dem Schaden, den ich angerichtet habe, zu erholen, und ich habe kein Recht, um irgendetwas zu bitten - und deshalb werde ich es auch nicht tun. Lektionen, die ich mitgenommen habe: + Ich werde **NIEMALS** wieder so etwas tun. Zu viel Schmerz für jemanden, den man liebt, und es ist sehr schwer, das intern zu vereinbaren.
1023: Angesichts der Diagnose weigert sie sich, ihre verschriebenen Medikamente einzunehmen, was mich beunruhigt, da sie in Tiefphasen sehr teilnahmslos und unhöflich auf Gespräche oder Ideen reagiert, was wir tun können. Wir leben zusammen in einem Haus mit zwei anderen Personen. Wir haben unseren eigenen Raum, aber der Gemeinschaftsbereich wird geteilt. Sie hat geäußert, dass ihr die Wohnsituation nicht gefällt, aber die Tatsache, dass es günstig ist und wir alle an einen Mietvertrag gebunden sind, hat mich daran gehindert, Änderungen vorzunehmen. Nach Ablauf unseres Mietvertrags möchte ich nach einem Ort suchen, den wir beide mögen, aber ich befürchte, dass es umsonst sein könnte.
1024: Es kann dich dazu bringen zu lügen, dich dazu ermutigen, Dinge zu tun, die du ohne es nicht tun würdest. Wenn es irgendwie möglich ist, versuche es zu entlarven, was es ist. Entweder dir selbst gegenüber oder jemandem, der dich unterstützt. • Es ist entscheidend für die Genesung, mindestens eine Person zu haben, die dich unterstützen kann. Sie müssen nicht alles wissen oder perfekte Unterstützung sein, aber alleine zu kämpfen ist, wie Essstörungen wirklich die Kontrolle übernehmen können.
1025: Wir hatten uns für die Bootsfahrt angemeldet (worüber sie sehr aufgeregt war), aber die Warteschlangen wurden etwas länger und die Zeit wurde nach hinten verschoben. Eine Stunde verging, während wir bei der Veranstaltung waren, und wir sollten in etwa 15 Minuten mit der Bootsfahrt beginnen. Da jedoch diese Stunde vergangen war, weigerte sich ihr Freund, noch länger zu bleiben, und zwang sie beide nach Hause zu gehen, obwohl sie wirklich mit dem Boot fahren wollte. Dies sind einige der größeren Ereignisse, die mich verärgert haben; jedoch haben sie jeden Tag denselben Streit über ihre unterschiedlichen Werte, und sie möchte Dinge tun/ihr Leben leben, während er sich weigert, irgendwelche Opfer oder Kompromisse zu machen, um das mit ihr zu tun, was dazu führt, dass sie sich einfach der Situation fügt. Seit dem Abschluss hat er diesen miesen Job angenommen und ist quer durch das Land gezogen, wobei er sie mitgenommen hat.
1026: Hallo zusammen, Wegwerf-Account aus persönlichen Gründen. Heute Abend traf meine Freundin ihre Freundin, die sie seit einem Jahr nicht gesehen hatte. Ich kaufte ihnen Wein, bezahlte das Abendessen und war glücklich, ihnen die ganze Nacht zu überlassen, wenn sie wollten, damit sie Zeit miteinander verbringen konnten. Später in der Nacht erhielt ich um 1 Uhr morgens einen Anruf, in dem ich gebeten wurde, sie nach Hause zu bringen. Als ich dort ankam, war da eine Person, die ich noch nie zuvor gesehen hatte, ein Mann...
1027: Original frustrierender Moment: <url> Ich schreibe das, damit ihr sehen könnt, mit welchen Leuten ich es zu tun habe! Ich habe heute Morgen bei der Non-Profit-Organisation angerufen, um zu fragen, ob ich anstelle meiner Geburtsurkunde ein anderes Identifikationsdokument verwenden kann, da die Beschaffung einer Geburtsurkunde vom Standesamt in meiner Stadt 28 $ kostet, die ich nicht habe. Ich fragte nach dem Mädchen, mit dem ich gestern gesprochen hatte, da sie über meine Situation Bescheid wüsste, aber der Herr, der ans Telefon ging, sagte mir, dass weder sie noch ihr Vorgesetzter da seien und dass ich am Montag zurückrufen und mit Cassandra oder ihrem Vorgesetzten sprechen solle, um meinen für heute Morgen geplanten Termin neu zu vereinbaren. Okay, sagte ich und legte auf.
1028: Ich will das Mädchen meiner Träume nicht verlieren.
1029: Als ich das Haus meines Kumpels verließ, ging ich auf einen Bio-Bauernhof, wo ich eine Weile ehrenamtlich in der Natur half, um meinen Kopf frei zu bekommen. Ich habe es wirklich sehr genossen, aber schnell erkannt, dass ich nicht vorankommen oder meinen Lebensunterhalt verdienen könnte, obwohl ich viele wertvolle Fähigkeiten gelernt habe, die ich auf meinem Weg mitnehmen kann. Nach etwa einem Monat kehrte ich in den DFW Metroplex zurück, wo ich jetzt mit meinem Vater, meiner Stiefmutter und 6 Geschwistern lebe. Ich bleibe in einer bescheidenen Hütte im Hinterhof, die wir mit einem Feldbett, einer Klimaanlage und einer Verlängerungsschnur ausgestattet haben. Dank meines Vaters, der mir erlaubt hat zu bleiben, konnte ich einen Job bekommen und erwarte meinen ersten Gehaltsscheck am 5. September.
1030: Ich habe einige belastete Erinnerungen mit meinem Vater und Zweifel an meinem Opa. Wie auch immer, ich habe keine Kontrolle darüber, wann einige dieser Erinnerungen und Fragen auftauchen. Ich fühle mich wirklich schlecht, wenn das passiert, manchmal weine ich und manchmal bin ich einfach wütend. Ich habe nicht das Gefühl, dass ich mit jemandem darüber sprechen kann. Ich könnte wirklich einige Ratschläge gebrauchen, wie ich mit diesen Erinnerungen und Emotionen umgehen kann, wenn sie überhandnehmen, oder ob jemand von euch Wege gefunden hat, um zu verhindern, dass Erinnerungen auftauchen?
1031: Ich bekomme keine Ressourcen vom VA und es geht mir nicht besser. Ich bin zu 100% kriegsbedingt, dienstlich vermindert wegen PTBS. Ich wurde aus dem MHICM Range-Programm rausgeworfen, weil "ich nicht genug Fortschritte mache" - sprich, ich werde nicht magischerweise besser. Ich mache derzeit ACT-Therapie, aber es hilft nicht und das VA hier kann keine Gesprächstherapie anbieten, also haben sie mich an das Vet Center überwiesen. Nach etwa sechs Monaten dort sagte mir mein Therapeut, dass ich "zu depressiv bin, um zu helfen".
1032: Ich denke, ich sollte damit beginnen zu sagen, dass ich ursprünglich an einem anderen Ort geboren wurde und als ich noch sehr jung war, in mein jetziges Zuhause gezogen bin. Ich kenne eigentlich niemanden in meiner Familie auf beiden Seiten, außer meiner Mutter, meinem Vater und meinem Bruder. Ich war in meinem ganzen Leben noch nie wirklich eng mit jemandem verbunden, außer mit meinen Großeltern mütterlicherseits und meinem Musiklehrer. Außer dass meine Großeltern gestorben sind, als ich 8 Jahre alt war (beide innerhalb von 5 Monaten) und mein Musiklehrer seinen Job aufgeben musste, da er wirtschaftliche Schwierigkeiten hatte.
1033: Hallo zusammen! Ich möchte damit beginnen zu sagen, dass ich hoffe, es geht euch gut und ihr habt einen wirklich guten Tag. Es tut mir leid, dass dieser Beitrag lang ist, aber wenn ihr ihn komplett durchlesen könntet, damit ihr die Situation versteht, würde ich das wirklich schätzen! Wie der Titel sagt, hat eine Freundin von mir derzeit mit schwerer Depression zu kämpfen. Mir liegt sehr viel an ihr und ich mache mir große Sorgen um ihr Wohlergehen.
1034: Mein Schwiegervater ist/war der ultimative Handwerker, er konnte praktisch alles im Haus erledigen. Er hat ein riesiges Projekt in Angriff genommen, um im Grunde genommen das gesamte Haus alleine neu zu gestalten. Zum Zeitpunkt dieses Beitrags sind bereits 7 Jahre vergangen und es gab unzählige Verzögerungen. Die größte Einschränkung war natürlich das Geld, mein Schwiegervater weigerte sich, irgendwelche Auftragnehmer zu engagieren, in dem Glauben, dass sie zu teuer wären und die Arbeit nicht in der Qualität erledigen würden, die er wollte. Außerdem hat er alle Materialien aus Hinterhofverkäufen und Kontakten bezogen.
1035: Im ersten Monat, den ich hier gelebt habe, habe ich viele wirklich selbstzerstörerische Dinge getan und mich schließlich selbst ins Krankenhaus gebracht, aber jetzt habe ich einen Job und arbeite sehr lange Stunden, um mich beschäftigt zu halten, und trinke nicht stark oder nehme Drogen oder verletze mich selbst. Leider unterdrücke ich auch mehr oder weniger alle meine Gefühle und habe Probleme mit Stimmungsschwankungen (insbesondere Wut), Angst und in letzter Zeit täglichen Migräneanfällen. Irgendwelche Vorschläge? Insbesondere Vorschläge für jemanden, der 40+ Stunden pro Woche arbeitet und sowieso nicht viel Zeit zum Entspannen hat? Ich hasse es hier zu leben, aber habe für die absehbare Zukunft nicht viel Auswahl...
1036: Bitte sag es mir JNMIL, ich weiß einfach nicht mehr, was ich denken soll. Bin ich einfühlsam? Befinde ich mich in einer JNMIL-Situation mit einem Verlobten, der nicht geholfen werden kann? **Zusammenfassung** Mein Verlobter hat mir verboten, Fragen über seine Beziehung zu seiner Mutter zu stellen, nachdem ich die Notwendigkeit, sie zum fünften Mal in fünf Tagen zu besuchen, in Frage gestellt habe (4x+/Woche, seitdem wir zusammengezogen sind). Hinweis: Ich bin oft aufgetaucht und habe geholfen.
1037: Meine Freunde sind von all dem ziemlich irritiert und mir gehen langsam die Ausreden für meinen Freund aus. Ich möchte nicht Schluss machen, denn abgesehen von diesem einen Problem ist er ein wundervoller Partner und ich genieße die Zeit mit ihm wirklich. Wie kann ich dieses Problem ansprechen und zu einem vernünftigen Kompromiss kommen?
1038: WARNUNG: Unordentlicher Beitrag, ich bin wirklich durcheinander, tut mir leid Leute. Ich habe viel im Kopf. Hoffe, ihr könnt das Beste aus diesem Text machen. Entschuldigung auch für eventuelle Rechtschreibfehler, Englisch ist nicht eine meiner Talente. Mein Freund und ich sind jetzt seit über einem Jahr zusammen.
1039: Ich kann es alleine bezahlen. Er hat einfach sonst nirgendwohin zu gehen. Sein Lohn ist niedrig, er ist auf mich angewiesen für die Beförderung. Tatsächlich muss ich meinen Job tagsüber verlassen, um ihn zur Arbeit zu fahren. Das ist für mich schwer zu tun.
1040: Ihr System ist ähnlich wie Lego - Ein Einfamilienhaus könnte in nur 5 Tagen gebaut werden und kostet so wenig, dass es jeder kaufen kann (DAS WAR EIN WOW-EFFEKT FÜR MICH). Und es reinigt die Umwelt von all dem bösen Plastik. Ich persönlich LIEBE diese Idee und denke, dass Konzepte wie diese die Zukunft des Bauwesens und der Immobilien sein sollten (oder zumindest sein sollten). Soweit ich weiß, ist ihre Technologie immer noch Open Source und sie beginnen gerade erst mit dem Geschäft - ich kann hier großartige Chancen für Unternehmer riechen! Hier ist der Link zu einem Artikel über sie auf ihrer eigenen Eco-News-Plattform; für alle, die daran interessiert sind: <url>.
1041: Ich kann mich nicht daran erinnern, was im ehelichen Zuhause war, als ich ging. Ich ging unter Zwang. Ich setze immer noch seltsame, inkongruente Zeitstücke, Flashbacks, zerstückelte Erinnerungen zusammen und versuche herauszufinden, was passiert ist; es scheint, als ob mein Gehirn einfach nicht auf spezifische Details zugreifen kann, wenn ich es möchte. Das Problem hier, abgesehen von allem, ist, dass ich das Gefühl habe, dass mein Anwalt nicht versteht, warum ich im Moment so ein nutzloser Teilnehmer bin, und ich könnte einige Ratschläge gebrauchen, um es zu erklären. Soll ich meinen Therapeuten meinen Anwalt anrufen lassen?
1042: Bitte hinterlassen Sie einen Kommentar unten oder schreiben Sie mir eine Direktnachricht, wenn Sie Interesse an einem Interview haben! Die Diskussion sollte relativ kurz sein und auf das beschränkt sein, worüber Sie gerne sprechen. Ich bin mehr als bereit, Ihre bevorzugte Interviewmethode zu berücksichtigen. Ich bin mit E-Mail, Reddit, Skype oder jeder anderen Plattform einverstanden. &#x200B;.
1043: Wenn es hilft, ich habe gerade angefangen, eine neue Verhütungsmethode zu nehmen, die etwas stärker ist als das, was ich vorher genommen habe, also bin ich ziemlich sicher, dass das der Grund ist, warum es mir JETZT schlecht geht. Aber es ist immer noch schlimm genug, dass ich nicht viel für mich selbst tun kann, und ich verstehe einfach nicht, warum sie das nicht glauben können. Ich glaube, sie müssen mich als Last oder so etwas sehen, weil es so aussieht, als ob sie nicht glauben, dass es sich lohnt, mir zu helfen, wenn mein Problem von Angstzuständen herrührt und nicht von einer anderen ("echten") Krankheit. und sie haben beschlossen, dass sie darüber urteilen, nicht ich oder meine Ärzte. Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll...
1044: Ich bin in einen sicheren und akzeptierenden Raum umgezogen und habe mein Leben auf Kurs gebracht, um gute Wege zu gehen. Die Therapie wird jedoch eine Herausforderung sein. Ich habe festgestellt, dass verschreibungspflichtige Medikamente in der Vergangenheit nützlich waren, um das Beste aus der Therapie herauszuholen, aber ich habe die Symptome nicht mehr so stark wie früher. Außerdem haben die Nebenwirkungen von Lexapro letztendlich die Vorteile überwogen, als ich mich heilte. Deshalb habe ich beschlossen, ein 1oz, 300mg CBD-Öl (Elixinol) Tinktur zu kaufen, nur um es auszuprobieren.
1045: Sie lieben dich und sind dir sehr treu. Sie haben auch individuelle Persönlichkeiten. Alaska ist ein lustiges Kaninchen, das mit den Hinterbeinen stampft, wenn es seinen Willen nicht bekommt (sie will immer Leckerlis, aber sie kann sie nicht immer haben), aber das Kaninchen meiner Freunde ist ein schläfriger Typ, der auf dein Bett springen wird, versuchen, dein Essen zu stehlen und nicht aufhören wird, sein eigenes Futter zu essen. Menschen könnten schnell an "Drogen" denken, aber versuchen Sie einfach und schnell an "Tiere" zu denken, es sei denn, Sie sind gefährlich, wenn Sie Ihre Episoden haben oder nach ihnen wütend werden. Denken Sie einfach daran, dass all das Geld, das manche Leute für Drogen ausgeben, dafür verwendet werden könnte, ein Tier aufzuziehen und ihm ein liebevolles Zuhause zu geben, das ihn/sie heilen wird.
1046: 3. Ich bin ziemlich oft für längere Zeiträume beruflich unterwegs. Bei einer meiner Dienstreisen war ich an zwei Wochenenden weg. Ich vertraue meinem Freund und es macht mir nichts aus, wenn er ausgeht. Am ersten Wochenende sagte er, dass er nichts gemacht hat und einfach zu Hause geblieben ist, aber über den Facebook-Account meiner Freundin konnte ich sehen, dass er drei Mädchen als Freunde hinzugefügt hat.
1047: Sie ist sehr süß und ich liebe sie sehr. Ich kann sie nicht dort lassen, wo ich mich derzeit befinde, aus Angst, dass sie vernachlässigt wird. Sie hängt sehr an mir. Ich werde keine andere Wahl haben, als für die absehbare Zukunft in meinem Auto zu leben, was mich vor die Frage stellt, was ich mit ihr machen soll. Ich kann sie nicht den ganzen Tag in meinem Auto einsperren.
1048: So oder so kann ich niemanden finden, der mich wirklich mag. Meine Mutter hat mir vor ein paar Tagen aufrichtig gesagt, dass sie mich liebt, und ich hatte Schwierigkeiten, das zu glauben. Ich hasse es, ihre eigenen Gedanken und Gefühle zu schmälern, aber ich hatte das Gefühl, als ob sie sich selbst täuscht, mich lieben zu können. Angst ist schrecklich. Ich wünschte, ich könnte die Dinge rational und objektiv betrachten.
1049: Also bin ich arbeitslos, pleite, habe kein Auto oder Führerschein (der ist wegen unbezahlter Strafzettel ausgesetzt). Das Arbeitslosengeld ist vor einem Monat ausgelaufen und ich habe keine Ersparnisse. Vor zwei Tagen wurde ich für 5 Tage zwangsgeräumt und habe bis Montagmorgen Zeit, auszuziehen. Ich muss meine Sachen praktisch zurücklassen, weil ich mir keine Lagerung leisten kann und sie auch nicht mit auf die Straße nehmen kann. Ich bin im San Fernando Valley, Los Angeles County, Kalifornien.
1050: Ich glaube, ich habe mich noch nie so von jemandem eingeschüchtert gefühlt. Ich habe das Gefühl, dass ich jedes Mal, wenn ich in seiner Nähe bin, dahinschmelze. Obwohl du denkst, was das Schlimmste sein könnte. Er lehnt dich ab? Zuvor habe ich einen dummen Versuch unternommen, mich während einer meiner "Pausen" mit meinem Freund an ihn heranzumachen (wir hatten uns zuvor für einige Monate getrennt, sind aber während der 3 Jahre wieder zusammengekommen).
1051: Jeder Cent geht im Moment darauf, sicherzustellen, dass ich nicht obdachlos werde (ich habe vorübergehend Stundung für meine Autokosten bekommen) und es sieht düster aus. **[Ich fühle mich unwohl, um Hilfe zu bitten, aber hier ist mein Amazon <url>. Ich konnte nicht herausfinden, wie ich meine Walmart-Liste teilen kann... Wenn jemand weiß, wie das geht, lassen Sie es mich bitte wissen. Außerdem, wenn Sie günstigere/bessere Artikel kennen, die ich hinzufügen könnte, lassen Sie es mich bitte wissen.**
1052: Gott segne. Er schien auf den ersten Blick sehr fürsorglich zu sein, aber im Laufe der Beziehung entdeckte ich tiefere Dinge über ihn. Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass ich zu der Zeit, als ich mit diesem Typen zusammen war, etwa 14 oder 15 Jahre alt war. Er stand auf reale Gewalt. Du magst denken, nun, das ist seltsam, aber das ist nicht der missbräuchliche Teil.
1053: Hast du irgendwelche Vorschläge? Ich entschuldige mich, wenn dies banal ist. Danke für die Hilfe. EDIT: Ich sollte auch erwähnen, dass ich, wenn ich einschlafe, SEHR laut schnarche und mich im Schlaf hören kann. Mein Freund sagt, dass es klingt, als ob ich nicht atme oder versuche zu atmen.
1054: Ich möchte wirklich mit anderen sprechen, die sich mit dem Aspekt der PTBS identifizieren können. Nicht nur mit Angst, sondern mit tatsächlichen PTBS-Problemen. Ich habe einen kleinen Discord erstellt, falls jemand beitreten und einfach reden möchte. Wenn es einen größeren, besseren gibt, lass es mich wissen! <url>.
1055: Als ich es wage, mich meinen Freunden zu öffnen, sagen sie mir: 'Oh, mein Bruder hat auch mit mir gekämpft' und ich fühle mich verkleinert und abgetan. Seit ich mit 21 Jahren von zu Hause ausgezogen bin und auf die andere Seite des Landes gezogen bin, habe ich versucht, meine Familie in den Himmel zu loben. Ich begann damit, ihre Verletzlichkeit anzuerkennen, ihre Handlungen zu rechtfertigen, indem ich sagte, sie seien abgelenkt von unseren finanziellen Problemen und der frühzeitigen Demenz meines Vaters. Ich habe allen erzählt, dass sie erstaunliche Menschen seien. In den letzten zwei Jahrzehnten habe ich gegen meinen Körper gekämpft...
1056: Also ich nehme seit mehreren Monaten Zoloft und es hat gut gegen Angst/Depressionen geholfen, aber ich habe einige Probleme damit. Das größte Problem ist, dass mein Geist die meiste Zeit leer erscheint. Beim Gespräch mit anderen Menschen fühle ich manchmal, als hätte ich nichts zu sagen. Ich fühle mich weniger geistreich und auch weniger kreativ. Ich habe meine Dosierung von 100 mg auf 50 mg reduziert, mit einigem Erfolg, da ich mich nicht mehr so "abwesend" fühle.
1057: Ich habe schulfrei und wollte heute etwa 3 Meilen von Sun City zu den Seen von Menifee laufen (um ein kostenloses Telefon zu bekommen, weil ich EBT habe und mein Telefon kürzlich kaputt gegangen ist). Ich habe schon lange kein Frühstück oder Essen mehr gehabt. Ich weiß, dass ich schon einmal gefragt und erhalten habe und dafür dankbar bin, aber ich glaube nicht, dass ich heute mental damit umgehen kann, nichts zu essen. Hilfe oder keine Hilfe, danke, dass du meine Nachricht gelesen hast, ich hoffe, du hast einen guten Tag!
1058: Mein Job ist körperlich anstrengend, da ich um 2 Uhr morgens anfange und erst um 13 Uhr fertig bin. Ich bin derzeit auf meine Kollegen angewiesen, um zur Arbeit zu kommen, da mein Auto kaputt ist. Deshalb habe ich keine Zeit, zum Supermarkt zu laufen, um jemanden zu bitten, mir Lebensmittel zu kaufen, um sie später zurückzuzahlen. Mir sind die Vorräte im Vorratsschrank ausgegangen, und ich habe heute früh Feierabend gemacht, weil ich mich krank fühlte. Ich gehe davon aus, dass es ein Magen-Darm-Virus ist, da ich heute um 10:30 Uhr zu Hause war, ein paar Stunden geschlafen habe und um 14:30 Uhr alles aus meinem Magen erbrochen habe. Bitte, ich brauche eine warme Mahlzeit, auch wenn sie vom örtlichen chinesischen Restaurant ist.
1059: Sie braucht dringend einen Onkologen oder etwas wegen dieser Tumore, die sie entwickelt hat. Es bricht mir das Herz, sie so zu sehen. Andere Familienmitglieder, die alle in Kanada sind, stimmen zu, dass es gut wäre, nach Kanada zurückzukehren (wir sind 1995 nach Texas gezogen), aber ihre Ausrede ist, dass es keine Jobs gibt. Außerdem hindert wahrscheinlich die Tatsache, dass sie keinen Reisepass hat (früher war nur eine Green Card erforderlich, um über die Grenze nach Kanada zu reisen), diese Option. Vielen Dank Reddit.
1060: Ich bin verärgert, und die Tatsache, dass ich nicht weiß, ob ich verärgert sein sollte, macht mich noch mehr verärgert. Mir ist klar, dass an der ganzen Sache etwas verrückt privilegiertes ist (Eltern wollen, dass ich mehr Geld ausgebe? Sollte ich das in r/firstworldproblems posten!) Wenn es wirklich eine absurde Sache ist, sich Sorgen zu machen, tut es mir leid, dass ich dich durch diese These lesen lasse, aber bitte lass es mich wissen, denn ich bin wirklich verwirrt und traurig. TL;DR: Mama beschuldigt mich, den Nutzen des Geldverdienens nicht zu schätzen, weil ich es nicht gerne ausgebe, obwohl ich mich hauptsächlich darauf konzentriert habe, einen guten Job zu bekommen.
1061: Ich habe nicht verstanden, warum er wollte, dass ich eine Erektion bekomme, und ich wollte sicherlich nicht, dass er das bei mir tut, aber er hat es getan. Ich glaube, ich war damals ungefähr 11 Jahre alt. Es sind 10 Jahre vergangen. Meine Beziehung zu diesem Cousin ist jetzt nicht schlecht. Das Erinnern an all diese Dinge hat mir einige Unruhe bereitet, obwohl ich bezweifle, ob dieses Ereignis als Missbrauch qualifiziert werden kann.
1062: Heute kam alles zum Höhepunkt, als keine Menge von Aufputschmitteln oder Beruhigungsmitteln mich ausgleichen konnte. Ich hatte um 12 Uhr ein Mittagessen mit einem Kunden. Ich hatte den ganzen Morgen Anrufe...und weißt du was? Ich konnte es nicht machen.
1063: Hallo zusammen. Ich frage mich, welche Erfahrungen Menschen mit der Verwendung von Mirtazapin als ihrem Hauptantidepressivum bei depressiven und ängstlichen Symptomen (Energiemangel, Schweregefühl, Reizbarkeit, Konzentrationsprobleme, Schlaflosigkeit, Unfähigkeit, alltägliche Aufgaben zu erledigen, soziale Ängste, Angst vor Peinlichkeiten, Sorgen oder übermäßiges Nachdenken über Sozialisierung usw.) gemacht haben? Ich befinde mich in einer Therapie mit einem gemischten Methodenansatz, daher sind Therapievorschläge nicht relevant. Ich habe gerade erst mit einer richtigen Psychotherapie begonnen und suche nach etwas, das mir hilft, wenn ich außerhalb des Therapieraums mit der Realität umgehe. Meine Depression/Angst hat sich in den letzten 3 Monaten nach einer langen Remissionsphase aufgrund der aktuellen Umstände fast vollständig in mein tägliches Leben geschlichen.
1064: Er wurde süchtig nach mehreren verschiedenen Drogen geboren. Er hat ADHS und ODD. Ich habe einen 9-jährigen. Er hat das Ehlers-Danlos-Syndrom, Asperger und schwere Angstzustände und Zwangsstörungen. Und ich habe einen 8-jährigen.
1065: Ich habe die Narben, medizinischen Aufzeichnungen, Verletzungen, Erinnerungen und Albträume. Ich weiß, dass es dazu geführt hat, dass ich an CPTSD leide. Aber hat es dazu geführt, dass ich den Verstand verloren habe? Ich kann mich nicht daran erinnern, zugestimmt zu haben, es abzulehnen. Ich verstehe die Antwort-E-Mail nicht und weigere mich, Bedeutung hineinzulesen.
1066: Wir betonen nachdrücklich, dass einige der enthaltenen Bilder extrem grafische Bilder im Zusammenhang mit Selbstmord sind. Einige Personen könnten finden, dass diese Bilder sehr verstörend sind und sie als Auslöser empfinden. Alle gesammelten Informationen werden anonym aufbewahrt.
1067: Bearbeitet um hinzuzufügen: Ich kann nicht arbeiten, meine Behinderungen verschlimmern sich erschreckend schnell und ich habe keinen Arzt, außerdem werde ich immer wieder in der Notaufnahme abgewiesen. Ich habe immer mehr Probleme mit Atmen und Bewegung, ich musste sogar anfangen, einen Rollstuhl zu benutzen. Ich habe schwere Verdauungsprobleme und sie sind so viel schlimmer geworden, dass ich blute, wenn ich auf die Toilette gehe. Ich habe chronische Schmerzen und chronische Übelkeit, es ist wie eine ewige Magen-Darm-Grippe, ständig kommt etwas heraus. Also *wirklich*, ich kann nicht arbeiten...
1068: Ich bin 33 Jahre alt und unterstütze und lebe mein eigenes Leben. Meine Eltern sind in ihren 70ern und im Ruhestand. Sie neigen immer dazu, sich Sorgen zu machen, also wusste ich, dass sie wirklich nichts dagegen tun konnten, also wollte ich nicht, dass sie sich umsonst sorgen. Es gibt auch einfach das Stigma der psychischen Gesundheit, und als Mann macht das die Sache auch schwieriger. Ich habe auch eine Schwester, zu der ich nie sehr eng war.
1069: Aber ich habe kürzlich bemerkt, dass meine Schlafprobleme einen Grund haben könnten. Zuerst dachte ich, es sei nur etwas Physisches, der Mangel an Eisen in meinem Blut oder so etwas.. hätte nie gedacht, dass es etwas so Tiefgründiges sein könnte. Dieser Beitrag ist nicht speziell für Diskussionen gedacht, ich wollte nur wirklich meine Geschichte posten. Natürlich könnt ihr kommentieren, ich würde gerne einige Dinge mit euch diskutieren. Danke fürs Lesen.
1070: Ich werde mich nicht verteidigen, ich weiß, dass ich meine Stimme nicht hätte erheben sollen und ich viel viel früher hätte gehen sollen. Ich weiß, wer ich bin. Das gesagt.. Jeden Tag sehe ich einen Blick, der mir sagt, dass eine Person, die ich kenne, mich verabscheut. Eine dünne Schicht sozialer Floskeln, um einen brodelnden Hass zu verbergen. Ich weiß nicht, was ich nach diesem Punkt schreiben soll.
1071: Ich wusste, dass etwas mit mir nicht stimmte. Meine Gedanken haben mich eingenommen. Konnte nicht schlafen. Gestresst. Sorgen um alles und jeden..
1072: Nachtschweiß (Das Bett stinkt so schlimm und ich muss die Bettwäsche täglich waschen und mein Schlafzimmer ist 68 Grad und ich schlafe nur mit Bettlaken.) Nachtschrecken (wiederkehrender Traum: Aufwachen mit dem Gefühl, dass ich jemandem etwas sagen soll, um ein schreckliches Ereignis zu verhindern, aber unfähig bin, die Worte zu sagen. Die Worte kommen einfach nicht heraus) Frau hat Angst, mich aufzuwecken, weil ich ängstlich zucke und unter Panikattacken beim Aufwachen leide. Depression.
1073: Ich kann nicht an einer posttraumatischen Belastungsstörung leiden, die durch etwas so Mildes verursacht wurde, obwohl ich praktisch alle Symptome habe. Ich habe das Gefühl, dass ich mir nur selbst etwas vormache. Wahrscheinlich will ich nur Aufmerksamkeit. Ich fühle mich wie ein riesiger Betrüger... Wie soll ich überhaupt "heilen", wenn ich wahrscheinlich alles nur erfinde, wahrscheinlich nicht kaputt bin, und wahrscheinlich wieder im neuen Therapiezentrum angeschrien werde wie in meinem letzten, weil ich in jeder Sitzung stumm sein werde (weiß nicht einmal warum, sage mir selbst "weil ich noch nicht bereit bin, darüber zu sprechen", aber es sind über 5 Jahre seit dem letzten Vorfall vergangen und all dieser Mist ist unwichtig, also ist es wahrscheinlich nur Scham darüber, all diesen Mist aus welchem Grund auch immer zu machen, wenn mir kaum etwas passiert ist...), weil "ich es nicht versuche". Ich weiß nicht einmal, warum ich das hier poste, wahrscheinlich bitte ich nur um mehr Aufmerksamkeit, ich habe vor ein paar Tagen meinen letzten wahren Freund wegen meiner Ängste vor der Therapie vertrieben...
1074: Kurz nachdem die Angst eingesetzt hatte. Nicht völlig unbekanntes Gefühl, aber es gab keine klare Anzeige dafür, warum ich mich so fühlte. Lassen Sie mich erklären, warum ich nicht darüber hinwegkommen kann, dass es sich dieses Mal anders anfühlt. Normalerweise gibt es eine einzige Sache, die meine Angst auslöst.
1075: Ich bin nicht dagegen, hart zu arbeiten, ich bin gerade nur niedergeschlagen, keine Antworten auf Bewerbungen können das bewirken. Ich befinde mich in einem Zustand, der nicht einmal eine echte Kunstschule hat. Ich habe überhaupt keine Mittel, keine Familie, die hilft, ich weiß nicht, wohin ich von hier aus gehen soll? Wie bewirbt man sich überhaupt um Stipendien? Wie verhindere ich, zu verhungern, wenn ich es an die Kunstschule schaffe?
1076: Ursprünglich habe ich das in einem Subreddit für Beziehungsratschläge gepostet... aber ich dachte, hier wäre ein hilfreicheres und mitfühlenderes Publikum. (TW: Dieser Beitrag könnte bei anderen, die häusliche Gewalt erlebt haben, Trigger auslösen.) Ich bin seit ungefähr anderthalb Jahren mit meinem aktuellen Partner (wir nennen ihn James) zusammen. Und unsere Beziehung ist großartig. Wir waren fast ein Jahr lang Freunde, bevor wir anfingen, uns zu verabreden.
1077: Also habe ich Panik bekommen und erneut abgesagt. Jetzt mache ich mir Sorgen, dass sie später davon erfahren und mich zur Inkassobehörde schicken, um meine Kreditwürdigkeit zu schädigen und mein Leben zu ruinieren, ohne dass ich es jemals erfahre. Ich hoffe, dass das auch für alle anderen verrückt klingt, denn es frisst mich auf. Nichts hilft an diesem Punkt, nicht einmal Medikamente. Warum mache ich das immer?
1078: Wie kann ich meine Denkweise ändern, um zu verstehen, dass ich trotz des Geschlechtsverkehrs keine Gefühle entwickeln sollte? Zugegebenermaßen habe ich einige Gefühle für sie entwickelt. Aber ich möchte, dass dies weitergeht, da ich ihre Gesellschaft genieße und wir gut miteinander harmonieren.
1079: Aber das sind deine wertvollsten Fähigkeiten, sie sind deine Überlebensfähigkeiten. Und ja, nicht jeder hat sie. Hier ist, wie du deine Überlebensfähigkeiten in deinen weiteren Erfolg umsetzen kannst. Zeitmanagement und Organisation.
1080: Die Verbindung war zu 100% echt und zu 100% gegenseitig, daran führte kein Weg vorbei und es ist das erste Mal, dass ich seit 8 Jahren so für jemanden empfinde. In ihrer Nähe entfachte sich wieder ein Feuer in mir - ich wollte ein besserer Mann sein, wegen ihr. Ich war lieb zu ihr, aber nicht übertrieben, ihr Sohn war bei seinem Vater zu Weihnachten und ich schickte ihr Blumen, da ich wusste, dass es ihr nicht gut ging. Sie rief mich am nächsten Tag an und war so dankbar und liebte sie. Ich war lobend zu ihr und sie genoss es und fragte mich auf eine nicht-schuldige (eher auf eine "Ich liebe, wie du zu mir bist" Art und Weise), warum ich so lieb zu ihr bin.
1081: Ich dachte mir, hey, in dieser Welt des Internets muss es doch einen Videoclip davon geben! Aber nein, es scheint, als gäbe es überhaupt keine Möglichkeit, es zu sehen, es sei denn, man lebt im Vereinigten Königreich. Sehr frustrierend, meine Großmutter ist sehr alt und war sehr aufgeregt deswegen, und ich möchte ihr einfach nur Freude bereiten. Wenn jemand irgendwie den Videolink finden kann, den ich irgendwie verpasst habe, wäre ich sehr dankbar. Ich weiß, es heißt "the royal rebel" und es wurde auf BBCtwo im Vereinigten Königreich ausgestrahlt.
1082: Hallo Leute dieses Subs, in letzter Zeit denke ich, dass ich unter einem leichten Fall von Stress leide. Ich denke ständig über das Sterben nach und das macht mir Angst, besonders nachdem ich erfahren habe, dass Stress tödlich sein kann. Ich fühle nicht wirklich die Symptome, die normalerweise mit Stress einhergehen, wie Appetitlosigkeit, und selten habe ich ein zu schnelles Herzschlagen. Ich wollte wissen, ob meine Situation sich zu etwas Schlimmerem wie einem Herzinfarkt oder so entwickeln kann. Ich weiß, dass mein Fall nicht der schlimmste ist, aber es beunruhigt mich trotzdem. Danke für die Hilfe.
1083: Ich komme nach Hause, gehe ins Bett und habe dann Schwierigkeiten, morgens aufzustehen. Ich gebe mein Bestes, aber ich habe das Gefühl, dass ich es einfach nicht hinbekomme. Ich fühle mich dumm für alles, was ich bisher in meinem Leben getan habe und wie ich die Dinge angegangen bin. Ich habe Angst, dass es mich ruinieren wird, wenn ich das zulasse. Ich gebe mir so viel Mühe, vorzugeben, dass alles in Ordnung ist, aber ich kann einfach nicht mehr.
1084: Einige Details wurden zur Anonymität geändert. Lass mich auch wissen, ob es einen besseren Ort gibt, um dies zu veröffentlichen. Meine Frau und ich versuchen, einem Familienmitglied in einer Missbrauchssituation zu helfen. Ich werde sie Amanda und ihren "Freund" John nennen. Amanda und John leben ein paar Stunden entfernt.
1085: Ich arbeite mit ihrer Schwester. Ihre Schwester hat mir diesen großartigen Job in unserer Firma verschafft, nachdem ich durch einen gemeinsamen Freund vorgestellt wurde und es gut lief. Ich bin nicht unqualifiziert, aber ihre Empfehlung hat sicherlich geholfen. Ich habe meine Ex durch ihre Schwester kennengelernt. Ihre Schwester ist charmant, umgänglich, aber auch die rachsüchtigste Person, die ich je gesehen habe.
1086: Ich bin mir nicht sicher, ob das einen Unterschied macht, aber meine Mutter hatte es auch eine Weile, als mein Vater starb, also bin ich mir nicht sicher, ob das einen Einfluss auf mich hat oder nicht. Ich frage mich nur, ob jemand da draußen bestätigen oder verneinen könnte, dass dies eine PTBS ist, auch mit den recht begrenzten Informationen, die ich zur Verfügung gestellt habe. Auch wenn es nicht wirklich ernst ist, würde ich es trotzdem gerne wissen. Danke im Voraus, und fühlen Sie sich frei, Fragen zu stellen, wenn Sie welche haben! -JimmyJuicebox.
1087: Die Umfrage wird nur etwa 5 bis 10 Minuten dauern und wir bitten lediglich darum, dass Sie mindestens 18 Jahre alt sind und die Umfrage nur einmal ausfüllen! Wir hoffen, 1000 Antworten zu erreichen, aber je mehr, desto besser, also teilen Sie sie auch gerne mit Ihren Freunden und Ihrer Familie! Wenn Sie Fragen haben, können Sie diese gerne unten kommentieren und ich werde mein Bestes tun, um sie zu beantworten. Hier ist der Link: <url> Edit: Ich habe dies bereits in r/SampleSize gepostet, aber wenn jemand weiß, in welchem anderen Subreddit ich dies noch teilen könnte, lassen Sie es mich bitte wissen!
1088: Ich habe Angstzustände, PTBS, Depression und eine schwere Essstörung, sie hat schwerwiegende lähmende Angstzustände, für die sie Medikamente braucht, die wir aus eigener Tasche bezahlen müssen. Wir haben bis Februar auf diesem Mietvertrag und dann sind wir mit dieser Hölle fertig. Wir kaufen nichts außer dem Nötigsten, aber die Miete ist so verdammt hoch. Wir haben nicht einmal mehr eine Kfz-Versicherung, weil wir es uns nicht leisten können. Oft muss ich tagelang auf nüchternen Magen arbeiten.
1089: Dieses Mal ist die Schule viel größer und es gibt so viele Räume, die über die Schule verteilt sind. Ich mache mir nur Sorgen, dass ich meinen Klassenraum nicht finden werde. Wie soll ich wissen, wo mein Zimmer ist? Diese Schule ist so groß. Ich bin nicht bereit dafür..
1090: Ich verstehe, woher sie kommt, aber nur wenn es unangemessene Gespräche oder Handlungen von mir oder meiner Ex-Frau gegeben hätte. Meine Ex-Frau und ich haben buchstäblich keinerlei Gefühle füreinander, außer Freundschaft und Sorge füreinander, da wir die Eltern unseres Sohnes sind. Ich weiß nicht wirklich, was ich in diesem Moment tun soll. Vielleicht kann mir jemand einen Einblick geben?
1091: Das Einverständniserklärungsformular am Anfang der Umfrage enthält weitere Informationen. Bitte klicken Sie auf den Link, um auf die Umfrage zuzugreifen: [Umfrage <url> Fühlen Sie sich frei, die Umfrage mit Freunden und Familie zu teilen, die die Umfrageanforderungen erfüllen. Sie können jetzt oder später alle Fragen stellen, indem Sie Lena per E-Mail unter <email> kontaktieren. Vielen Dank im Voraus!
1092: Wenn Sie zum BMV/DMV gehen, benötigen sie eine physische sowie eine Postanschrift, wenn Sie einen Ausweis oder Führerschein erhalten. Für die physische Adresse können Sie etwas Beschreibendes wie "Straßenname" Meilenstein 3 oder unter der Brücke bei Dawson/Racine verwenden. Wo auch immer Sie "wohnen". Ich wusste das bis vor kurzem nicht und versuche jetzt, es jedem obdachlosen Menschen zu erzählen, den ich treffe, nur für den Fall. Sie könnten Sie im Büro komisch anschauen, wenn Sie ihnen Ihre Adresse sagen, aber na ja!
1093: Seine Mutter kam, er flippte aus und wurde wütend. Er schlug fast die Tür gegen den Kopf/die Hand seiner Mutter und ich flippte aus und schob ihn von der Tür weg. Er wurde wütend, dass ich ihn angegriffen hatte, und drohte, mich vor Gericht zu bringen. Seine Mutter flippte über seinen Zustand aus. Letztendlich brachte sie ihn in die Notaufnahme, damit wir sehen konnten, ob er einen Termin vereinbaren und Medikamente vor Ort bekommen konnte (wir hatten noch nie mit so etwas zu tun und kannten das Verfahren nicht).
1094: Sie brachten mich in eine Bar und kauften mir ein Bier.. 'Heute Nacht schläfst du hier', indem sie schlafen nachahmten und auf einen langen Holztisch zeigten. Also Nacht 1 war in einer Bar. Und so ging es weiter, ich würde in irgendeinem Dorf nachts ankommen und einfach auf einem Bordstein sitzen und auf eine Gelegenheit warten, wenn die Leute sich zurückziehen würden und ich draußen schlafen könnte. Fast jede zweite Nacht schien ich von Einheimischen angesprochen zu werden, die mich mit nach Hause nehmen würden: um in einem himmlischen Bett zu schlafen, um in einer Scheune zu schlafen, um auf dem Boden zu schlafen.. egal, ich war drinnen und es kostete mein kleines Portemonnaie nichts.
1095: Es ist etwas, zu dem ich immer wieder zurückkomme, wenn ich über meine Angst nachdenke und wie sie sich zeigt. In letzter Zeit habe ich mit Zoloft und Therapie eine gewisse stabile Verfassung gefunden. Kurz gesagt, nach etwa einem halben Jahr Arbeitslosigkeit aufgrund von Panikattacken bei der Arbeit, die mich elend gemacht haben, bin ich seit etwa 5 Wochen wieder in einem neuen Job in einem anderen Bereich, nehme ein SSRI ein und fühle mich mehr oder weniger großartig. Als Ergebnis hatte ich mehr Zeit, mich darauf zu konzentrieren, was meine Angst tatsächlich auslöst, anstatt täglich mit Panikattacken zu kämpfen. Manchmal ist es das Lesen über Politik, manchmal das Grübeln über vermeintliche medizinische Probleme oder etwas "Großes", das ich bei der Arbeit oder in naher Zukunft erledigen muss.
1096: Meine Mutter lebt auf geliehener Zeit und sie braucht eine Herzoperation. Das Ganze kostet ungefähr 8000 € (11800 $) und wie man sich denken kann, können wir es uns nicht leisten. Ich bin auf dem Weg, selbst Arzt zu werden (im letzten Jahr meines Medizinstudiums) und sie so zu sehen, ohne ihr helfen zu können, bricht mir das Herz. Ich liebe sie so sehr. Wir haben niemand anderen und der ständige Druck macht mich fertig.
1097: Ich bin 26, aber ich habe noch viele Jahre vor mir. Wie immer, bei Fragen bitte fragen, teilen Sie Ihre Erfahrungen oder geben Sie einfach einige Informationen darüber, wie Sie damit umgehen. Ich hoffe, Ihnen hat das Lesen gefallen (so makaber es auch klingen mag), aber das war das Schwierigste zu schreiben, ein Schritt vorwärts, um es endlich öffentlich zu machen. In den nächsten Wochen habe ich ziemlich viel zu tun, also werde ich eine Pause vom Schreiben machen. Erwarten Sie den nächsten Teil um den 15. herum.
1098: Ich bin auf ein Hindernis gestoßen und brauche deine Hilfe. Ich habe eine Gofundme-Kampagne erstellt, nur um meinen Fuß in die Tür zu bekommen. Du kannst sie unter <url> überprüfen und bitte, wenn du nicht spenden kannst, teile sie bitte mit jedem, den du kennst, der vielleicht helfen könnte, oder mit Gruppen, denen du angehörst, die helfen könnten. Ich bin jetzt 30 Jahre alt und habe nichts vorzuweisen, und ich würde das gerne ändern. Vielen Dank an alle und gute Karma für alle.
1099: Mein Gedächtnis schwindet, ich gerate in Panik, breche zusammen, wiege mich hin und her, sitze in Schränken. Es ist schrecklich. Aber gleichzeitig ist es irgendwie erleichternd, denn während ich zerbrochen bin, wähle ich nicht, dramatisch zu sein. Ich bin nicht einfach manipulativ. Es ist nicht meine Schuld.
1100: Und keine Freunde sind nah genug, um ihr zu helfen. Außerdem hat sie Angst vor Fremden aufgrund ihrer Missbrauchserfahrungen. Ich lebe in einem anderen Land, daher kann ich ihr nicht so gut helfen, wie sie es braucht. Sie hat mehrmals versucht, sich das Leben zu nehmen. Ich war jedes Mal erfolgreich darin, sie zu retten - indem ich die Pillen erbreche oder einen Krankenwagen rufe oder was auch immer nötig ist.
1101: Ich wurde sexuell missbraucht, als ich ein Kind war, und ich vermute, dass ich deshalb an einer posttraumatischen Belastungsstörung leide. Ich wurde nie offiziell mit PTBS diagnostiziert, aber bei mir wurde Agoraphobie diagnostiziert. Ich verlasse mein Haus selten. Ich habe nicht wirklich Angst davor, mein Haus zu verlassen, und wenn ich erst einmal irgendwo angekommen bin, geht es mir meistens gut. Ich habe einfach ein sehr starkes Gefühl, mein Haus nicht verlassen zu können.
1102: Sie ist mit einem Kumpel von mir befreundet, aber sie und ich sind nicht einmal Facebook-Freunde oder so, wir haben in diesen zwei Jahren fünf oder sechs Mal gesprochen und nie etwas Großes, nur Smalltalk. Ein paar Monate nach Beginn des Unterrichts sagte mir mein Kumpel, dass Chloe auf mich steht, und vermittelte mir den Eindruck, dass sie wollte, dass ich das weiß, aber auch danach versuchte sie nicht, mit mir zu sprechen oder sich überhaupt bemerkbar zu machen. Sie ist ein hübsches Mädchen, die künstlerische Art, die gerne reist, Gedichte liest und malt, zufälligerweise das genaue Gegenteil meiner Freundin, die sehr unterschiedliche Hobbys hat. Wie gesagt, ich liebe Alice und habe nicht viel darüber nachgedacht. Ihr vermeidendes Verhalten hat sich nicht geändert und ich habe sie auch nicht angesprochen.
1103: Ich versuche seit über 6 Monaten eine Antwort auf diese Frage zu finden. Meine Geschichte beginnt, als ich mein Leben für den Mann, den ich liebte, veränderte, indem ich ihm glaubte, dass er mich liebt, und von Israel nach Kalifornien zog. Da ich diejenige war, die den großen Schritt machen sollte, hatte ich viele Bedenken, aber er hat mich immer buchstäblich angefleht, hierher zu ziehen... schließlich bin ich hierher gezogen und wir haben geheiratet. Nach einer Weile fand ich durch eine Facebook-Nachricht heraus, dass er mich die ganze Zeit betrogen hat, in der er mich angefleht hat, bei ihm einzuziehen. Ich habe ihn nach der Nachricht gefragt und er hat eine Stunde lang gelogen...
1104: Also, Kim Jong Un hat tatsächlich eine seltene, persönliche Antwort auf die Rede von Donald Trump gegeben und mein Gott, es ist gruselig. Er erwähnt spät in der Rede, dass er über seine härteste Antwort auf Trumps Rede bei den Vereinten Nationen nachdenkt und sogar damit droht, den 'Trottel' mit Feuer zu zähmen. Meine Gedanken: Das ist schlecht. Wirklich schlecht. Wer weiß, was er planen könnte?
1105: **Zusammenfassung**: Habe einen Freund eines Freundes auf einer Party getroffen. In den letzten Tagen hat er meiner Freundin Nachrichten über belanglose Dinge geschickt, aber er ist nicht wirklich gruselig. Sie möchte nicht mehr mit ihm reden und ignoriert seine Nachrichten, aber er schreibt trotzdem weiter. Sie möchte, dass er aufhört, ohne Drama/Konfrontation zu verursachen, aber ich bin mir nicht sicher, ob das möglich ist.
1106: Vielen Dank im Voraus an alle, die mir Ratschläge geben können. Ich bin 19 Jahre alt, derzeit an einem örtlichen Community College (TCC) eingeschrieben und arbeite Teilzeit. Ich habe bei meinen Eltern gewohnt, aber aufgrund eines Streits muss ich spätestens bis nächsten Montag ausziehen. Ich habe nicht viel Ersparnisse, da ich bisher nicht die besten Entscheidungen getroffen habe... Ich arbeite daran, das zu ändern, aber in der Zwischenzeit habe ich ungefähr $1000 auf meinem Konto und verdiene etwa $900 im Monat. Es sieht so aus, als ob mir meine Eltern ein Fahrzeug leihen werden, einen 1997 F150, aber er hat 380.000 Meilen und ist kaputt/ braucht neue Reifen.
1107: Meine Angst war nie zu schlimm, viele "Was wäre wenns" und so weiter. Aber jedes Sommer, wenn ich von der Schule nach Hause komme, oder es wird so viel schlimmer. Ich liebe die Schule. Ich liebe es, Informatik zu lernen, ich liebe es, an meinen Projekten zu arbeiten. Aber diese Kleinstadt hat keine Informatik-Joboptionen, also stecke ich den ganzen Sommer lang in diesen aussichtslosen Temporärjobs in Fabriken fest.
1108: Das Herumschweifen darüber ist vorbei. Ich möchte in den nächsten paar Monaten Geld sparen, meine Finanzen in Ordnung bringen und monatlich etwa $200 für ein Stück unbebauten Landes ohne Einschränkungen durch Verträge an den Grundstückseigentümer zahlen (das ist in meiner Gegend möglich, bei etwa 2 Acres), und darauf ein kleines Gebäude errichten oder ein Erdbeutelhaus bauen - in etwa in dieser Richtung. Die einzige wirkliche Sorge, die ich habe, ist die Elektrizität für die Bearbeitungsarbeit, aber ich denke, wenn ich die Arbeit erledige, die ich erledigen muss, zu einem McDonalds/Park usw. gehe, um aufzuladen, dann werde ich zurechtkommen. Ich werde das DJ-Equipment kostenlos lagern können, wenn es nicht benutzt wird. Ich habe ein Batterieladegerät/Auto-Starthilfekombigerät, das ich im Auto behalte und für kleine Elektronikgeräte verwenden kann, und ich bin ziemlich sicher, dass ich Freunde haben werde, bei denen ich einmal pro Woche ein paar Stunden aufladen kann, und Freunde sehen kann, die ich seit Jahren nicht mehr gesehen habe (was offensichtlich der beste Teil ist!).
1109: In der vergangenen Woche, als meine Telefonrechnungszahlung nicht verarbeitet wurde, rief ich meine Bank an und eine automatisierte Aufzeichnung bat mich, meine letzten Transaktionen zu bestätigen. Alle waren meine Versuche, meine Telefonrechnung zu bezahlen. Ich bestätigte sie. Sie wurden alle durchgeführt. Ich kann jedoch keine Pause einlegen, obwohl das behoben wurde.
1110: An den Tagen, an denen ich mich nicht an sie erinnere, wache ich dennoch müde auf, wache mehrmals auf. Ich habe einfach das Gefühl, dass ich nicht normal schlafen kann. Irgendwelche Ratschläge, was ich noch tun kann? Sollte ich versuchen, eine Schlafstudie machen zu lassen? Wege, um aus dem Tief herauszukommen, in das mich das bringt?
1111: Die gesamte Zeit getrennt war vielleicht 24 Stunden. Das zweite Mal bat er zuerst um eine "Pause", dann beendete er es endgültig. Ein oder zwei Monate später trafen wir uns wieder, er sagte, er wolle wieder zusammen sein, dann sagte er mir beim nächsten Mal, dass es nie passieren würde. Noch nicht einmal vor drei Wochen schrieb er mir wieder und bat um ein Treffen, und ich dachte mit meinem Herzen, nicht mit meinem Kopf, und sagte ja. Ich wusste, dass ich nur vielleicht Freunde sein wollte und es langsam angehen lassen wollte, um zu sehen, was passierte.
1112: Ich habe niemanden, mit dem ich sprechen kann. = Stress Ich habe DBT/CBT-Kurse besucht. Ja, ich habe Erdungstechniken ausprobiert und bin frustriert, wenn viele nicht funktionieren. Kann mir keinen Psychologen leisten.
1113: Ja, das sollten Sie! Und wir haben das geplant. Da die Daten auf einem verschlüsselten Google Firebase-Server gespeichert sind, können Sie die App erneut herunterladen und mit demselben Benutzernamen und Passwort ihren Plan abrufen. Wenn Sie also zu Walmart gehen, um ein Einweghandy zu besorgen (oder wenn wir in einigen Fällen eins bereitstellen), können Sie es auch auf diesem Gerät installieren. Hier ist der [iOS <url>.
1114: Ein weiteres Problem ist, dass beide Frauen im Autismus-Spektrum sind. Meine Frau ist ziemlich stark betroffen und die andere Frau ist ziemlich schwach betroffen. Meine Frau scheint zu denken, dass mit unserer Ehe nichts falsch ist, aber wir waren seit 10 Jahren nicht mehr intim. Es tut wirklich weh. Ich möchte niemanden verletzen, aber tief in mir weiß ich, dass ich verletzt bin.
1115: Ich weiß wirklich nicht, was in letzter Zeit mit mir los ist. Es scheint, als hätte ich jeden Tag irgendeine Art von Zusammenbruch und ich weiß nicht, wie ich wieder normal werden soll. Letzte Nacht hatte ich einen massiven Flashback, keine Ahnung, was ihn ausgelöst hat. Er kam aus dem Nichts. Und seit etwa zwei Wochen habe ich ständig das Gefühl, kurz vor einer Angstattacke zu stehen.
1116: PS: Ich habe vergessen zu erwähnen und weiß nicht, wo ich das wieder einfügen soll, also hier ist es. Ihre Eltern haben 2 große Häuser, ich lebe in einer kleinen 1-Zimmer-Wohnung. Einer ihrer Brüder lebte im 2. Haus ihrer Eltern und ist letztes Jahr ausgezogen, also haben wir es renoviert (es war ein komplettes Chaos, wir mussten viel Geld ausgeben, um es bewohnbar zu machen). Wir hatten geplant, vor Weihnachten umzuziehen, aber ich habe alles für ihre Abschlussarbeit auf Eis gelegt, damit sie sich darauf konzentrieren konnte. Sie hat mehrmals gesagt, dass meine Wohnung ein großes Problem für sie war, weil sie so klein war, und dass wir, wenn wir in das 2. Haus ihrer Eltern ziehen würden, eine große Verbesserung in unserer Beziehung und unserem Leben haben würden.
1117: Ich möchte darauf hinweisen, dass ich seit dem letzten Gerichtstermin ein paar enge Personen meine E-Mails, Beweise usw. überprüfen lassen habe. Ich bin nicht so verrückt, aber ich habe ihnen die E-Mails gezeigt, weil ich sicherstellen wollte, dass sie echt sind. Die E-Mails, Beweise und Notizen sind alle echt. Ich habe meinen Telefonverlauf überprüft, und die Anrufe beim Anwalt und im Büro sind alle protokolliert und ausreichend lang, um darauf hinzuweisen, dass ein tatsächliches Gespräch stattgefunden hat. Ich habe die Realität nie in Frage gestellt, weder vor dem Missbrauch noch danach.
1118: Mein Freund und ich sind über Weihnachten zu seinen Eltern nach Iowa gefahren. Im Laufe der Jahre wusste ich immer, dass seine Eltern mich nicht besonders mögen, aber ich habe erst bei diesem Besuch gemerkt, dass sie mich tatsächlich nicht mögen. Sein Vater ist von Natur aus schwierig, was allgemein bekannt ist, und er hat ständig kleine Sticheleien gegen mich gemacht und mich beleidigt. Zum Beispiel hat er gefragt, ob ich Staatsbürger bin und wie lange ich schon einer bin. Als ich erwähnte, dass ich noch nie Harry Potter gesehen habe, hat er "scherzhaft" gefragt, ob ich damit beschäftigt bin, in Clubs zu gehen und mit Jungs zu reden, und er hat an meiner Erziehung gezweifelt. Als ich das Handy meines Freundes benutzt habe, hat er mich gefragt, warum ich es benutze und ob ich seine Nachrichten lese. Das sind nur ein paar Beispiele, es gibt noch viele mehr...
1119: Der Kinderschutzdienst wurde gerufen und ich wurde interviewt. Ich habe ihnen nichts von dem sexuellen Missbrauch erzählt, nur von dem physischen und emotionalen Missbrauch sowie seinen ständigen Drohungen, "dir den Arm in dieser verdammten Tür zu brechen, wenn du nicht verdammt nochmal still sitzt". Ich wurde innerhalb von zwei Tagen aus meinem Zuhause genommen und in ein Pflegeheim gebracht, bis mein leiblicher Vater kommen konnte und mich zu dem bringen konnte, was mein eigentliches Zuhause sein sollte. Auf der Seite meiner Mutter habe ich eine Tante und meine Nene sowie verschiedene Cousins. Mein Vater hielt mich zwei Jahre lang von ihnen getrennt, gab schließlich nach, als ich weinte und flehte, sie zu sehen.
1120: Vor etwas mehr als zwei Jahren habe ich zum ersten Mal einen Psychiater besucht und Lexapro gegen soziale/generalisierte Angst und Depression verschrieben bekommen. Zu der Zeit dachten sowohl mein Psychiater als auch mein Therapeut, dass ich im milden bis moderaten Bereich war. Lexapro war gut. Es war wirklich großartig. Ich wurde nicht mit Depression geboren.
1121: Ich möchte meinen Freund mit der Freundlichkeit von Fremden überraschen, indem ich ihre Tierarztrechnung über Crowdfunding finanziere. Bitte schauen Sie sich die [gofundme <url>] an, die ich eingerichtet habe. Alle Spenden sind sehr willkommen. Selbst wenn Sie nicht spenden können, sind Weiterleitungen auf Facebook und Twitter sehr hilfreich. Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, meine Anfrage zu lesen.
1122: Meine Frau ist eine Lehrerin, die an einer Schule in der Innenstadt arbeitet, wo Kinder buchstäblich am Morgen zittern, weil ihre Eltern ihnen entweder A: kein Abendessen geben oder B: sie nicht früh genug zur Schule bringen, um das kostenlose Frühstück zu bekommen. Deshalb haben wir angefangen, ihnen kleine Lebensmittel-Pakete mit nach Hause zu geben, was etwas teuer ist und ich denke, dass unser Geld weiter reichen könnte... Ich suche nach Empfehlungen, wie man das Essen günstiger bekommen kann.
1123: Was ist los? Was ist passiert, und was soll ich tun? Ich fühle immer noch, dass meine geistige Gesundheit, Glück und Stabilität besser sind als je zuvor, aber das ist ein Amboss auf meinem Kopf. Hashtag ???????????????????????????????????? ?.
1124: Wir essen zu Abend, trinken etwas und ich stimme zu, es noch einmal zu versuchen. Ich möchte hier sagen, dass ich so ein Verhalten noch nie hatte. Wenn ich mich von jemandem getrennt habe oder wenn jemand Schluss gemacht hat, selbst wenn ich am Boden zerstört war, war ich immer fertig. Also weiß ich nicht, wo das Missverständnis hier liegt. Es sind jetzt etwas über zwei Wochen her, dass wir uns wieder sehen.
1125: Aber ich genieße es wirklich, mit ihm zusammen zu sein und möchte auch nicht Schluss machen. Bin ich albern? Manchmal denke ich, dass ich das zu einem größeren Problem mache, als es sein sollte. Ich fühle mich unsicher, weil mein High-School-Freund der einzige war, der mich tatsächlich zu einem Date eingeladen hat, bevor wir miteinander geschlafen haben. Bei jedem anderen Mann ist es immer auf dasselbe hinausgelaufen - ich komme auf ihn zu, wir haben eine Weile Sex und der Mann betont, dass er nichts Ernstes will, dann kommt plötzlich starkes Interesse an Heirat und Kindern auf...
1126: Im Moment lautet meine Vorhersage, das Jahr damit zu verbringen, Kurse zu besuchen, sich um Stipendien zu bewerben und tagsüber zu arbeiten, bevor ich für einen Monat oder zwei bei ein paar Freunden auf dem Sofa übernachte und den Rest der Zeit in Hostels verbringe, wenn möglich, oder auf der Straße schlafe, wenn es nicht anders geht, bevor ich hoffentlich an das College komme, wo ich ein zuverlässiges Bett haben werde. TL;DR: Ich arbeite daran, meinen Lebenslauf zu verbessern, Freunde zu finden, bei denen ich eine Weile unterkommen kann, und einen bezahlten Job zu bekommen. Vielen Dank für Ihre Zeit! Bearbeitung: Heilige Scheiße, vielen Dank für das Gold! Ich habe keine Ahnung, warum Sie so etwas tun würden, aber ich schätze es trotzdem!
1127: Ich bin in dieser Gruppe enthalten. 1/4 der obdachlosen Menschen, die ich kenne, sind Sexualstraftäter, Kinderschänder oder Vergewaltiger. Sie sind diejenigen mit den GPS-Überwachungsarmbändern. 1/50 mit GPS haben nichts Sexuelles gegen den Willen eines Teilnehmers getan. Das ist gut zu wissen....
1128: Seine Weigerung, irgendetwas zuzugeben, macht mich jedoch besorgt, dass dies Teil einer fortlaufenden Täuschung/Betrug ist. Wenn er absolut leugnet, irgendetwas darüber zu wissen, weiß ich einfach nicht, was ich damit anfangen soll. Es fühlt sich an, als ob meine Optionen darin bestehen, darüber hinwegzukommen/ihm den Vorteil des winzigen Zweifels zu geben oder ihn wegen der angedeuteten Täuschung zu verlassen. Ich denke, ich habe es größtenteils einfach losgelassen, aber dann erinnere ich mich ab und zu daran und kann nicht anders, als mich zu fragen, ob ich ein riesiger Idiot bin, ob er mich an der Nase herumführt.
1129: Dies ist größtenteils eine Erinnerung an mich selbst, die Pillenbox zu benutzen, die ich vor einiger Zeit gekauft habe, anstatt die Pillen direkt aus der Flasche zu nehmen. Ich hatte einfach das Gefühl, dass ich das irgendwo, irgendwie loswerden musste. UPDATE 02/02/17: Wenn du wie ich bist, suchst du zwanghaft in Foren wie diesem hier, also dachte ich, ich würde posten, was seitdem passiert ist. Es hat eine Weile gedauert, bis ich einen Psychiater gefunden habe, der Patienten aufnimmt, aber gestern habe ich endlich einen gesehen. In Bezug auf die seltsamen Symptome, die ich als Folge der versehentlichen Einnahme der zweiten Pille hatte, sagte sie, dass "da 20mg bereits die Höchstdosis von Lexapro ist, die Einnahme von 40mg psychotische Symptome hervorrufen könnte."
1130: Wie weiß ich, ob ich Hilfe brauche? Bitte, ich brauche Hilfe beim Verstehen. Ich kann mein Problem nicht einmal in diesem Zustand erklären. Ich weiß nicht, wie ich irgendetwas in diesem Zustand machen soll. Ich muss sicherstellen, dass ich nicht sterbe.
1131: Und genieße diesen Tag des Wunders, dass du über der Erde bist, die Luft atmest und die Welt um dich herum spürst. Wenn dir so etwas passiert ist (oder passiert), dann wisse, dass es da draußen mindestens einen Typen gibt, der nachempfinden kann. Die Zeit heilt alle Wunden. Ich denke, ich werde mit meinem Kind spazieren gehen.
1132: Sie können die vollständigen Bedingungen und Anweisungen hier lesen: <url> Diese Mini-Zuschüsse sind nicht nur für Wissenschaftler oder Politikwissenschaftler gedacht: Wir möchten Anträge von Künstlern, Gemeindeorganisatoren und anderen Personen erhalten. Die Auszeichnungen werden überprüft, sobald sie eingehen; es ist nicht erforderlich, bis März zu warten (falls das ein Anliegen ist).
1133: Vor 4 Monaten bin ich jedoch in ein anderes Land gezogen, um zu studieren. Wir haben uns einige Male getroffen, bevor ich gegangen bin, und es waren nicht genau Dates, sondern einfach als beste Freunde. Nachdem ich hier angekommen bin (im Ausland), haben wir fast täglich miteinander telefoniert und sind noch enger zusammengewachsen. Vor Kurzem haben wir angefangen, uns gegenseitig Andeutungen zu machen, dass wir uns mögen, und haben schließlich beschlossen, darüber zu sprechen, was wir fühlen. Sie hat mir gesagt, dass sie mich liebt und eine Beziehung möchte.
1134: Ich muss zunächst sagen, dass meine Stimme nicht hoch ist. Meine Betonung steigt gelegentlich, besonders wenn ich aufgeregt bin. Ich bin beim Sprechen etwas ausdrucksstark mit meinen Händen, obwohl ich nicht mehr als andere, männlich oder weiblich, denke. Sie sagt mir, dass dies das einzige ist, was sie an unserer Beziehung zweifeln lässt. Ein wenig Hintergrund: Dies war ein Problem für ihre letzten mehreren Freunde.
1135: Wenn sie Platz zum Hausaufgaben machen brauchte, war das völlig in Ordnung. Ich tat mein Bestes, um ihre Ängste zu besänftigen. Also würden wir eine weitere Woche verschieben, einen weiteren Tag... nur, entweder am Abend davor oder am Morgen, würde sie mich wieder absagen... wieder.. und wieder... Das belastete unsere Beziehung ein wenig, wir wollten uns sehen..
1136: Ich plane, meinen Lastwagen dort zu parken und abzuhängen, bis ich arbeiten muss und Vorräte besorgen. Ich sehe selten Polizisten auf der Autobahn, wo die alte Straße beginnt, noch habe ich von Polizisten gehört, die in die Gegend gehen. Was Diebe oder Fremde betrifft, habe ich ein Gewehr und sobald ich ein Zelt habe, werde ich es als Fernglas benutzen, um zu sehen, ob jemand kommt. Offensichtlich werde ich einfach wegfahren, wenn ich in meinem Lastwagen bin. Kann mir nichts weiter vorstellen, worüber ich mir Sorgen machen müsste...
1137: Seltsamer Titel, ich weiß, aber ich konnte wirklich keinen anderen Weg finden, um zu beschreiben, was ich fühle, und ich habe wirklich darüber nachgedacht, ob ich das hier posten soll oder in einer anderen Gruppe. So lange ich mich erinnern kann, war ich immer von Frauen angezogen und nur von Frauen, Männer haben mich überhaupt nicht interessiert. Vor ein paar Jahren hatte ich meine erste Beziehung, die wirklich manipulativ und körperlich missbräuchlich war, und seitdem war ich auf keinem Date mehr. In letzter Zeit (so in den letzten zwei Wochen) ist mir aufgefallen, dass abgesehen von einem alten Schwarm von vor meiner Ex, den ich "irgendwie" zurückbekommen habe, ich schon eine Weile keine Frauen mehr attraktiv gefunden habe, mindestens ein Jahr lang, und immer wenn ich jemanden sehe, den ich normalerweise attraktiv gefunden hätte, bekomme ich einfach ein nervöses/unbehagliches Gefühl, das ich nicht wirklich beschreiben kann. Ich bin mir nicht sicher, ob das eine Reaktion darauf ist, wie meine Ex missbräuchlich wurde, wenn sie dachte, ich sei von ihr angezogen (sie würde zum Beispiel darauf bestehen, dass ich sie vergewaltigen wollte, wenn ich sie schön genannt habe), und ich weiß, dass ich lange Zeit danach angewidert von mir selbst war, wenn ich jemanden attraktiv fand, also könnte das einfach der nächste Schritt darin sein, dass mein Verstand nicht will, dass ich mich schlecht fühle, wenn ich jemanden attraktiv finde, also hört er auf, Leute attraktiv zu finden.
1138: Weil jeder potenzielle neue Arbeitgeber immer fragen wird, warum ich von der Akademie geflogen bin, und sobald Drogen erwähnt werden, gibt es keine verdammte Möglichkeit, mit anderen zu konkurrieren. Und sie würden wahrscheinlich mit einem der Chefs sprechen wollen, der mich entlassen hat, um zu sehen, ob ich lüge, also bezweifle ich, dass ich es vertuschen könnte. Darüber hinaus gibt es keine verdammte Möglichkeit, in meine Heimatstadt zurückzukehren. Die Familie, die ich dort habe, wird so peinlich berührt und enttäuscht sein. Sie waren wirklich stolz auf mich und haben allen erzählt, was ich beruflich mache.
1139: Ist es auch möglich, dass mein Geist, da ich so jung war, diese Erinnerungen verzerrt und verborgen hat, um sie weniger schmerzhaft zu machen? Ich weiß nicht, was sie zurückgebracht hat. Ich bin nicht in Therapie und habe auch nicht aktiv nach irgendeiner Art von "Durchbruch" gesucht. Ich wurde sexuell missbraucht, als ich 14 war, von dem Freund einer engen Freundin, und die Erinnerungen kamen damals nicht zurück. Was ich jetzt fühle, spiegelt wider, wie ich mich damals gefühlt habe, aber ehrlich gesagt könnte es schlimmer sein.
1140: Ich mache mir ständig Sorgen, fahre meine Kinder oder sogar völlig Fremde wegen Nichtigkeiten an und habe Panikattacken, die so schlimm sind, dass ich zittere und keine Luft bekomme. Die Ärztin war sehr nett und verständnisvoll für das, was ich durchmache. Sie hat mir Buspar verschrieben, mit dem ich nicht sehr vertraut bin. Wenn Sie es genommen haben oder nehmen, wie hilfreich war es für Sie? Mir ist bewusst, dass jeder anders ist, aber ich suche nur nach allgemeinen Erfahrungen oder allem anderen, was ich darüber wissen muss.
1141: Er geht ins Schlafzimmer und wir haben nur ein Auto, also muss er mich zur Arbeit bringen. Er sitzt einfach nur auf dem Bett und ich muss in buchstäblich 16 Minuten bei der Arbeit sein (ich wohne in der Nähe meiner Arbeit). Ich sagte komm schon, du wirst mich zu spät bringen und er sagte dann finde die verdammten Autoschlüssel. Also begann ich zu suchen, dann fand er sie. Dann hat er ehrlich gesagt einfach weitergemacht und mich angeschrien und ich habe ausgeblendet, was er gesagt hat, also erinnere ich mich nicht einmal daran.
1142: Aber wie die Bibel sagt, das Böse gewinnt nicht und die Gerechten werden nicht verurteilt. Ich will nicht sagen, dass ich die perfekteste Person überhaupt bin. Aber Gott kennt mein Herz! Ich bin die mitfühlendste, liebevollste und vergebendste Person überhaupt. Sicherlich hat Gott all dies nicht umsonst geschehen lassen, sondern um große positive Veränderungen herbeizuführen.
1143: Dieser Kampf hat sich über Jahre hinweg entwickelt. Jetzt ist es soweit, dass die Spannung, die Verzweiflung nach einer Lösung, ihren Höhepunkt erreicht. In diesem Moment erkläre ich, dass es Gewalt zwischen mir und mir geben wird, bis einer von uns am Boden in Niederlage liegt. Ich werde den Status quo, der existiert, nicht länger akzeptieren. Eine Existenz, die bestenfalls als "mittelmäßig" anzusehen ist, denn mit all meinen Höhen kommen so viele Tiefen...
1144: In der vergangenen Woche ist er wirklich schlimm geworden, wo er ihr gesagt hat, dass sie das Festnetztelefon, ihr Handy, den Computer, das Auto oder sogar den Fernseher nicht benutzen durfte. Er hat sogar aufgehört, das Essen zu essen, das meine Mutter macht, und begonnen, sein eigenes Essen für sich selbst zuzubereiten. Gestern habe ich meiner Mutter zumindest ein neues Handy gekauft und sie meinem Vertrag hinzugefügt. Er hat sich in der vergangenen Woche überhaupt nicht verbessert. Das war für mich das letzte Stroh und ich möchte in den nächsten 2 Monaten ausziehen und sie bitten, vorübergehend bei mir zu wohnen.
1145: Ich bin alleine und weiß nicht, was ich tun soll. In diesem Moment interessiere ich mich am meisten für alle 'schnellen Tipps', die angeboten werden können, um mit Gefühlen von Verletzung, Verrat, Demütigung, Not, Wut auf den Täter und all jene, die dabei zusahen, wie sie Schaden anrichtete, Wut auf diejenigen, die sie auf Kosten ihrer Opfer beschützt haben, Wut auf meine Familie für ihre Misshandlung und wie sie mich effektiv für zukünftigen Missbrauch vorbereitet haben, umzugehen. Dissoziative Symptome sind zu dieser Zeit ein bedeutendes Problem. Sich auf einen Film, eine TV-Show, ein Videospiel, ein Buch oder sogar ein kurzes Lied zu konzentrieren, kann manchmal unmöglich sein. Das Interesse an 'schnellen Tipps', wie man mit diesen überwältigenden Emotionen umgehen kann, ist ein Versuch, es möglich zu machen, ein paar Bücher zu lesen, von denen ich hoffe, dass sie helfen könnten (Pete Walkers CPTSD und James Chus Rebuilding shattered lives, MacKenzies Psychopath free).
1146: Er hat es bei vielen Leuten gemacht und sagt jede Nacht, dass er sich umbringen wird, aber dann tut er nie etwas. Nicht einmal Selbstverletzung. Das beeinflusst auch mein Familienleben, da ich jeden Tag gestresst nach Hause komme und das Konflikte in meiner Familie verursacht. (Ich lebe immer noch bei meiner Mutter und sie arbeitet hart und reist viel, also ist sie auch gestresst) also versuche ich, es zu unterdrücken, um ihr nicht mehr Stress zu bereiten, aber dann kommt es schließlich in Form von Streit heraus, weil wir beide versuchen, unsere Emotionen zu unterdrücken, also geraten wir aneinander und fühlen uns beide sehr aufgebracht. Bitte kann mir jemand helfen, einen Weg zu finden, damit umzugehen, das würde mir viel bedeuten.
1147: Ich erinnere mich daran, wie es sich anfühlte, ohne Angst zu sein, als ich Medikamente nahm. Keines der anderen, die mir verschrieben wurden, nimmt mir etwas von der Spannung. Ich kann nicht einmal Xbox Live spielen, ohne den Atem anzuhalten, weil ich ängstlich werde, dass die Leute mich atmen hören können. Ich schalte mein Mikrofon stumm, um meinen Lungen eine Pause zu gönnen, und halte dann wieder den Atem an. Danke, dass du meinen kleinen Ausbruch gelesen hast.
1148: Ich habe kein Problem mit ein paar Jahren mehr oder weniger, die letzte Frau, mit der ich zusammen war, war 6 Jahre jünger, aber das sind ganze zehn Jahre. Das ist viel. Aber abgesehen von der Zahl selbst weiß ich nicht, ob ich mich so sehr darum kümmern sollte oder nicht. Sie ist ziemlich reif für ihr Alter und ich bin zugegebenermaßen ein Spätzünder, also sind wir ungefähr in der gleichen Lebensphase, also ist das kein Problem wie in vielen Altersunterschiedsfällen. Aber ich kann einfach nicht loswerden, wie seltsam es mir erscheint.
1149: Ich weiß nicht, was ich erwarten soll. Ich möchte einfach nicht so allein sein. Er ist ein Gesetzeshüter in dieser kleinen Stadt. Ich bin mit ihm schon einmal diesen Weg gegangen. Die Verletzungen waren jedoch noch nie so schwerwiegend.
1150: Ich schätze, 15 Jahre später und ich habe das Mobbing in der High School immer noch nicht hinter mir gelassen. Wahrscheinlich hilft es nicht, dass ich unsicher bin über meinen Körper und das Gefühl habe, dass mich jeder beurteilt, weil ich ein Personal Trainer bin lol... *seufz*. Ich sehe gut aus, nur nicht auf dem Niveau der ernsthafteren Fitnessstudio-Besucher. Und die Arbeitsleistung? Nun, Personal Training ist ein Verkaufsgeschäft.
1151: Sie wurde betrogen, nachdem sie geheiratet hatte und schwanger war und kurz davor stand, ihr Baby zu bekommen. Sie hat es durchgemacht und weiß, wie es sich anfühlt, verletzt und belogen zu werden, und sagte, dass sie es niemals jemand anderem antun würde, da sie es selbst erlebt hat und die Art von Person ist, die ihr Herz auf der Zunge trägt. Ich vertraue meinem Mann vollkommen, aber das ist schwieriger als ich dachte. Schwierig, weil ich sehe, wie sie ihm jeden Tag schreibt, sobald sie aufwacht, und auch mit ihm telefoniert. Schwierig, weil sie sich immer noch sehen wollen.
1152: Mein Freund hat ein schmutziges Haus. Er putzt sein privates Zimmer oder Badezimmer nie, auch wenn ich ihm gesagt habe. Nach 2 Jahren bin ich es leid und angewidert. Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll!
1153: Wie kann ich das stoppen, ohne mich ins Abseits zu manövrieren oder mit dieser Belästigung umgehen zu müssen. TL;DR Ich habe mit meinem Ex Schluss gemacht, der betrogen hat. Ich werde von der Schwester meiner Ex-Freundin in meinem Job belästigt. Sie hat viel Einfluss im Unternehmen und ihr Verhalten hat sich verschärft. Wie kann ich das stoppen, ohne mich ins Abseits zu manövrieren oder mit dieser Belästigung umgehen zu müssen.
1154: Ich versuche, das wieder gut zu machen, indem ich digitale Zeichnungen von Haustieren von Leuten mache. Ich bin ziemlich gut darin und es macht sehr viel Spaß, aber ich kann sie nicht schnell genug machen, um mit den Rechnungen Schritt zu halten. Ich habe versucht, Schichten im Krankenhaus (Hauptjob) zu übernehmen, aber alle 8 Schichten wurden aufgrund einer niedrigen Belegung geschlossen. Mir fehlen immer noch mehrere hundert Euro für die Miete und ich weiß nicht, was ich sonst noch tun soll. Alles ist bis Sonntag, den 1. Juli fällig.
1155: Ich klinge immer, als ob ich gleich weinen würde. Mir wird richtig heiß und schweißig, mein Gehör fängt an nachzulassen. Einmal musste ich in einer Präsentation im letzten Semester anhalten und sagen "Es tut mir leid, wenn ich ziemlich starke Angst habe, also wenn es aussieht, als würde ich gleich umkippen, bitte fangt mich auf", was dazu diente, die Stimmung aufzulockern und die Klasse hat gelacht, aber es war auch eine ernsthafte Sorge. Hat das noch jemand erlebt? Ist das soziale Angst?
1156: Ich weiß, dass dies ein wenig über /r/relationships hinausgeht, aber ich frage auch nach Ratschlägen, wie ich damit umgehen soll, was unsere Beziehung betrifft. Was soll ich tun? --- **tl;dr**: Die gewalttätige, verrückte Ex-Verlobte meiner Freundin ist nach dem Überfall auf ihre Großeltern aus dem Gefängnis entlassen worden, und ich fühle mich nicht sicher. Was soll ich tun?
1157: Meine Katzen waren beide drinnen, aber das hinderte mein Gehirn nicht daran, Überstunden zu machen. Ich lauschte sogar darauf, was Passanten sagten, falls sie eine tote Katze finden würden. Wenn ich ein Geräusch hörte, das nicht normal klang, zum Beispiel ein Anhänger, der an einem Auto schlug, müsste ich aufstehen und aus dem Fenster schauen. Mein Freund schaltet Kätzchen-Videos ein, um mich zu beruhigen, aber alles woran ich denken kann ist: "Sie werden alle sterben, wie traurig ist das?" Aber ich sage nichts, ich setze mein überzeugendstes Lächeln auf und mache mit.
1158: Aber jetzt scheint es, als ob der Kontakt zu mir erzwungen wird. Etwa zwei Wochen nach der Trennung meldete sie sich, um mir mitzuteilen, dass sie ein Vorstellungsgespräch in meinem Unternehmen bekommen hat. Wir arbeiten beide in einer ziemlich spezifischen Branche und es gab immer etwas Überschneidung mit unseren Jobs. Anscheinend will mein Unternehmen ihr Unternehmen aus dem Geschäft drängen. Personalvermittler haben bereits einige Leute von ihrer Arbeit abgeworben und ich denke, sie war als Nächste auf der Liste.
1159: Ich fühlte mich schrecklich für sie. Seitdem bin ich enge Freundinnen mit Corrine. Sie hat mir viel über das erzählt, was mit ihrer Familie passiert ist, und wir hatten viele nächtliche Gespräche, in denen sie mir von ihren Albträumen erzählte, wie sie danach Gehirnreste ihres Bruders an ihren Schuhen hatte, wie sie Blutspuren durch das Haus verfolgte, als sie das Telefon holte, um den Notruf zu wählen. Ich fühlte mich so schrecklich. Wir waren eng, aber ich wusste, dass ihre Vergangenheit traumatisch war und selten nachbohrte.
1160: Wie soll ich mich nach all dem fühlen? Denn ich fühle mich, als ob ich benutzt und schlecht behandelt wurde, was sie ablehnt. Außerdem, wie soll ich es verstehen, dass sie genervt ist, wenn ich mit anderen Mädchen zusammen bin? Wenn sie sich wieder trennen (das ist ihr 3. Versuch, ihre Beziehung zum Laufen zu bringen), sollte ich genauso für sie da sein? So sehr ich auch denke, dass ich es nicht tun würde, liebe ich dieses Mädchen immer noch wirklich.
1161: Sollte ich ehrlich sein und sagen, dass ich schüchtern bin und mir Sorgen mache und dass ich gerne hätte, dass sie die Kontrolle übernehmen? Ich weiß nicht, das klingt wie etwas, das ich gerne fragen würde, aber es klingt nicht wie etwas, das ein Mann fragen sollte. Zumindest bekomme ich diese Gedanken aus der Sicht der Gesellschaft. Ein Mann sollte wie ein Tier sein, wenn es um Sex geht. Für mich haben Berührung und Vorspiel die gleiche sinnliche Energie wie der Sex und es scheint, als ob ich Angst davor habe, was die Leute über diese sensible und emotionale Sichtweise von Sex denken werden.
1162: Entschuldigung für das Geschwafel, ich würde gerne wissen, ob es einen Weg gibt, sie zu kontaktieren? Ich habe die Telefonnummer meines Chemielehrers, bin mir aber nicht sicher, ob ich es wagen soll. TL;DR zu nervös, um mit dem Schulberater zu sprechen, der einzige Berater, den ich kenne, ist ein Chemielehrer, aber es wäre seltsam, ihn im Unterricht zu sehen. Eltern unwissend über mentale Probleme. Kann den Chemielehrer kontaktieren, bin aber skeptisch...
1163: Ich war ein schwerer Süchtiger, der in jungen Jahren 2 Überdosen hatte, und Sucht/Alkoholismus liegt in meiner Familie auf beiden Seiten. Bitte sagen Sie mir, dass die 'Entführung' aufhören wird und ich wieder zu meiner eigenen Person werde. Ich möchte nicht auf der anderen Seite herauskommen und diese nervöse und unbehagliche Person sein, die nicht in der Lage ist, Beziehungen zu haben. Ich trinke nicht, nehme keine Medikamente und rauche nicht. Ich habe darüber nachgedacht, einen Therapeuten aufzusuchen, aber ich habe nicht wirklich die Zeit oder das zusätzliche Geld, außerdem wurde ich von kleinen intimen AA-Gruppen wirklich verletzt.... Ugh.... Gibt es eine andere Seite dieser PTSD-mental attrition?
1164: Ich kann nicht weg und manchmal fürchte ich, dass mein jüngstes Geschwister darunter leiden wird! Ich weiß, dass meine Mutter mich zwingen wird, sie nie wieder zu sehen, wenn ich diese Entscheidung treffe, oder sogar WIE kann ich diese Entscheidung treffen? Meine einzige Option zu diesem Zeitpunkt fühlt sich an, obdachlos zu sein, aber das ist ein weiteres Fass aufmachen. Meine Gedanken sind durcheinander und ich habe ehrlich gesagt Angst. Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll..
1165: Sie haben sich erst zweimal geküsst, aber ich habe ihre Texte gelesen und es scheint, als ob er definitiv viel für sie empfindet, genug, um mehr über sich selbst mit ihr zu teilen, als er es jemals mit mir getan hat. Ist es eine emotionale Affäre? Er versicherte ihr, dass er den Kontakt nicht abbrechen wird; ist er in sie verliebt? Was soll ich als nächstes tun?
1166: Ich werde im Juni obdachlos sein und brauche einen sicheren Schlafplatz, sonst werde ich unter schwereren psychischen Belastungen leiden und nicht mehr richtig denken können. Ich war bei einer Obdachlosenorganisation und der Geschäftsführer sagte mir, dass sie viel mehr Obdachlose als Betten haben (wie 50000 Obdachlose und 11000 Betten oder so ähnlich). Während ich dort war, kam eine Frau herein, um sich über eine Vergewaltigung zu beschweren. Ich weine unwillkürlich in lauten, geschäftigen, überfüllten Umgebungen und kann dann nicht mehr funktionieren. Wie kann ich mich in den kommenden Monaten am besten selbst helfen?
1167: Ich sollte wahrscheinlich im September aufs College gehen. Wahrscheinlich würde ich dann für Studentendarlehen qualifizieren und erhalten, und in die Wohnheime ziehen. Aber im Moment weiß ich nicht, was ich tun soll, diese Menge an Sachen kann ich nicht mitnehmen und ich kann mir auch nicht vorstellen, sie wegzugeben. Irgendwelche Ratschläge? Ich überlege, in Kirchen um Hilfe bei der vorübergehenden Lagerung zu bitten, obwohl ich Atheist bin.
1168: Schließlich tat er es weniger. Er würde auch direkten Augenkontakt mit mir aufnehmen, wenn er meine Mutter verführte, was mich mit so viel Wut erfüllte. Dies geschah während meiner Adoleszenz. Er tat verletzt oder beleidigt, weil ich immer auf der Hut war, wenn ich in seiner Nähe war. Nachdem ich ausgezogen war, um aufs College zu gehen, ließ er mich wissen, dass ich nicht mehr willkommen war, bei ihnen zu übernachten, weil ich sie "wie Dreck" behandelt habe.
1169: Ich weiß, dass es eine junge Beziehung ist, aber es ist schwer, sich an Veränderungen anzupassen, besonders weil ich von ihm jeden Tag zu überhaupt nicht mehr sehen übergegangen bin. Wenn jemand Erfahrung mit einer Beziehung mit PTSD oder etwas Ähnlichem hat, bitte zögern Sie nicht, sie zu teilen. Es wäre schön, einfach mit jemandem zu sprechen, der das durchgemacht hat und mir Ratschläge geben kann...danke Leute! TL;DR! - Bester Rat für jemanden, der mit einem PTSD-Veteranen zusammen ist, wenn sie distanziert geworden sind.
1170: Ich brauche nur Tipps, wie ich aus diesem mentalen Zustand der Vermeidung herauskomme. Ich bin versucht, wieder mit kognitiver Verhaltenstherapie für geringes Selbstwertgefühl anzufangen, weil mein Therapeut gesagt hat, dass ich jederzeit zurückkommen kann, wenn es wieder schlimmer wird. (Ich hatte 6 Sitzungen zuvor) Ist noch jemand in derselben Situation oder hat jemand Erfahrung damit? Ich weiß, dass ich vor Kurzem etwas Ähnliches gepostet habe, aber das Schreiben in diesem Subreddit lässt mich wirklich weniger allein fühlen.
1171: Hallo Leute, ich habe PTBS, die von einem Vorfall im Zusammenhang mit Selbstmord herrührt. Ich bin noch nicht bereit, über das Geschehene zu sprechen, aber es ist ziemlich aktuell, also lösen selbst kleine Dinge Trigger aus. Dieser Zeitpunkt könnte nicht schlechter sein, "Tote Mädchen lügen nicht" gewinnt unglaublich schnell an Popularität und die Werbeanzeigen tauchen überall auf. Ich bekomme Hilfe, aber solche Dinge brauchen Zeit und ich kann das Internet nicht einfach aufgeben. Gibt es eine Möglichkeit, diese spezielle Art von Werbung zu blockieren?
1172: Aber es scheint, als ob ich auch mit Verlassensängsten gegenüber meinen Eltern zu kämpfen habe, die kürzlich wieder aufgetaucht sind, nachdem ich mich als Transgender geoutet habe, was sie nicht unterstützen. Leider habe ich Lyme-Krankheit und lebe bei ihnen, weil ich zu krank bin, um irgendetwas zu tun, und sie meine Transition nicht unterstützen. Ich habe das Gefühl, dass, wenn ich gesund wäre und ich mich umwandeln würde, ich nie wieder mit ihnen sprechen würde. Ich wurde an PTBS erinnert durch einen Kommentar auf r/raisedbynarcissists/ und es wurde Borderline-Persönlichkeitsstörung angesprochen. Ich weiß nicht, ob es sich um eine sekundäre Erkrankung oder überlappende Symptome handelt, aber C-PTBS wurde speziell erwähnt und das scheint ziemlich genau zu sein.
1173: Ich begann vor etwa 2 Wochen "Angstattacken" zu erleben und hatte seitdem 3 davon, wobei die letzte gestern Abend war. Beim ersten Mal war ich in der Mensa und plötzlich begannen alle Stimmen um mich herum hallend zu klingen und ich spürte einen Anstieg dieses warmen panischen Gefühls in meinem Körper. Ich stand schnell auf, um meinen Teller auf den Speisenaufzug zu legen, verließ die Mensa und es ließ ziemlich schnell nach, ich dachte nicht viel darüber nach. Das zweite Mal war am folgenden Samstag, als ich zurück in meinem Wohnheim war, fühlte ich mich unwohl/missgestimmt, scheinbar ohne Grund, keine Auslöser, nichts, nur ein unangenehmes und ängstliches Gefühl. Das dauerte etwa 30 Minuten.
1174: Sie fühlte nie wirklich das Bedürfnis, das zu tun, und ging gelegentlich mit ihren Freunden aus. Alles war großartig - ich kümmerte mich extrem gut um sie, sie kümmerte sich geduldig und erstaunlich um mich. Ich kaufte ihr ein Auto, zahlte ihre Miete und unterstützte sie letztendlich, damit sie sich auf ihr Studium konzentrieren und es abschließen konnte (ich bin Vollzeitbeschäftigter, der Brotverdiener in der Beziehung). Unsere Beziehung war zu Beginn lebendig und voller Farbe. Wir hatten unsere eigene Wohnung, holten uns zusammen einen wunderschönen Hund und reisten an ein paar Orte.
1175: Hallo alle. Am Freitag hatte ich einen Tischlerwettbewerb und am Anfang lief alles wirklich gut, aber dann wurde es immer schlimmer und meine PTBS fing an zu wirken. Ich fühlte mich wirklich aggressiv, wütend und traurig zugleich. Meine Freunde sahen, dass etwas nicht stimmte und fragten, was los sei, aber in dem Moment wird alles, was gesagt wird, in meinem Kopf als schlecht aufgefasst, was mich nur noch wütender machte. Es war mein Traum, diesen Wettbewerb zu gewinnen, ich habe so hart geübt und dann passierte das und um es noch schlimmer zu machen, hatte ich die Nacht davor einen wirklich schlimmen Traum, dass alles schiefgeht usw. und nun, der Traum ist wahr geworden.
1176: Meine Finanzen decken Miete und Rechnungen. Lebensmittel sind ein Kampf, aber in letzter Zeit habe ich kaum gegessen, also scheiß drauf. Ich frage nur nach genug, um die Inspektion meines Autos zu bezahlen und Benzin, um dorthin zu gelangen. Mein Leben fällt seit April letzten Jahres langsam auseinander und ich bin einfach fertig. Jeder Morgen, an dem ich aufwache, ist eine Enttäuschung.
1177: Nach ein paar Tagen fange ich an, Pläne mit ihr zu machen, um etwas zusammen zu unternehmen oder essen zu gehen, auch wenn es nur für eine Stunde ist. Sie sagt fast immer nein, und langsam komme ich an den Punkt, an dem ich nicht einmal mehr frage, weil es mir leid tut, dass sie nein sagen muss. Das führt dazu, dass ich mich einsam und unerwünscht fühle. Das Unfaire daran ist, dass sie mich jederzeit um etwas bitten kann und ich im Grunde alles stehen und liegen lasse, um zu tun, was sie will. Ich sage buchstäblich zu allem ja, weil ich einfach nicht anders kann...
1178: Wir sind bei weitem die jüngsten Leute in den Yachthäfen. Wir haben unser schönes Boot "Dessert First" genannt. Wir leben diese Philosophie und ernten Schmunzeln von den Kellnern, aber es hat auch eine sentimentale Bedeutung für uns. Wir machen es jetzt und warten nicht. Wir sind das -einzige- Boot namens Dessert First, das existiert, soweit ich weiß.
1179: Aber spielt das wirklich eine Rolle? Ich wusste das auch nicht, aber ich fühlte mich trotzdem genauso. Und er war sich sehr wohl bewusst, was ich durchmachte, so gut er konnte. Auch diese ganze Lebenssituation und dieser Mann waren sowieso schrecklich und stressig (ohne dass es auch noch ein Auslöser für etwas anderes gewesen wäre). Und ich weiß, dass ich, wenn ich an seiner Stelle gewesen wäre, alles getan hätte, um meinem Partner zu helfen und ihn ernst zu nehmen, unabhängig davon, ob ich mich genauso gefühlt hätte oder so schlimm über etwas oder nicht.
1180: - Eltern, die Drogen nehmen.- Mutter war zeitweise behindert und saß im Rollstuhl, war während meiner gesamten Kindheit immer wieder im Krankenhaus.- Vater beging Selbstmord, als ich 6 Jahre alt war.- Mutter war stark abhängig von Drogen und Alkohol.
1181: Viele meiner Kollegen haben mich gefragt "wie seid ihr überhaupt Freunde?" als er kam, worauf ich keine klare Antwort geben konnte. Kurz gesagt, wir haben eine Geschäftslizenz und eine Vereinbarung, die wir beide unterschrieben haben. Wir waren Freunde, aber ich glaube, die Zeit hat sowohl ihn als auch mich verändert, und ich glaube nicht, dass wir Freunde wären, wenn wir uns heute treffen würden. Er ist nicht produktiv für das Geschäft und seine Praktiken scheinen oft Emotionen und seine eigenen Interessen statt des Geschäfts einzubeziehen, daher halte ich ihn auch als Geschäftspartner für ungeeignet.
1182: Meine Mutter bemerkte es und fing an, ihn anzuschreien, und sie begannen einen hitzigen Streit. Ich war damals nicht so alt, also hatte ich kein Handy. Meine Mutter hatte eins und es lag auf dem Tisch. Er hatte seins in der Gesäßtasche und war etwas entfernt von mir, also rannte ich und schnappte mir das Handy meiner Mutter. Ich drehte mich von ihm weg und versuchte, die 911 zu wählen, aber bevor ich konnte, nahm E mir das Handy aus der Hand und steckte es in seine andere Gesäßtasche.
1183: Und das passiert die ganze Zeit, wenn ähnliche Erfahrungen auftreten. Das hat wahrscheinlich Verbindungen zu der sozialen Angst und Depression, unter der ich leide (verdammt, ich fühle mich gerade ängstlich, während ich das tippe), aber es ist so seltsam. Ich meine, ich denke, es ergibt irgendwie Sinn, wenn ich so unsicher bin, oder? Leidet sonst noch jemand unter ähnlichen Formen von Angst oder etwas Ähnlichem? Interessiert zu wissen...
1184: Das Essen, das wir normalerweise kaufen, kostet $8, einschließlich Steuern. Es würde sie einen Monat lang versorgen, was uns Zeit geben würde, Rechnungen zu begleichen und meine Gehaltszahlungen auszugleichen. Ich habe PayPal und kann definitiv den Kaufnachweis beifügen, wenn jemand bereit wäre zu helfen. An alle Leser, ich danke Ihnen aufrichtig. Bearbeitung: [eine Amazon-Wunschliste hinzugefügt] <url>.
1185: Er hat einen Antrag auf Invalidität gestellt, aber er muss derzeit mit einer Wartezeit von zwei Jahren für eine Antwort rechnen (er wurde bereits einmal abgelehnt). Er sagt mir, dass er arbeiten möchte, aber aufgrund der Schmerzen, die er beim Gehen/längeren Stehen hat, dazu nicht in der Lage ist, sowie einer Geldstrafe, die er von der Invalidität erhalten könnte, wenn er sich um einen Job bewirbt, während er auf Invalidität wartet. Derzeit hat er keine Bankkonten oder andere Möglichkeiten, Geld zu sammeln. Er hat buchstäblich nur die Kleidung, die er am Leib trägt. Ich kann ihn derzeit nicht vollständig unterstützen, da ich weit weg von ihm lebe und mir nicht leisten kann, ihm ein Zimmer zu mieten (ca. $500 im Monat) neben meinen eigenen Ausgaben und eventuellen zusätzlichen Ausgaben, die er haben könnte.
1186: Ab 10:00 Uhr am Montag, dem 8. Januar 2018 um 10:00 Uhr EST wird der Online-Beratungsdienst ein IAMA durchführen, bei dem sie Fragen aus der /r/IAMA Reddit-Community zu ihren Dienstleistungen beantworten. Hier bei /r/Domesticviolence unterstützen wir kein Unternehmen, das Online-Therapie anbietet, gegenüber einem anderen, aber wir dachten, dass Sie vielleicht Fragen an sie haben und hier ist Ihre Chance. Einige der vergangenen IAMAs, die sie gemacht haben, sind: * <url> * <url>.
1187: Mein Bruder und ich kommen normalerweise gut miteinander aus, aber aus irgendeinem Grund macht er mich wirklich wütend, so sehr, dass ich nicht mag, wer ich werde. Ich bin ein ziemlich ausgeglichener Typ und schreie oder werde normalerweise nicht wütend auf jemanden, aber aus irgendeinem Grund, wenn es um meinen Bruder geht, ist die Wut, die ich empfinde, so überwältigend. Er ist der einzige, der mich zu diesem Punkt der Wut bringen kann, an dem ich anfange zu schwitzen und zu zittern. Er hat mich noch nie auf eine ernsthafte Weise "verletzt", und all die Dinge, die mich stören, sind kleine Dinge wie mich ignorieren, nicht auf mich reagieren, wenn ich mit ihm spreche, sein Mangel an Blickkontakt und dass er im Allgemeinen meine Kommunikationsversuche ignoriert/missachtet. Ich möchte nicht so gegenüber ihm sein und ich weiß nicht wirklich, was ich tun soll...
1188: PTBS. "Ich bin nicht verärgert darüber, dass er eine Panikattacke hatte. Ich habe Mitgefühl. Es gab KEINEN Weg, dass wir sie im Restaurant zurückgelassen hätten, wenn er das Auto nicht gefunden hätte. Das weiß ich."
1189: Er lässt mich endlich herein und wir fangen an zu reden (er ist wie immer betrunken, unsere Zeitpläne unterscheiden sich um ein paar Stunden, also wann immer ich um 6 nach Hause kam, war er immer betrunken). Er sitzt an meinem Tresen und nennt mich beleidigende Namen, und ich schlage ihm auf die Brust. Schlimmster Fehler meines Lebens. Ich hätte ihn nie schlagen sollen. Und ich glaube fest daran, dass man bekommt, was man gibt.
1190: Nun, die warme Jahreszeit ist da, was für mich höhere Angstlevel bedeutet. Das Ding ist, ich bin so an dieses Muster gewöhnt, dass es mich nicht einmal mehr kümmert. Ich habe das Schlimmste von Angstattacken durchgemacht und jetzt ist es nur noch eine Art "Oh, da geht es wieder los" Stimmung. Ich mag das warme Wetter und so weiter, aber es gibt zu viel Aktivität, da die Leute gerne rausgehen. Ich gebe ihnen keine Schuld...
1191: Wegwerfaccount, weil ich das nicht mit meinem Hauptaccount verknüpfen möchte. Zur Hintergrundinfo: 30-jähriger Mann mit diagnostizierter generalisierter Angststörung, Depression und PTBS. Ansonsten gesund, aber in letzter Zeit wird meine Angst schlimmer und zeigt sich auf die frustrierendste Weise. Ich bin seit ungefähr anderthalb Jahren aus einer extrem giftigen und missbräuchlichen Beziehung heraus. Ich möchte an dieser Stelle nicht ins Detail gehen, aber diese Beziehung hat mein Vertrauen in Menschen und ehrlich gesagt auch in mich selbst zerstört.
1192: Sie arbeitet 6 Tage die Woche und beendet ihren Arbeitstag normalerweise gegen 21-22 Uhr. Ich arbeite von 9-17 Uhr. Sie lebt auf der anderen Seite der Stadt, 45 Minuten von mir entfernt. Wenn sie arbeitet, können wir uns kaum treffen. Deshalb schätze ich die Zeiten, in denen wir uns treffen, sehr.
1193: Warum habe ich meinen Mund aufgemacht, ich hätte einfach sagen sollen "Mir geht es gut" ~ Ich brauche keine Hilfe. Oder vielleicht doch.
1194: Sie humpelte die Treppe zwischen dem Wohnzimmer und der Küche hinunter. Sie bat nicht um Hilfe und lehnte sogar ab, als mein Vater und ich beide anboten. Auf dem Weg zurück die Treppe hinauf begann ihr Knie wehzutun oder sie stieß sich oder was auch immer. Sie saß auf der Treppe und schluchzte vor sich hin, machte ihr Ding, bei dem sie leise fluchte. Das war ein deutliches Zeichen, sie einfach in Ruhe zu lassen.
1195: Oder ist das unnötig? Gibt es auch einen anderen Weg? Ich möchte wirklich nicht über das Geschehene sprechen. Aber ich möchte wirklich, dass die Albträume verschwinden. Entschuldigung, wenn das komisch klingt, ich bin wirklich verdammt müde...
1196: Ich habe erkannt, dass es vielleicht besser ist, wenn wir uns trennen, obwohl ich ihn so sehr liebe und er einer der wichtigsten Menschen in meinem Leben ist. Es ist schon schwer genug, sich zu entscheiden, sich von jemandem zu trennen, den man liebt, und es ist noch schwieriger, wenn man es nicht tun kann, weil die Person nicht auftaucht. Wenn wir nicht schon so lange zusammen wären, hätte ich ihn wahrscheinlich schon blockiert und weitergemacht. Aber das will ich nicht. Ich möchte weiterhin befreundet bleiben.
1197: Mein Therapeut fragt mich direkt, worüber ich sprechen möchte, also spreche ich über die Dinge, die mich in den letzten zwei Wochen belästigt haben. Ich bat ihn um Vorschläge oder Tipps bezüglich des Trichotillomanie, er gab mir jedoch keine wirklichen Ratschläge und las stattdessen eine Stunde lang ein Dokument vor und druckte es am Ende des Termins einfach aus und gab es mir trotzdem. Und ja, die Informationen sind nützlich, aber ich kann dieselben Informationen auch in der Seitenleiste dieses Subreddits finden. Ich werde langsam immer frustrierter. Ich möchte offen für Hilfe sein, schließlich war es für mich ein großer Schritt, überhaupt einen Termin zu vereinbaren, geschweige denn für einen Monat oder so fortzufahren.
1198: Lieber Reddit, Was ich euch heute erzählen werde, ist kein Rant eines "Mannes", sondern die Stimme eines besorgten Menschen, der zufällig männlich ist. Männer, die Opfer häuslicher Gewalt sind, werden in der heutigen Gesellschaft ausgelacht und nicht ernst genommen. Es scheint, als hätte die Gesellschaft beschlossen, dass Männer keine Opfer weiblicher Gewalt sein könnten, weil der Mann "viel größer" ist, daher hat der Mann irgendeine Art von "Agenda" gegen die Frau. Vor zwei Wochen wurde ich von meiner Frau, die 5'2 103lbs ist, ins Gesicht geschlagen und geschlagen.
1199: Ich habe komplexe PTBS aufgrund vergangener romantischer Beziehungen und einiger anderer verschiedener Traumata in meinem Leben. (Auch diagnostiziert mit bipolarer Störung, schwerer sozialer/allgemeiner Angst, OCPD) Derzeit leide ich unter Symptomen, die meine gesunden Denkmuster beeinträchtigen und meine aktuelle Beziehung zerstören. Ich bin schrecklich aufgebracht, weil dies der erste Partner ist, der mich wirklich so akzeptiert, wie ich bin (auch die dunkle Seite). Das paranoide Gefühl, dass alles enden wird, hat es fast unvermeidlich gemacht...
1200: Einige Monster sind real. Als Kind wurde ich von einigen missbraucht und vor kurzem wurde mir wieder bewusst, dass sie immer noch da draußen sind. Manchmal gerate ich in Reddit-Threads mit Diskussionen über Pädophilie. Es stört mich, Menschen zu sehen, die Pädophilie verteidigen, und oft fühle ich das Bedürfnis zu antworten. Ich denke, es schien mir eine sichere Möglichkeit zu sein, Wut an Stellvertretern meiner Peiniger abzulassen, und ich denke, ich wollte die Chance nutzen, das zu sagen, was ich als missbrauchtes Kind nie sagen konnte.
1201: Ich drehe durch und weiß nicht, was ich tun soll. Ich habe keine Ressourcen, meine Familie ist schlechter dran als ich. Und ich muss alles selbst bezahlen, einschließlich Telefon und Autoversicherung. Jemand hilft mir, oder hilft mir, jemanden zu finden, der kann. Vielen Dank fürs Lesen.
1202: Ich habe meinen aktuellen Freund (42M), nennen wir ihn V, im November kennengelernt. Alles lief gut, es gab keine roten Flaggen. Wir haben etwa einen Monat lang gedatet, bevor ich eines Tages seinen Kaffee für ihn aufwärmen wollte und er anfing, mich anzuschreien, dass ich es falsch gemacht habe und es nie wieder tun soll. Ich habe PTSD aufgrund von Vergewaltigung und Missbrauch und fühle mich unwohl, wenn Männer in meiner Nähe schreien. Wenn sie mich anschreien, ist es für mich lähmend. Er wusste das, da ich es potenziellen Partnern sehr deutlich mache.
1203: Meine jüngste, die damals 6 Jahre alt war, schien eine Blasenentzündung oder Harnwegsinfektion zu haben. Sie hat buchstäblich alle fünf Minuten gepinkelt. Da die Arztpraxis geschlossen war, brachte ich sie in die Notaufnahme. Kaum wusste ich, dass meine ganze Welt gleich zusammenbrechen würde. Die Krankenschwestern brachten uns in ein Zimmer und nachdem sie sie untersucht und ihren Urin zur Untersuchung genommen hatten, mussten wir auf den Arzt warten.
1204: Ich bin den ganzen Herbstferien gestresst, ich habe 5 Tage lang etwa 8-10 Stunden am Tag gelernt und habe immer noch nichts fertig, auch nachdem ich einen Zeitplan erstellt habe (Pausen alle 45 Minuten, einen Tag einer Sache gewidmet). Wenn ich gestresst bin, habe ich das Gefühl, dass ich gleich kotzen muss (oder dass ich gleich weinen muss) und ich werde so ängstlich, dass ich kurz vor einem totalen mentalen Zusammenbruch stehe. Ich habe ADHS und Stress überwältigt mich sehr leicht, weil ich meine Aufmerksamkeit nicht halten kann. Irgendwelche Ideen, was ich in dieser Situation tun kann? PS: Ich bin 50/50 INFP/INTP-T (50/50 dominante und untergeordnete Funktionen), das könnte damit zusammenhängen, aber ich bin mir nicht ganz sicher darüber...
1205: Warum kann ich nicht? Ich würde auch hinzufügen, dass mein Vater ein Buschpilot war und ich in der Reisebranche arbeite, also weiß ich, wie sicher es ist. Warum kann ich nicht darüber hinwegkommen? **Bearbeiten** Ich habe meinen Flug für diesen Morgen umgebucht. Ich muss das einfach tun.
1206: Das Sprechen vor der Klasse hat mich oft vor der Klasse zu Tränen gerührt und ich konnte wochenlang an nichts anderes denken, von dem Moment an, als es zugeteilt wurde. Selbst das Zuhören, wenn andere miteinander sprechen, ist für mich anstrengend, auch wenn ich nicht aktiv teilnehme. Als Kind wollte ich nie Freunde zu mir nach Hause einladen oder zu ihnen gehen, weil ein ganzer Schultag und das Zusammensein mit so vielen Menschen erschöpfend war, und das ist auch heute bei der Arbeit so - ich möchte einfach nach Hause gehen und alleine sein. Wenn ich etwas Dummes oder Peinliches sage, denke ich wochenlang darüber nach und ich schelte mich immer noch für Dinge, die vor zehn Jahren in Interaktionen mit Menschen passiert sind. Kommt euch davon etwas bekannt vor, bei denen von euch mit diagnostizierter SD?
1207: Ihre Eltern wussten zu diesem Zeitpunkt nichts von mir. Ich habe das lange Zeit in mir behalten, aber dann platzte es aus mir heraus und ich war bereit, mich von ihr zu trennen, aber sie sagte, sie würde den Kontakt zu ihm abbrechen. Sie behauptet, er habe psychische Probleme und habe mehrmals mit Selbstmord gedroht. Wenn ich ihr Glauben schenke, gab es nach Beginn unserer Beziehung keinen sexuellen Kontakt zwischen ihnen. Das trug dazu bei, dass ich ihr nicht vertraute.
1208: Er kam ein paar Mal hinter mir her, also bin ich weggegangen und habe die Polizei gerufen. Er wurde verhaftet, ein Kontaktverbot wurde verhängt und er hatte auch eine nicht registrierte Waffe und keine Lizenz dafür, also könnte er deswegen auch in Schwierigkeiten geraten. Das Schwierige ist, dass er gut zu meinem Sohn war, und jetzt ist er plötzlich weg, was das Beste ist, aber ich bin mir nicht sicher, wie ich es ihm erklären soll. Er ist sechs Jahre alt und sehr sensibel und sie haben viel Zeit miteinander verbracht. tl;dr Freund wurde aggressiv und sitzt im Gefängnis, wie erkläre ich meinem jungen Sohn, warum der Freund jetzt weg ist und wir bald umziehen müssen?
1209: Zusammenfassung: Ich denke, dass meine 2 Freunde, die sich getrennt haben, Seelenverwandte sind, aber möglicherweise beide auf dem Weg zu einer zweitbesten Option sind. Sehr langer Beitrag, bitte nur lesen, wenn du an komplizierten Beziehungen interessiert bist und es vielleicht als eine Art Kurzroman betrachtest. Ich habe 2 Freunde, die sich mit 19 zusammengetan haben, sie waren unzertrennlich, sofort Seelenverwandte, ich weiß, dass sie sich fast sofort ihr ganzes Leben zusammen vorgestellt haben, niemals daran denkend, sich zu trennen. 10 Jahre lang waren sie das beste Paar, das ich kenne, sie stritten nicht, respektierten einander sehr und hatten eine "höhere" Verbindung.
1210: Besonders, weil Jeff trinkt und Drogen nimmt, was sehr inkonsistent mit meinem Lebensstil ist. Insgesamt bereue ich es, zugestimmt zu haben, ihn zu haben - mein Freund und ich haben es in der Paarberatung mehrmals durchgekaut :(
1211: Also trank ich Wein und fing an zu weinen und da mein Mann mir ständig sagte, dass ich sein Leben ruiniert habe und er es bereut, mit mir verheiratet zu sein und ich der Teufel bin und so weiter, nahm ich zum ersten Mal in meinem Leben das Messer in die Hand und dachte, ich sollte mich einfach umbringen. Als mein Mann mich sah, fing er an zu schreien, riss mir das Messer aus der Hand und sagte, ich versuche, ihn in Schwierigkeiten zu bringen, indem ich Selbstmord begehe. Er trat mich und spuckte mich an. Ich versuchte ihm immer wieder zu erklären, dass ich es nicht ertragen kann, dass er mich für alles verantwortlich macht und er alles, was er sagt, so fest glaubt, dass jedes Wort aus meinem Mund eine Lüge ist. Ich versuchte ihm zu sagen, dass ich versuche, mich zu verbessern...
1212: Als ich aufwuchs, waren meine Eltern immer am Arbeiten und nie zu Hause, zeigten kein Interesse daran, Zeit mit ihren Kindern zu verbringen. Ich war die ganze Zeit alleine und das machte mich depressiv. Ich konnte nicht viele Freunde finden, weil meine Eltern mich nie zu anderen Leuten fuhren. Ich übernahm elterliche Pflichten für meine Geschwister. Ich kochte für meine Schwester, als sie 7 Jahre alt war und Gewicht verlor, weil meine Eltern nie für sie kochten.
1213: Gebrochene Knochen, Gehirnerschütterung. Er brach meine Brille in zwei Hälften, zerstörte meinen Fernseher und DVD-Player. Er riss mir die Kleider vom Leib, vergewaltigte mich zum Glück aber nicht. Er erschreckte mich jedoch so sehr, dass ich zweimal in sein Zimmer defäkierte. Die Tritte in mein Gesicht kamen etwa alle 15-20 Minuten, wenn er sich aufregte und schrie.
1214: Ihr Brief oder Ihre E-Mail hat eine mittlere Chance, die Stiftung dazu zu bewegen, genauer hinzuschauen. **Nächster Schritt** Bitte geben Sie hier Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse ein, und ich werde Informationen senden **[Google-Formular für Ihren Namen und <URL> Wenn Sie nicht direkt helfen können, würde ich es wirklich schätzen, wenn Sie diese Seite oder das Formular mit Personen teilen könnten, die passen könnten.
1215: Ich lebe in einem anderen Land als dort, wo ich herkomme, und ich habe das Gefühl, dass all meine wirklichen Freunde zu Hause sind und dass ich hier in diesem Land nur sehr wenige gute Freunde habe, mit denen ich reden kann und die Zeit mit mir verbringen wollen. Ich weiß plötzlich nicht wirklich, was ich mit mir anfangen soll oder was ich will. Es fühlt sich an, als ob ich irgendwie feststecke und nirgendwohin gehe und ich hasse es, mich so unbedeutend zu fühlen. Ich weiß nicht, vielleicht mache ich aus nichts ein großes Ding und meine Angst überwältigt mich. Ich habe morgen eine kognitive Verhaltenstherapie, also weiß ich, dass ich dort die Möglichkeit haben werde, darüber zu sprechen, aber heute fühle ich mich einfach so hoffnungslos und wusste nicht, wo ich mich sonst hinwenden sollte, außer zu Reddit.
1216: Hey, ich (m, 18) weiß nicht, was ich mit meinem Bruder machen soll. Abgesehen von vielen verschiedenen Dingen, die mich an ihm stören, ist dies im Moment ein großes Problem, weil ich oft Leute hier bei mir zu Hause habe: Er putzt das Badezimmer nicht, spült die Toilette nicht, pinkelt auf den Boden, lässt manchmal Kondome herumliegen usw. Er hört weder auf meine Eltern noch auf mich.
1217: Wenn Sie spenden möchten, gehen Sie bitte zu: <url> Mein Spendenziel ist hoch und ich habe Schwierigkeiten, es zu erreichen, daher wären Spenden sehr willkommen. Sie können auch sehen, was ich bisher getan habe, um Geld zu sammeln, wenn Sie auf den Link klicken. Jede Spende ist willkommen, egal wie groß oder klein. Es wäre auch sehr geschätzt, wenn Sie dies teilen könnten.
1218: Sie zahlt noch nicht für mein Studium, aber ständig beleidigt sie mich, indem sie mich dumm nennt. Hat jemand Tipps, wie ich die nächste Woche überleben kann? Bisher habe ich super laute Musik in meinen Kopfhörern gespielt, wann immer sie versucht hat, etwas zu mir zu sagen, aber ich suche nach Optionen, die weniger wahrscheinlich dazu führen, dass ich taub werde haha. Tipps, wie ich schnell eine Zukunft ohne sie in meinem Leben schmieden kann, wären auch hilfreich. Ich bin im dritten Studienjahr und hoffe, nach meinem Abschluss einen Job zu haben, aber im Moment fühle ich mich so an sie gekettet.
1219: Ich gebe mir selbst die Schuld. Fast die ganze Zeit. Besonders wenn es mir schlecht geht, sehe ich die unangenehmen Gefühle als falsch an und denke, dass es meine Schuld ist, dass es mir schlecht geht. Das macht mich noch schlechter. Wenn ich mich schlechter fühle, weil ich mich selbst hasse, hasse ich mich dafür, dass ich mich selbst hasse, weil es mir schlecht geht.
1220: Wenn Sie eine Umfrage haben, die Sie gerne mit uns teilen möchten, können Sie dies hier tun. Bitte verwenden Sie das folgende Format. Wenn Sie dies nicht tun, wird Ihre Umfrage entfernt. Umfragen, die hier nicht veröffentlicht werden, führen zu einem Verbot, dessen Dauer nach dem Ermessen der Moderatoren festgelegt wird. __Wer ich bin__: _(Student, Forscher)_ __Zugehörigkeit__: _(Universität, Unternehmen)_.
1221: Hallo Leute, Grüße aus Indien. Ein Freund von mir aus der Schule hat erfahren, dass sein Vater im Jahr 2012 an nicht-alkoholischer Leberzirrhose erkrankt ist. Seine Leber ist degeneriert und er benötigt dringend eine Transplantation. Die Kosten für die Operation und die Nachsorge sind hoch. Häufige Krankenhausaufenthalte haben den Großteil ihrer Ersparnisse aufgebraucht, und da mein Freund noch im College ist, kann er nicht viel tun.
1222: Die Teilnahme dauert ungefähr 5 Minuten, hilft mir, mein Stichprobenziel zu erreichen, und liefert interessante Ergebnisse für dich! Nachdem du Zugriff auf einige Smartphone-Daten gewährt hast (ausführlichere Beschreibungen werden innerhalb der App gegeben), musst du eine Umfrage ausfüllen. Das war's! Alle gesammelten Daten werden selbstverständlich anonym verarbeitet. Die einzige Voraussetzung ist ein Smartphone mit Android 4.4 oder neuer.
1223: Hallo zusammen. Letzten Monat wurde meine Tochter 11 Wochen zu früh geboren und wird die nächsten paar Monate auf der Neugeborenen-Intensivstation sein. Es war eine schwierige Zeit, emotional, körperlich und finanziell. Um damit umzugehen, begann ich, über unsere Erfahrungen zu schreiben und entschied mich, sie in Mini-Zines (druckbare kleine Comic-Bücher) umzuwandeln. Ich habe ein Patreon-Konto eingerichtet, das es Ihnen ermöglicht, $1, $3 oder $6 im Monat zu spenden, im Austausch für Belohnungen.
1224: Hallo zusammen! Meine Freundin liebt es, ihr ganzes Leben lang Color Guard zu machen und wollte schon immer bei einem professionellen Drum Corps mitmarschieren. Sie hat im April ein letztes Vorsprechen in San Antonio, Texas, aber sie hat nicht genug Geld, um dorthin zu fliegen (sie ist in Ohio). Ich werde ihr einen großen Beitrag als Valentinstagsgeschenk geben, aber es würde viel bedeuten, wenn mehr Leute als nur ich ihr helfen würden. Wenn jemand etwas Geld beisteuern kann (auch nur $1 oder weniger), würde es ihr und mir die Welt bedeuten.
1225: Ein wenig Hintergrund hier. Die Freundin [24f] eines Freundes meines Mannes aus der Highschool hat im Dezember einen ausführlichen Beitrag auf Instagram veröffentlicht, in dem sie die missbräuchlichen Beziehungen beschrieb, in denen sie mit ihrem Freund [24m] war. Etwa 2 Wochen später war der Beitrag verschwunden und plötzlich war alles in Ordnung und sie veröffentlichte kitschige/glückliche Beiträge mit ihm. Ich habe ihr eine private Nachricht auf Facebook geschickt und gefragt, ob alles in Ordnung sei und ob ich etwas tun könnte, um ihr zu helfen, und ihr mitgeteilt, dass ich wirklich besorgt sei. Die Nachricht wurde nie geöffnet und das Profil wurde deaktiviert.
1226: Aber jetzt kann ich nicht. Ich habe buchstäblich EINEN Therapeuten, den ich sehen kann. Und EINEN Psychiater (der tatsächlich ein Krankenpfleger ist). Ich habe vollständig aufgegeben, die richtige psychische Gesundheitsbehandlung zu bekommen. Ich tue mein Bestes.
1227: Er ist ein großartiger Freund, der immer für mich da war, als ich mit Depressionen zu kämpfen hatte, mir großartige Ratschläge gab, und das brachte ihn mit dieser Großzügigkeit über die Spitze. Zwischen euch, den drei oder vier Familienmitgliedern, die mir geblieben sind, mit denen ich ohne Wut sprechen kann, und meinem Freund in Indiana, habe ich tatsächlich Freudentränen vergossen. Wenn ich sehe, wie Menschen durchkommen, wenn ich elend bin und am Boden bin, erkenne ich, dass ich nicht wirklich am Boden bin, wenn es eine Hand gibt, die mir hilft. Vielen Dank noch einmal. Ich liebe euch alle ❤.
1228: /r/ptsd hat abgestimmt, und die Mehrheit der Benutzer (die abgestimmt haben) möchte Umfragen verbieten. Einige Benutzer haben jedoch Interesse an einem Sticky-Post geäußert, daher werden wir vorerst nur zu einem Sticky-Post übergehen. Sollte dieser Thread die Mehrheit der Downvotes erhalten, werden Umfragen dauerhaft verboten. Wenn Sie also eine Umfrage haben, die Sie mit uns teilen möchten, können Sie dies hier tun. Bitte verwenden Sie das folgende Format. Wenn Sie dies nicht tun, wird Ihre Umfrage entfernt.
1229: Ich glaube, es war letztes Jahr, wir konnten das kleine Mädchen so laut in ihrem Haus schreien hören, wir haben die Polizei gerufen. Das ist nur ein Gerücht, aber unsere Nachbarn sagen, dass das Haus tatsächlich von der Polizei überwacht wird und dass sie Drogenhändler sind. Der Vater ist ein stark übergewichtiger Mann, der wahrscheinlich in größere Hemden investieren sollte, und er verlässt das Haus nicht. Es kommen immer Autos zum Haus, manchmal die gleichen Autos, manchmal Autos, die wir noch nie zuvor gesehen haben. Du weißt schon, um Drogen und so zu kaufen...
1230: Ich habe heute versucht, ein Nickerchen in meinem Bett zu machen. Ich habe seit März auf der Couch geschlafen. Ich hatte Träume von Dingen, die er mir in diesem Bett angetan hat. Gute Erinnerungen, die ruiniert wurden, als er aufhörte, seine Wut zu verbergen, als ich zum Ventil für seinen Ärger wurde. Gestern wurde ich auch in meinem Selbstverteidigungskurs praktisch genauso gewürgt, wie er mich gewürgt hat.
1231: Die einzige Person, mit der ich lebe, ist mein Ehemann. Im Grunde versucht sie zu implizieren, dass ich verrückt bin, weil mein Ehemann mich missbraucht (was er nie getan hat), nicht weil ich einfach genug von ihrem Mist habe. **tl;dr**: Meine alkoholkranke Mutter ist ein negativer Aspekt meines Lebens, aber sie versucht mich dazu zu bringen, Mitleid mit ihr zu haben. Ich weiß nicht, was ich tun soll.
1232: Ich möchte etwas, das bei einer kleinen Dosis sozialer Angst hilft und auch zukünftige Panikattacken verhindert. Hat jemand gute Erfahrungen mit anderen SSRI's gemacht? * tl;dr.. Nehme seit 6 Monaten Lexapro gegen Panikattacken und soziale Angst. Habe alle schlechten Nebenwirkungen von Lexapro bekommen und hatte ein paar Momente, in denen ich fast "verrückt" wurde. Ich hatte seitdem keine Panikattacken mehr und meine Angst ist vielleicht etwas besser, aber es lohnt sich nicht wegen der Nachteile. Hat jemand Erfahrungen damit, von Lexapro auf etwas anderes umzusteigen, das sie weniger ängstlich und selbstbewusster gemacht hat?
1233: Ich möchte zumindest eine Beziehung zu seinen Eltern haben und ihnen die Möglichkeit geben, mich wirklich kennenzulernen, aber er möchte mich wirklich nicht ihnen vorstellen. Es ist mir wichtig, eine Beziehung zur Familie meines Partners aufzubauen, besonders wenn wir langfristig zusammen sein wollen. Ich sehe nicht, wie wir unsere Beziehung so weiterführen können. Meine Frage ist, was kann ich tun, um die Situation zu verbessern? Welche Gespräche muss ich mit meinem Freund führen?
1234: Ich habe erwähnt, dass ich unglücklich damit bin, dass mein Namensschild meinen Vornamen trägt, dass ich unglücklich damit war, es aber toleriert habe, da es kein großes Problem war, bis ich die Filiale gewechselt habe. Mein Chef wurde wütend. "Nun, wir alle nennen dich ______" "es wäre verwirrender für Kunden, wenn wir dich ______ nennen, aber dein Namensschild sagt ______" "______ ist nicht dein [erster] Name" "du kannst damit leben, dass ______ auf deinem Namensschild steht, ich werde es nicht ändern, nur weil es dir nicht gefällt." Beachten Sie, dass Personen mit dem Namen Jason ihr Namensschild als Jay haben können. Andere Personen haben ihren Nachnamen auf ihrem Namensschild.
1235: Ich habe überall nach der möglichen Ursache gesucht, alles getan, um sie loszuwerden. Ich habe Vicks unter meine Nase gelegt und das hat geholfen, den Geruch etwas zu überdecken, aber er war definitiv noch da. Erst am nächsten Tag war er weg. Hat jemand sonst schon mit olfaktorischen Halluzinationen zu tun gehabt? Sollte ich ärztliche Hilfe suchen?
1236: Hallo r/anxiety, In letzter Zeit ist meine Angst/Hypochondrie durch die Decke gegangen. Ich überzeuge mich selbst, dass ich all diese Symptome habe und dann fühlt es sich tatsächlich so an, als ob mein Körper sie produziert. Ich weiß nie, wann wirklich etwas nicht stimmt. In letzter Zeit, da meine Angst so schlimm geworden ist, habe ich angefangen, noch schlimmer als sonst an meinen Nägeln zu kauen, meine Zehennägel zu knibbeln und jede Form von Akne in meinem Gesicht oder am Körper zu entfernen.
1237: Nicht ganz sicher, ob das hier wirklich hingehört, aber hier ist es: Ich (26 Jahre alt, weiblich) wurde aufgrund vieler traumatischer Erlebnisse in meiner Kindheit, darunter emotionale/psychologische Misshandlung, physische Misshandlung, sexueller Missbrauch, Mobbing usw., mit PTBS diagnostiziert. Ich habe den besten Partner, den man sich nur wünschen kann, er ist äußerst geduldig und verständnisvoll. Sein Vater hingegen ist eine sehr komplizierte Person. Ich werde ihn P. nennen. Als ich P. zum ersten Mal traf, schien er ziemlich schüchtern, aber sehr nett zu sein. Er ist großzügig, mag es, Geschenke usw. anzubieten.
1238: Ich habe die Jobs, die ich hatte, "genossen" (nicht missfallen, doppelte Verneinung, oof), und einige waren ziemlich gut - die Leute mochten mich, also hatte ich keinen Grund zu gehen. Was ist das Äquivalent dazu, dass mein bester Freund mich sogar als Psychopathen bezeichnet hat..:/ Ich suche nur nach ähnlichen Erfahrungen und hauptsächlich nach Verständnis der Situation (vielleicht Anleitung, mit welchen Menschen ich sprechen sollte, oder vielleicht Schritte, die zur Diagnose helfen, usw.) - bisher hat mir in meinem Leben praktisch jede Person gesagt, dass ich mich zusammenreißen und darüber hinwegkommen soll. Danke.. **Edit 2** Ich habe vergessen zu sagen, dass mein Vater jetzt ein völlig anderer Mensch ist - aber wenn ich ihn auch nur einen Schluck Alkohol trinken sehe, überkommt mich alles wieder und ich werde extrem ängstlich und nervös.
1239: Ich erinnere mich nicht viel daran, ich erinnere mich nur an kleine Schnipsel von dem, was passiert ist. Ich erinnere mich nicht einmal, ob es zu Penetration gekommen ist, und ich hoffe, dass dem nicht so war. Ich habe immer noch Probleme, mich daran zu erinnern, was passiert ist, und ich habe das Gefühl, dass ich einen Zusammenbruch haben werde, wenn ich mich daran erinnere. Jetzt, da ich älter bin, fange ich an, Sex zu haben und intim mit anderen zu sein. Ich bemerke ein Muster, bei dem mein Körper meinen Partner abzulehnen scheint, und ich mache mir Sorgen, dass es durch meinen Missbrauch in jungen Jahren verursacht sein könnte.
1240: "<url> sucht Männer und Frauen im Alter von 35-65 Jahren in Chicago, um an einer 2-stündigen Fokusgruppen-Marktforschungsstudie teilzunehmen. Qualifizierte Personen erhalten nach Abschluss der Studie 250 $ (Prepaid-Visa-Karte). Link: <url> Job #: 2631NRC17 Standort: Chicago IL."
1241: Er sollte das nicht mit jemand anderem machen können. Ich habe solche Angst. Ich war auch nicht perfekt und ich habe Angst, dass mir keiner glaubt, oder dass er es so verdreht, dass er das Opfer ist und ich der Böse, obwohl ich weiß, dass das, was passiert ist, falsch war und ich Beweise habe, dass er weiß, dass das, was er getan hat, falsch war. Ich habe Angst, dass das mein Leben ruinieren wird, aber ich kann auch nicht ertragen, dass er das mit jemand anderem macht. Wenn jemand Details darüber braucht, was passiert ist, kann ich sie teilen.
1242: Ich weiß, dass das alles ein Durcheinander ist, aber ich möchte fragen: Hätte ich vorher mit ihr Schluss machen sollen? Bin ich eine schlechte Person, weil ich geblieben bin? Wie kann ich Frieden und Glück finden? Ist es normal, sich hoffnungslos und ängstlich zu fühlen, dass ich keine Liebe mehr finden werde? Zusammenfassung: Wurde mehrmals betrogen und verlassen, weil ich an Weihnachten geweint habe, aufgrund eines Zusammenbruchs wegen des ständigen Betrugs und des Gefühls der Wertlosigkeit.
1243: Es ist wirklich verdammt schwer, aber bisher hat es sich absolut gelohnt. Ich investiere viel mehr Zeit und Mühe, um mich zu verbessern. Ich bin viel produktiver geworden. Ich mache wieder Dinge, die ich früher geliebt habe. Dinge, die früher wie ein ferner Traum oder völlig unerreichbar schienen, fühlen sich jetzt so an, als könnten sie Dinge sein, die ich angehen kann - wenn nicht jetzt, dann *irgendwann*.
1244: Ich fühle mich wie ein gemeines Monster. :( und ich kann nicht aufhören oder mich kontrollieren und ich spüre diese immense Angst in meinem ganzen Körper, als ob ich von Negativität niedergedrückt werde und jeder mir etwas sagen wird, auch wenn es nicht einmal annähernd bedrohlich oder schädlich ist, und ich reagiere komplett aggressiv und antworte mit gemeinen Dingen :/ und ich fühle mich soooo schuldig danach und ich möchte mich nicht rechtfertigen, aber es ist, als ob die Sorge/Angst, die ich in meinem Kopf fühle, mich überwältigt und anscheinend der einzige Weg, sie auszudrücken, ist durch Gemeinheit :/ Ich suche bald Hilfe bei einem Therapeuten :/ weil ich die Menschen um mich herum, die ich liebe, verletze und das ist nicht fair für sie und ich fühle mich wie ein Monster deswegen.
1245: Guten Morgen, ich bin zutiefst bewegt von den Mitgliedern dieses Subs, die zum Wohl der Gesellschaft beitragen und dem Hilferuf folgen. Letzte Woche wurde Filmmaterial veröffentlicht, das zeigt, wie ein geistig behinderter Mann in Germantown, Philadelphia, von rücksichtslosen Teenagern ins Gesicht geschlagen wurde. Das Opfer ging weg, wurde aber trotzdem Opfer eines weiteren Schlags. Glücklicherweise wurden die Teenager verhaftet und angeklagt.
1246: Ich hatte keine guten Freunde in meiner Klasse, ich hatte nie einen Partner, wenn es Zeit war, sich selbst zu paaren, die Arbeit würde schwieriger werden und wir würden bald mit Kunden arbeiten. Als ich zurückkam, dachte ich nur daran, wie sehr ich nach Hause wollte. Also bin ich danach nicht mehr zurückgegangen. Ich musste jedoch zurückgehen und meine Sachen abholen. Aber alle fragten, was ich als nächstes tun würde, warum ich abgebrochen habe.
1247: Meine Mutter hat Gallengangkrebs im Stadium 4 und es scheint, als ob ihre Zeit begrenzt ist. Sie hat eine Versicherungspolice über 5.000 Dollar, aber ich weiß, dass das nicht ausreichen wird. Ich musste viel Zeit von der Arbeit nehmen, um mich um sie zu kümmern, und ich habe einfach nicht genug Geld, um das zu bezahlen, was die Versicherung nicht abdeckt. Welche Ressourcen kann ich nutzen, um dabei zu helfen, das zu bezahlen? Sie möchte nicht eingeäschert werden, und ich könnte das auf keinen Fall gegen ihren Willen tun, nur um Geld zu sparen.
1248: Manchmal einmal pro Woche am Wochenende. Das hat großartig funktioniert. Bis Ende Juni. Sie begann, meine Besuche bei ihr abzusagen. Fragte, ob ich sauer sei, obwohl ich ihr ständig sagte, dass ich alles unterstütze, was sie braucht, um erfolgreich zu sein.
1249: Ich habe versucht, den meisten zu antworten, aber ich denke, ich möchte diesen Beitrag für eine Weile vergessen und weitermachen. Also werde ich aufhören zu antworten. Wenn es Ratschläge oder Informationen gibt, die mir noch niemand gegeben hat und die du für hilfreich hältst, zögere nicht, mir eine private Nachricht zu schicken. Ich plane, zur Hochzeit zu gehen. Ich werde keine besonderen Anstrengungen unternehmen, um bei der Hochzeit zu helfen.
1250: Er hielt weiterhin meinen Arm, während er mit mir sprach. Er sagte immer wieder, wie schön ich sei. Selbst nachdem er die Prüfung beendet hatte, machte er noch eine weitere Geste mit seiner Hand, ich weiß nicht, was zur Hölle er überprüfte, denn wir waren alle fertig. Ich bin mir fast sicher, dass er einfach nur verdammt gerne mich berühren wollte, denn immer wenn er konnte, tat er es. Ich war kurz davor, in Tränen auszubrechen. Ich weiß, dass das nicht so schlimm ist, aber für ein Mädchen mit PTBS nach einem Übergriff war es das Ende der Welt. Ich fühlte mich so eklig und schmierig, als er seine widerlichen Hände auf mich legte und mich schön nannte.
1251: Ich habe seit ich 16 Jahre alt war Angstzustände, jetzt bin ich 20. Diese 4 Jahre waren schwierig, viele Höhen und Tiefen, mal mit und mal ohne Medikamente und Therapie (habe nie mehr als nur 3 Termine mit dem gleichen Fachmann gehabt). Dann kam die Universität und ich musste weg von meiner Familie, was nicht wirklich geholfen hat. Ich hatte die letzten 6 Monate ohne Angst, aber im April hat sich alles geändert. Ich habe fast jeden Tag Angstattacken gehabt, dann kamen die aufdringlichen Gedanken.
1252: In den letzten Wochen habe ich einige ernste Probleme überwunden und war die meiste Zeit unterwegs, was mir sehr geholfen hat. Aber jetzt, da ich zu Hause bin, falle ich wieder in mein altes Ich zurück und isoliere mich in meinem Haus. Ich gehe kaum noch raus, schaffe es nicht einmal, mir einen Haarschnitt zu besorgen, und möchte nicht wieder in dieses Loch fallen. Ich habe mich selbst aufgerappelt und jetzt drohe ich wieder zurückzufallen. Kann mir jemand helfen?
1253: Wenn Sie eine Umfrage haben, die Sie gerne mit uns teilen möchten, können Sie dies hier tun. Bitte verwenden Sie das folgende Format. Wenn Sie dies nicht tun, wird Ihre Umfrage entfernt. Umfragen, die hier nicht veröffentlicht werden, führen zu einem Verbot, dessen Dauer nach dem Ermessen der Moderatoren festgelegt wird. **Wer ich bin**: (Student, Forscher) **Zugehörigkeit**: (Universität, Unternehmen).
1254: Ich habe ihm ein paar Mal eine E-Mail geschickt und keine Antwort von ihm erhalten, als ich wirklich eine gebraucht hätte. Aufgrund seiner fehlenden Reaktion war ich gezwungen, die Schule abzubrechen, die Universität von [Staat (Go Maskottchen!!)], und ich konnte das Quartal nicht abschließen und schulde ihnen jetzt viel mehr Geld als zuvor. Aber es ist NICHT ausschließlich seine Schuld. Ja, manchmal bin ich ihm gegenüber verbittert, aber ich hätte ihn genauso gut ansprechen können und alles regeln können, aber meine Angst hatte mich nicht in seiner Nähe wohl fühlen lassen, also konnte ich mich nicht dazu bringen, es zu tun.
1255: Ich hoffe wirklich, dass es denjenigen in die Hände fällt, die es am dringendsten brauchen. Es ist auf Amazon für nur $2.99 erhältlich, und ich habe auch ein Countdown-Angebot für nächsten Monat (22.-29. Juli), bei dem Sie es für nur $0.99 kaufen können. Hier ist der Link dazu: <url> Ich habe auch einen Trailer/Teaser dafür produziert, den Sie sich gerne ansehen können: <url>.
1256: Ich bekomme Flashbacks von PTBS zu Hause, und jetzt ist mein Zuhause voll von diesen Spinnen- und Insekten-Erinnerungen. Und ich habe das Gefühl, dass nur so wenige Menschen in meinem Leben damit wirklich umgehen können, und das macht mich noch isolierter. Es tut mir leid. Ich brauchte einen Ort, um das niederzuschreiben und zu versuchen, aufzuhören zu weinen. Ich weiß, dass meine Gedanken gerade durcheinander sind und es mir schwer fällt, sie zu ordnen.
1257: Seine beste Chance besteht darin, im Ausland eine spezialisierte Sarkomklinik aufzusuchen. Er ist ein junger, widerstandsfähiger Mann mit großer Unterstützung von seiner Familie und seinen Freunden. Sean ist ein Kämpfer und er braucht nur eine Gelegenheit, um diesen Krebs zu besiegen. Wir können nicht akzeptieren, dass es keine Hoffnung für Sean gibt und möchten alle Optionen ausschöpfen. Bitte helfen Sie Sean, die bestmögliche Chance zu bekommen, gegen das Sarkom zu kämpfen und wieder voller Potenzial zu leben.
1258: Ich habe Neuropathie in meinen Füßen, klinische Depression und Wutausbrüche. Ich habe keine Versicherung, keine Behandlung, keine Medikamente. Nur ich selbst und meine Familie, die mich am Laufen halten. Meine Frau hat Fibromyalgie, die sich durch chronische Müdigkeit, chronische Schmerzen sowie Depressionen mit schwerer Angst charakterisiert. Ich warte derzeit auf eine Behinderung, während ich mich im Grunde genommen selbst zerstöre, indem ich Amazon Flex-Lieferungen mache, um etwas Geld zu verdienen.
1259: Dann sagte sie zu mir: "Bin ich dir nicht die Mühe wert, weil du das nicht reparieren willst?", nachdem ich ihr gesagt hatte, dass ich sie nicht sehen wollte. Es gibt noch viele andere passive aggressive Dinge, die sie sagt, aber im Moment bin ich so geblendet von meinem Unglauben, dass ich nicht einmal sagen kann, ob sie nur emotional oder manipulativ ist. Was mich stört, ist, dass dieses Verhalten jedes Mal passiert, wenn wir uns gestritten haben und dann muss ich mich entschuldigen und es wieder gut machen. tl;dr: Habe mich mit meiner Freundin von 2 Jahren seit der Highschool gestritten - Ich habe meinen Toleranzpunkt erreicht.
1260: Das Problem ist, dass die Arten von Fehlern, die ich gemacht habe, diejenigen sind, die ich nicht einmal beheben kann, weil ich nicht im Dienst sein werde. Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um hilfreich zu sein und Spannungen abzubauen. Ich bin mir ziemlich sicher, dass mich alle meine Kollegen hassen. Genau wie immer alle. Ich hatte jetzt schon drei verschiedene Male Panikattacken bei der Arbeit.
1261: Ich fühle mich wirklich ausgeschlossen von jemandem, der einer meiner besten Freunde sein sollte. Ist es zu spät, etwas zu sagen? Sollte ich überhaupt etwas sagen? --- **tl;dr**: Freunde haben eine Geburtstagsfeier für sich selbst an meinem tatsächlichen Geburtstag veranstaltet, haben mich nicht als 'Geburtstagskind' eingeschlossen, aber mich trotzdem zur Party eingeladen.
1262: Ich stehe auf der Hitliste eines bezahlten Auftragskillers. Das war's, ich muss alle meine Festplatten neu formatieren. "Scheiß drauf, ich werde diese verdammten Dinger einfach in die Mikrowelle stecken und mir dann die Anständigkeit geben, einen schmerzlosen Tod zu haben." "Ok ok, tief durchatmen. Das haben wir in der Therapie gelernt."
1263: Ich kündige meinen Job in ein paar Monaten, aber im Moment fühle ich mich nicht gut. Ich sollte ein bisschen trainieren, um mich besser zu fühlen. Ich weiß, dass es nicht viel zu tun gibt, aber ich musste es irgendwo aufschreiben. Außerdem war ich so aufgeregt, meinen Job zu kündigen und damit anzufangen, an meiner App zu arbeiten, aber ich habe herausgefunden, dass ich mindestens 30.000 $ brauchen würde und ich habe es nicht. Jetzt fühle ich mich, als ob ich einen anderen beschissenen Job annehmen müsste, um meinen Traum irgendwann zu verwirklichen.
1264: Seit ich die Schule verlassen habe, habe ich das Gefühl, viel mehr Kontrolle über meine Ängste und Emotionen zu haben, ich habe eine positivere Einstellung zum Leben und bin insgesamt glücklicher. Aber jetzt scheint es, als ob jedes Mal, wenn ich krank bin, wenn mir übel oder schwindelig ist, es meine Angst sein muss. Und wenn ich nicht versuche, mich durch diese Art von Problem zu kämpfen, lasse ich meine Angst mich ruinieren, laut meiner Familie. Ich weiß, dass sie nicht verstehen, wie real es sich anfühlt, wenn man krank vor Angst ist, aber ich kenne den Unterschied in mir selbst. Ich kenne den Unterschied zwischen Angstkrankheit und einer Krankheit, die durch etwas anderes verursacht wird.
1265: Ich habe gelernt, wie ich diese Liebe in Handlungen umsetzen kann, die meinem Körper guttun. Ich habe jeden Abend eine diabetikerfreundliche Mahlzeit gekocht - auch wenn es nur darum ging, einen Block Käse zu schneiden und eine Packung Pepperoni zu öffnen. Ich habe ein wenig mehr für Taschentücher ausgegeben, diejenigen gefunden, die mir am besten gefielen - und in jedem Raum im Haus Boxen aufbewahrt. Ich habe mir "gegönnt", einmal $10 Badebomben zu kaufen, sobald ich wieder nackt im Badezimmer sein konnte. Ich habe mir jeden Abend vor dem Schlafengehen die Haare gebürstet.
1266: Wir möchten auch, dass die Menschen das Gefühl haben, als ob sie weit weg von viel Stress und Spannung sind. Wir möchten wirklich, dass sie sich einmal auf sich selbst konzentrieren. Das Zentrum befindet sich auf einem 15 Hektar großen Grundstück, "das darauf ausgelegt ist, Feuerwehrleute bei der Behandlung und Genesung zu unterstützen." "Das ist das erste seiner Art", sagte Patrick Morrison, ein ehemaliger Feuerwehrmann des Fairfax County und Mitglied der IAFF. "Es ist ein Zentrum, das es sonst nirgendwo gibt."
1267: Sie ist bereit, ihre Katze abzugeben, es ist nur schwierig, gerade jetzt einen Platz zu finden, der ihn aufnehmen kann. 2. Sie kann nicht zu mir ziehen, weil ich in einem Studio-Apartment mit meinem Freund lebe und wir gerade unseren Mietvertrag verlängert haben und keine dritte Person und keine Tiere erlaubt sind. 3. Sie hat die 211 angerufen und versucht, mit jemandem von einem örtlichen Tierheim namens Mercy House zu sprechen, aber sie haben sich noch nicht bei ihr gemeldet.
1268: Das hat mich völlig aus der Bahn geworfen. Ich weiß nicht, warum es mir so schwer fällt, damit umzugehen. Ich weine aus irgendeinem Grund häufig und weiß nicht warum. Ich habe das ganze unkontrollierte Weinen nicht mehr gemacht, seit meinem letzten Vorfall, der ganz zurück im November 2016 war. (Ich habe 2017 gelernt, meine Emotionen zu unterdrücken, also war Weinen zur Vergangenheit geworden.)
1269: Ich fürchte, wie es wäre, mich mit Insulin zu spritzen. Ich bin arbeitslos aufgrund vieler Gesundheitsprobleme, die ich auf Reddit dokumentiert habe. Ich habe meine Kurzzeitbehinderung beantragt, aber es ist schon fast einen Monat her und ich überlebe von den kleinen Beträgen, die ich bei Umfragen verdiene. Es ist auf so viele Arten frustrierend. Aber ich bin wirklich müde davon, hungrig zu sein, weil ich mir keinen gesunden Snack holen kann.
1270: Ich wäre sehr dankbar für jedes Feedback bitte. Die Idee hinter diesen Artikeln ist, dass sie hilfreich sein sollten! Sie können die Homepage für die Serie hier finden <url>. Ich werde jeden Artikel auch hier posten, sobald sie veröffentlicht sind — aber nur, wenn jemand es nützlich findet. Ich freue mich auf konstruktives Feedback.
1271: "Unbestimmt festgelegt" laut meinem Vater. Wie gehe ich mit dieser Situation um?
1272: Ich versuche verzweifelt herauszufinden, auf welche Ablenkungen ich mich in der Freizeit verlassen kann. Die Gruppe, mit der ich sein werde, ist begeistert von der Kreuzfahrt und hat kein Problem damit, in einem Liegestuhl zu sitzen und nichts zu tun. Ich möchte jedoch nicht alleine mit meinen Gedanken sein. Ich plane, Bücher, Hörbücher, Podcasts und alle Videos, die ich auf meinen Geräten unterbringen kann, mitzubringen, aber das Lesen oder Zuhören während einer Aktivität oder in der Gruppe wird wahrscheinlich als unhöflich oder antisozial angesehen. Das WLAN auf dem Schiff soll schrecklich und teuer sein, sodass ich nicht einmal beiläufig auf Reddit surfen kann - was normalerweise meine bevorzugte Ablenkung ist.
1273: Ich leide seit etwa 4 Jahren an einer leichten Angststörung mit Depressionen (diagnostiziert), während ich die ganze Zeit mit meinem (jetztigen) Ehemann zusammen war. Mein Ehemann ist übermäßig logisch/rational und obwohl er im Allgemeinen unterstützend ist, kann er nicht verstehen, wie ich mich fühle und handle, wenn ich depressiv bin oder unter besonders schlimmer Angst leide. Egal wie sehr ich versuche, es ihm zu erklären, ihm sage, dass ich es buchstäblich nicht kontrollieren kann oder mich nicht einfach so daraus befreien kann, besteht er darauf, dass ich "dramatisch" bin. Das lässt mich noch verletzlicher fühlen und es fällt mir umso schwerer, für mich selbst einzustehen. Welchen Rat/Erfahrungen haben Sie, um jemandem zu helfen zu verstehen, der noch nie Depressionen und/oder Angst erlebt hat, dass die Störung "real" ist und nicht aktiv von dem Betroffenen kontrolliert wird?
1274: Ich habe keine Freunde. Dies ist sowohl eine Ursache als auch eine Wirkung meiner Angst und Depression. Ich kann mich öffnen und selbstbewusst werden, sobald ich Leute kennenlerne, und ich hatte schon Freunde, aber seit meinem Umzug habe ich fast ein ganzes Jahr lang keine wirklichen Freunde mehr. Der Umzug und die Auswirkungen haben mein Selbstvertrauen stark beeinflusst, neue Freunde zu finden, da die meisten meiner Interaktionen mit Leuten aus kleinen Städten sind, die seit Jahren ihre Freunde haben und andere Gruppen kennen. Ich habe große Schwierigkeiten, Gespräche mit Bekannten zu führen und die Beziehungslücke zu überbrücken.
1275: Wie finde ich heraus, was diese Typen abschreckt? Jeder Rat ist willkommen! Zusammenfassung: Ich war in den letzten paar Monaten auf 3 ersten Dates, und jedes Mal dachte ich, dass es gut gelaufen ist oder sogar überdurchschnittlich gut, aber keiner von ihnen wollte ein zweites Date mit mir haben. Was mache ich falsch? Wie finde ich heraus, was ich falsch mache?
1276: Ich weiß, dass er nie wieder derselbe sein wird, aber es ist schwer, ihn so zu sehen. Er ist auch sehr rücksichtslos geworden. Er hängt mit Punks ab, die denken, dass sie große Player sind, die Xanax und Weed verkaufen, und lebt in der Wohnung ihrer Mütter. --Nebenbei bemerkt: Sein Freund wurde kürzlich bei einer Waffenabgabe aus einem Auto geworfen. Mein Bruder reagiert aggressiv, wenn die Dinge nicht nach seinem Willen laufen, und hat manchmal eine üble Einstellung...
1277: Ich weiß nicht. Ich habe mich auf alles beworben, woran ich denken kann, und hatte kein Glück. Aber zumindest habe ich nicht mit all diesem Stress zu kämpfen, während jemand, der mich "liebt", sich einen Dreck darum schert, ob das passiert. Danke an euch alle, dass ihr mir die Perspektive gegeben habt, dass nein, ich war nicht unvernünftig und es ging nicht darum, dass er entschieden hat, wer in seinem Zuhause lebt (womit ich NIE nicht einverstanden war), sondern dass es von ihm falsch war, es anzubieten, zu planen, zurückzuziehen und dann so zu tun, als ob das nie passiert wäre. Und für die Leute, die angedeutet haben, dass ich für ihn keinen "Marktwert" habe, meine Scheidung war, weil mein Ex betrogen hat.
1278: Während des Spaziergangs machte sie viele Drohungen, dass sie die Polizei rufen würde, mich ins Gefängnis stecken oder sogar versuchen würde, mich abzuschieben (ich bin ein LPR). Sie wird so rachsüchtig, aber beruhigt sich normalerweise. Aufgrund der Drohungen rief ich die Polizei an, um ihren Rat zu erbitten. Der Beamte wollte, dass ich ihm ihre Informationen gebe, aber ich lehnte ab. Kurz gesagt, gab er mir zwei Optionen...
1279: Hat noch jemand das durchgemacht? Ich habe seit über 7 Jahren mit Angstzuständen zu kämpfen, je nachdem, was du als Ursprung ansiehst, und in den letzten Jahren habe ich jede nicht-medizinische Lösung ausprobiert, die Google vorgeschlagen hat/mein Geldbeutel erlaubt hat. Ich habe sehr lange und intensiv darüber nachgedacht, medizinische Hilfe für meine Angstzustände in Anspruch zu nehmen, und habe es diese Woche endlich getan. Ehrlich gesagt gab es viel Unterstützung und Ermutigung, Behandlung zu suchen, von den Leuten, mit denen ich zuvor darüber gesprochen habe. Der Arzt, den ich gesehen habe, war erstaunlich - ernsthaft, ich hatte keine Ahnung, wie ich das Thema ansprechen sollte, und ich fühlte mich zu 100% wohl dabei, meine Bedenken zu besprechen, vom Moment, als ich den Mund aufmachte, bis ich die Praxis verließ.
1280: Ich bin auch besessen von meiner neuen Beziehung. Es fängt gerade erst an, und ich kann nicht klar erkennen, was er von uns denkt usw. Ich habe den ganzen Tag nichts von ihm gehört, ich denke zu diesem Zeitpunkt, dass er sein Telefon vielleicht zu Hause vergessen hat oder so aus Versehen. Aber ich überprüfe ständig mein Telefon. Und sogar den Facebook Messenger, um zu sehen, ob er heute überhaupt eingeloggt ist.
1281: Jemand, den ich kenne, hat zwanghaft mit den Zähnen geklappert. Sie sagten mir, dass es begann, weil sie ein wenig spürten, wie ihre Zähne wackelten, als sie sie zusammenbissen und mit dem Finger fühlten (wir alle wissen, dass dies nur einer dieser seltsamen Tricks ist, die die Zähne mit einem spielen), aber jetzt ist es zwanghaft geworden. Sie sagten mir, dass sie sich davon krank fühlen. Sie haben keine Angstprobleme und das Klappern ist nur eine Folge des oben Genannten, aber ich kann sehen, wie es zu einem werden könnte. Was kann getan werden, um dies verschwinden zu lassen?
1282: Ich versuche, meinen Mund zu halten, aber verdammt nochmal ist das so verdammt nervig. Oh, und beide ihrer Muttersprachen sind nicht Englisch. Während ich nur Englisch spreche. Ich kritisiere meinen Vater, indem ich ihm sage, dass er spricht wie Donald Trump. Ich werde morgen Plasma spenden, weil ich pleite bin.
1283: Ich mache mir Sorgen um meine Freundin. Sie ist wirklich hübsch, sorglos und intelligent und ich kenne sie seit der Highschool. Damals hatten wir eine Band. Sie spielte Gitarre und sang, ich spielte Bass und ein weiterer Freund von uns spielte Schlagzeug. Wir waren in der Grunge-Szene und um ehrlich zu sein, waren wir für eine Gruppe von 15-Jährigen, die versuchten, sich einen Namen zu machen, ziemlich gut.
1284: Ich spreche kein Amharisch, aber heute habe ich ihn mitgenommen und er hat ein Journal gekauft, in dem er Wörter notieren kann, die ihn verwirren. Ich würde ihm gerne ein Mini-Wörterbuch mit Sätzen wie "Mir geht es nicht gut", Namen von Lebensmitteln und "Ich habe Hunger / Ich habe Durst / Ich bin müde" usw. auf Amharisch mit ihren englischen Übersetzungen machen, damit er nach einem benötigten Satz suchen und sehen kann, wie man ihn auf Englisch sagt. Absolut alle Sätze und Übersetzungen, die Sie zur Hand haben, werden helfen.
1285: Im Februar 2015 nahm ich mir Zeit und brachte Clark zu seiner Hütte und dann wieder im September. Auf der zweiten Reise entschied ich mich, nach einem Job in Redding zu suchen, und Ende Oktober zog ich nach Redding. Clark und ich würden uns anrufen, um uns über den Stand meines medizinischen Zulassungsverfahrens zu informieren, und er würde über seine Familie berichten. Er wiederholte mir immer wieder: "Manuel, ich weiß nicht, wie lange ich das schnelle Tempo der Bay Area noch aushalten kann. Die Leute sind in Eile und wissen nicht einmal, wofür sie in Eile sind." Eines der neuen Ärgernisse war die "Avenue", auf der er lebt, die er scherzhaft "eine Schnellstraße" nennt. Das Geräusch des ständigen Fahrzeugverkehrs ist definitiv ein Kontrast zu einer Gegend, die früher von Obstgärten geprägt war.
1286: Vielen Dank im Voraus! Bearbeitung: Ihr seid die Besten. Ich habe jetzt eine solideren Grundlage darüber, was zu tun ist und wie man es planen kann. Vielen Dank. Jeder weitere Ratschlag ist willkommen, und vielen Dank an alle, die sich die Zeit genommen haben, etwas zu sagen.
1287: Außerdem benutzen wir sein Auto, was letztendlich zu dem üblichen Verschleiß und Kosten führen wird. Wir teilen alle gemeinsamen Ausgaben wie Benzin, Essen, Miete und Rechnungen gleichmäßig auf, aber wir haben beide das gleiche Gehalt und ähnliche Vermögenswerte. Teilen und teilen sich also alle zusammenlebenden Paare ihre Pendelkosten gleichmäßig auf, oder betrachten sie es einfach als Unterschied in den individuellen Ausgaben und zahlen jeder seinen eigenen Weg? Kurzfassung: Die Pendelkosten meines Freundes sind doppelt so hoch wie meine und es scheint nicht wirklich fair zu sein. Sollten wir es teilen?
1288: Ich hasse es, um Hilfe zu bitten, und ich würde meine Familie fragen, aber sie haben mich verstoßen, als ich umgezogen bin, weil meine Adoptivmutter psychisch missbrauchend war. Jede Hilfe wäre sehr geschätzt. Selbst wenn du kein $20 hast, hilft alles. Vielen Dank. Bearbeitung: Ich habe PayPal und Cash App.
1289: Ich bin ein Typ. Als ich 13 war, begann ich mit einem Mädchen in einem Online-Forum zu sprechen. Da ich ziemlich gemobbt wurde (nichts körperliches, hauptsächlich soziale Dinge, Beschämung und so etwas), hatte ich wirklich nicht viele Leute, mit denen ich reden konnte. Aber dieses Mädchen, Mann oh Mann, ich mochte sie wirklich. Anfangs sprachen wir über nichts Besonderes, aber schnell wurde es sehr persönlich und tiefgründig.
1290: Ich klinge vielleicht ein bisschen wie eine Bridezilla, aber ich bin extrem genervt. Wir haben unser Hochzeitsdatum letzten August auf den 15. Juli festgelegt. Wir haben dieses Datum speziell ausgewählt, nachdem wir uns die durchschnittlichen Temperaturen für dieses Datum der letzten 5 Jahre angesehen haben. Wir haben festgestellt, dass die Höchsttemperaturen etwa 7 Grad kühler waren als an den folgenden Wochenenden im Juli, also haben wir uns für den 15. entschieden. Würden Sie es glauben, aber meine Schwiegermutter hat ihren Familienurlaub für Juli gebucht...
1291: Früher war ich eine sehr gefühlvolle Person vor dem Trauma, verdammt, ich wäre in einer großen Stadt mit einem Schild für kostenlose Umarmungen aufgefallen, ich *wollte* das. Ich würde ein Bein berühren für Mitgefühl, einen Arm um Schultern legen für Kameradschaft. Meine Familie war nie so aufgewachsen. Bis vor einigen Jahren bekam ich selten Umarmungen von meinen Eltern oder meinem Bruder und wenn wir uns beim Sitzen berührten, war es ein unangenehmes "oh, entschuldige" und ein Auseinandergehen. Letzteres ist immer noch wahr, aber ich mache einen Witz daraus.
1292: Ich versuche, mein Hebräisch zu verbessern und würde gerne in der Lage sein, zu Hause am Schabbat und an Feiertagen zu beten. Ich lebe sehr weit von der nächsten jüdischen Gemeinde entfernt und es ist sehr schwierig, alleine zu lernen und religiöser zu werden. Aufgrund finanzieller Einschränkungen war es mir bisher nicht möglich, meinen eigenen Siddur zu kaufen. Wunschliste unten, aber natürlich, wenn Sie Ihren eigenen Siddur spenden möchten, ist das auch großartig! <url>.
1293: Selbst während ich koche, schreit er mir immer noch ins Gesicht, sagt mir, dass ich mit meinem Job fertig bin und jetzt aufhören muss. Ich schreie zurück, etwas darüber, dass er keinen Job hat, und er packt mich von hinten mit einem Arm um meinen Hals, und ich greife das Messer, das ich benutzte, um Huhn zu schneiden, und sage ihm, er solle mich loslassen. Er lässt los, und wir schreien noch ein bisschen mehr. Ich machte einen klugen Kommentar, und er stieß mich ins Gesicht. Es platzte die Innenseite meiner Lippe auf und ich blutete.
1294: Als nächstes werde ich es mir gemütlich machen und mich bereit zum Schlafen in eine Position begeben, in der ich meinen Herzschlag spüren kann. Dann werde ich anfangen, aufmerksam nach meiner Armbanduhr zu lauschen. Zuerst ist es schwierig zu hören, weil dein Geist sich auf deinen Herzschlag konzentriert, aber nach einer Weile passt du dich an und dein Herzschlag hört auf, im Mittelpunkt deiner Aufmerksamkeit zu stehen. Das funktioniert für mich wirklich gut, und ich konnte seitdem in jeder Position einschlafen. Hoffe, es funktioniert auch für einige von euch.
1295: - Muss ich meinen Kindern etwas im Testament hinterlassen?- Was passiert, wenn die Polizei mich aus irgendeinem Grund anhält, und wie behandele ich eine Situation wie diese?- Muss eine Vereinbarung schriftlich festgehalten werden?
1296: Eine Nacht, ganz am Anfang, haben wir ein bisschen geflirtet. Er schlug vor, dass wir zusammen duschen. Ich hatte Angst. Unwohl. Nicht sicher..
1297: Ich hoffe, dass ich einige aus der Gemeinschaft dazu bringen kann, sich in die Datenbank einzubringen, um sie so nützlich wie möglich zu machen. Klingt das nach etwas, das genutzt werden würde? Würdest du es nutzen, wenn du obdachlos wärst? Ich habe in Obdachlosenunterkünften ehrenamtlich gearbeitet und hatte Freunde, die sich obdachlos wiederfanden, aber ich bin mir nicht sicher, wie viele tatsächlich Smartphones mit App-Funktionen besitzen. Was denkst du?
1298: Dieser lähmende Schmerz wird stärker. Kannst du nicht sehen, dass ich das nicht mehr lange aushalten kann? Dieser furchtlose Tropfen, die unterbewussten Tränen. Hoffe, dass jemand meine Angst sehen kann.
1299: Hallo r/Assistance. Ich möchte wegen meiner Kokainabhängigkeit in eine Entzugsklinik gehen. Ich lebe in den USA, wo Entzugskliniken leider einen schlechten Ruf haben. Ich frage mich, wie ich am besten vorgehen soll, um in eine Entzugsklinik für meine Kokainabhängigkeit zu gelangen, da ich keine Versicherung habe. Würden sie mich überhaupt ohne Vorstrafen akzeptieren, und es wird keine gerichtliche Anordnung sein, sondern ein freiwilliger Aufenthalt in der Einrichtung. Bitte schreiben Sie mir eine Nachricht, wenn Sie möchten, um Ratschläge zu geben, falls Sie das lieber tun möchten, als auf diesen Beitrag zu antworten. Vielen Dank an alle, die sich die Zeit genommen haben, dies zu lesen. Ich werde sicherstellen, so schnell wie möglich auf alle Antworten zu antworten.
1300: Es würde scheinen, dass dies für sie ein riesiger Abturn wäre (es ist es sicherlich für mich), also warum verhält sie sich so? Noch einmal, ich sage ihr das nicht, aber es ist fast so, als ob sie versucht, Untreue zu rechtfertigen, obwohl sie es nicht war... sie wurde missbraucht. Ich versuche nur, das in meinem Kopf zu lösen. Meine Emotionen sind durcheinander. Ich werde auf jeden Fall bald einen Therapeuten aufsuchen, könnte aber in der Zwischenzeit Hilfe gebrauchen.
1301: Hallo, r/Anxiety! Ich bin ein Student im Grundstudium, der sich als Unternehmer sieht. Ich möchte meine Leidenschaft nutzen, um Menschen bei der Bewältigung ihrer psychischen Gesundheit zu helfen. Ich befinde mich in den Anfangsphasen der Gründung eines Startups, das sich auf psychische Gesundheit und Wohlbefinden konzentriert, und würde gerne eure Meinungen dazu hören.
1302: Besonders immer müde zu sein, was nur zur Angst hinzukommt. Ich habe gerade Schwierigkeiten beim Einschlafen (und auch dabei, durchzuschlafen, was noch schlimmer ist) und dachte, dass es mir vielleicht helfen würde, meine Gedanken aufzuschreiben, um meinen Geist zu entspannen und mir zu helfen, meine Probleme aus einer anderen Perspektive zu sehen. Ich weiß, dass sich die Dinge verbessern werden, weil sie es immer tun, aber es ist immer noch schwierig, mit der Angst umzugehen. Ich meditiere regelmäßig, aber wenn jemand andere Vorschläge hat, wie man mit Angstzuständen während des Schlafens umgehen kann, würde ich das sehr schätzen. Danke (:
1303: Allerdings bin ich im Moment dagegen, weil ich denke, es hat keinen Sinn. Ich würde lieber hier bleiben für die letzten paar Tage, als zu gehen, denn zumindest habe ich im Moment einen Platz. Sobald ich hier rauskomme und aus dem Krankenhaus, bin ich mir jedoch unsicher, wohin ich gehen soll. Was soll ich tun? Ich lebe in Washington D.C., also scheint es hier viele Einrichtungen und Hilfe zu geben.
1304: Scheinbar aus dem Nichts heraus fühle ich mich seit etwa 2-3 Wochen schrecklich. Ich bin 22, sehr introvertiert und habe keine engen Freunde, und ehrlich gesagt gefiel mir das bis vor kurzem auch so. Ich lebe mit meiner Mutter zusammen, aber sie ist 80% der Zeit außerhalb der Stadt, also bleibe ich zu Hause, um mich um das Haus und unsere Haustiere zu kümmern. Wenn sie in der Stadt ist, geht sie mit ihrem Freund in Bars, Restaurants und macht andere lustige Dinge, sodass ich sie nie sehe. Ich habe einen Freund (er ist 20 Jahre alt), den ich liebe, aber der noch keinen Führerschein hat und bei überfürsorglichen Eltern lebt, sodass ich ihn selten sehe, und den ganzen Tag zu texten reicht mir nicht wirklich aus.
1305: Es hilft nicht, dass meine Mutter sich emotional nur auf mich verlässt, wenn es um meinen Vater geht, mit dem ich keine Beziehung habe, und all ihre finanziellen Probleme usw... Ich habe persönlich viel zu bewältigen, und dann kommen noch die familiären Probleme hinzu, und ich fühle mich ehrlich gesagt gefangen. Ich war bei einem Berater an der Universität, und er dachte, wenn ich mehr in eine Routine käme, würde es mir gut gehen. Er war auch extrem urteilend und schalt mich dafür aus, dass ich nicht regelmäßig zur Universität kam, er glaubte mir nicht, was ich ihm erzählte, also ging ich. Ich war etwa 12 Mal bei einem Berater, nachdem die missbräuchliche Beziehung endete, ich fühlte mich immer noch verletzlich und ängstlich, als ich diesen Ort verließ, und sagte ihr, dass ich nicht bereit bin, damit aufzuhören. Sie sagte, dass es nichts mehr gäbe, was sie tun könnte. Jetzt bin ich an dem Punkt, an dem ich das Gefühl habe, dass niemand etwas für mich tun kann, ich fühle mich emotional gefangen und weiß nicht, was ich tun soll oder wohin ich gehen soll...
1306: Ich kann nicht mehr Spaß haben. Ich kann das Leben nicht mehr genießen. Ich weiß nicht, was ich tun soll. Das ist hoffnungslos. Ich musste von der Arbeit nach Hause kommen, weil ich nicht aufhören kann zu weinen.
1307: Zuletzt musste ich eine Woche in seiner Wohnung bleiben, da meine renoviert wurde. Ich sagte ihm, dass ich nicht wollte, dass unsere Woche zusammen "Unruhe" bringt, und er sagte, dass es nicht so sein würde. Ich war neulich dort und er sagte, dass er Platz braucht und mich im Grunde genommen bat zu gehen. Ich habe das Gefühl, dass ich ihn erdrücke. Er hat nie gesagt, welche Medikamente er zuvor eingenommen hat, aber ich weiß, dass er seit unserem Umzug davon weg ist.
1308: Wird dies so von unseren staatlichen Stellen mit älteren und behinderten Menschen umgegangen? Offensichtlich ja, denn sie tun es mit MIR!!! und mit anderen. Ich habe dies nicht weniger als 4 Mal bei meiner Sachbearbeiterin **Name entfernt** vom Dienst für den Schutz erwachsener Personen angesprochen und sie ignoriert es einfach und sagt mir immer wieder, dass sie "es prüfen wird" und nichts dagegen unternimmt. Ich fange jetzt an, Hautausschläge zu bekommen, weil ich schmutzige Kleidung tragen muss.
1309: Die Umfrage kann zwischen 30 und 40 Minuten dauern, um abgeschlossen zu werden. Ihre Antworten auf die Umfragepunkte werden anonym und vertraulich behandelt. Durch Klicken auf den unten stehenden "UMFRAGE" Link gelangen Sie zu einer Seite, auf der Sie gebeten werden, eine Einverständniserklärung zu lesen, die den Zweck dieser Forschung, den Inhalt der Umfrage, die Art der gestellten Fragen, die Zeit, die für die Umfrage benötigt wird, sowie die Risiken und Vorteile Ihrer Teilnahme erklärt. Am Ende des Formulars können Sie auf "ZUSTIMMEN" klicken, um der Verwendung der von Ihnen bereitgestellten Antworten zuzustimmen und mit der Umfrage zu beginnen. Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihr Interesse.
1310: Ich fühle mich an diesen Tagen so wertlos. Ich denke, ich musste einfach mal Dampf ablassen bei einer Gemeinschaft, die hoffentlich versteht, und sehen, ob jemand ähnliche Erfahrungen gemacht hat. Ich hatte fast ein Jahr lang PTSD, bevor ich auf Benzos umgestiegen bin, aber es war erst, als ich auf Benzos gesetzt wurde (und dann dumm beschloss, eine Selbstbehandlung fortzusetzen), dass mein Geist einfach glücklich dissoziierte - ich erinnere mich kaum an das letzte Jahr. PTSD oft = dp/dr, Benzos oft = dp/dr, und Benzo-Entzug (von dem viele hilfreiche Internetseiten sagen, dass er Monate oder sogar Jahre dauern kann, hurra) oft = dp/dr. Was zum Teufel habe ich mir angetan?
1311: Mein obdachloser Bruder (50) versucht, einen Job zu finden, zu seiner erforderlichen Beratung zu gehen, auf Alkohol zu verzichten und aus dem Gefängnis zu bleiben. Letzte Nacht rief er mich an, um zu sagen, dass er aufgibt und sich damit abfindet, obdachlos zu bleiben und so zu leben, bis er stirbt. Er schläft jede Nacht in einem sauberen und sicheren Obdach. Er bekommt das gleiche Bett und hat ein Schließfach. Wenn er wieder anfängt zu trinken, wird er draußen in der Kälte sein, weil das Obdach keine Betrunkenen schlafen lässt.
1312: Ich frage in der Hoffnung, dass jemand die Situation versteht. Es ist vorübergehend, aber im Moment dringend benötigt. Danke Leute! 85301 <url> Prime Pantry- <url>.
1313: Außerdem habe ich auch noch nicht den ACT-Test gemacht, weil ich nicht einmal daran gedacht habe, aufs College zu gehen. Ich fühle mich buchstäblich wie ein Nichts und bin völlig unvorbereitet auf den ACT, egal wie viel ich lerne, weil ich nie in meinen Klassen aufgepasst habe. Weitere Dinge, die mich stressen, sind Politik und Familie. Aber nicht so sehr wie die Schulsache / Jobsache. Und ich habe mich noch nicht an jemanden gewandt, um zu sagen, wie gestresst ich bin, und ich fühle mich so dumm dabei, und es tut mir leid...
1314: Wir erhalten keinen Kindesunterhalt und kommen finanziell gut ohne ihn zurecht, und obwohl er zahlen soll, lasse ich es sein, weil er uns in Ruhe lässt. Lange Rede, kurzer Sinn, ich habe keine Anträge gestellt oder um begleiteten Umgang gebeten, aber das ist, was das Gericht angeordnet hat. Er hat das zwei oder drei Mal innerhalb eines Jahres gemacht und seitdem nichts mehr von ihm gehört. Diesen Freitag habe ich zum ersten Mal seit Jahren realisiert, wie sehr sich mein Leben verändert hat und wie glücklich ich und meine Kinder sind. Dann, natürlich, bekomme ich am Samstagabend den Knüppel dieses Nachrichtenballs.
1315: Einige Kontextinformationen: Ich manage eine Person, die jung ist (Ende Zwanzig, aber wenn sie wütend ist, benimmt sie sich wie ein trotziges Kleinkind), und die ein manipulativer Tyrann ist. Sie ist gut vernetzt in meinem Arbeitsumfeld, also erhält sie viel Unterstützung von ihren "Freunden", mit denen sie spricht und ihnen diese alternative Realität über ihre "Version" von Situationen präsentiert. Das ist problematisch, weil sie auch disziplinarische Maßnahmen benötigt aufgrund von Mobbingverhalten gegenüber anderen Mitarbeitern, Kunden und mir selbst, aber jeder Schritt in diese Richtung führt zu einem Wutanfall. Sie präsentiert sich als freundlich und mitfühlend - oft das "Opfer" der Situation - sodass die Leute ihr glauben. Ich leide unter Angstzuständen, geringem Selbstwertgefühl und Depressionen, daher ist das ein Albtraum für mich.
1316: Sie hat derzeit ein ziemlich zuverlässiges Auto und einen Teilzeitjob bei Target in Aussicht. Ich bin derzeit mehrere Stunden entfernt im College, also kann ich nicht so viel helfen, wie ich gerne würde. (Sie befindet sich derzeit in West-Massachusetts) Ich würde gerne wissen, welche Optionen sie hat. Wenn jemand Ratschläge geben könnte, wäre das sehr hilfreich.
1317: Es ist wichtig, dass die Leute dies wissen, wenn sie Plattitüden über "Unterstützung bekommen" und "Heilung" behaupten, die ein stabiles Zuhause, Freunde, Familie oder sogar Beziehungen erfordern. Ich habe die ganze Zeit damit verbracht, alleine an diesen Punkt zu gelangen, nur damit mich wieder jemand egoistisches runterziehen konnte. Ich hasse das. Ich habe das auf Twitter gepostet, weil ich nicht klar denken konnte und einfach etwas teilen wollte, auch anonym, natürlich habe ich nichts bekommen. Es ist manchmal schwer zuzugeben, bis man verzweifelt ist, aber ich wollte, dass sich jemand kümmert...
1318: Warum dies wichtig ist - Die FDA hat Phase-3-MDMA/PTBS-Studien auf der Grundlage vielversprechender Phase-2-Studien genehmigt, und die Hauptherausforderung der Phase-3-Forschung ist die Finanzierung. - Diese Stiftungen finanzieren PTBS-Arbeiten. Aber sie finanzieren keine MDMA-PTBS-Forschung. Ich denke, mit dem richtigen gezielten Anstoß könnten diese Stiftungen offen sein, die Forschung zu unterstützen.
1319: Wir sprachen über ein Treffen und arrangierten schließlich ein Doppeldate. Jeder von uns brachte einen Freund mit, um die Dinge einfacher zu machen. Das Date lief gut und wir beschlossen, uns wiederzusehen. Die nächsten beiden Male, als ich sie sah, begann sie Kommentare darüber zu machen, wie wenig Dating-Erfahrung ich hatte, und behandelte mich wie ein Kind. Sie machte Bemerkungen über mein Gewicht und wie ich zu dünn sei und zunehmen müsste.
1320: Ich besuche regelmäßig ein paar Zeltstädte in den Dallas/Fort Worth-Gebieten. Ich bringe selbstgemachtes Chili mit, wenn es kalt ist, und kalte Sandwiches im Sommer, zusammen mit Insektenspray und Zigaretten. Ich arbeite mit einigen Leuten zusammen, die sich engagieren wollen, ohne einer Kirchengruppe oder Organisation anzugehören. Wir werden Rucksäcke mit Vorräten vorbereiten. Einige Dinge, nach denen gefragt wurde, sind Socken, Damenhygieneprodukte, Einwegrasierer und wiederverwendbare Wasserflaschen.
1321: Wieder mache ich mir Sorgen, dass sie sagen werden, dass ich, wenn ich sexuell aktiv bin, das problemlos tun können sollte. - Könnte ich sie nur darum bitten, den Raum nicht zu verlassen oder die Tür zu öffnen, wo mich jemand sehen könnte, der vorbeigeht? - Könnte ich sie bitten, mir alles zu erzählen, während sie es tun? Damit ich einigermaßen auf alles vorbereitet bin? - Könnte ich sie bitten aufzuhören, wenn ich es brauche?
1322: Er würde mich beim Namen Peepee nennen, bis ich 21 war. Ich bat ihn aufzuhören, aber er schreit mich nur an. Ich wünschte, er würde sterben oder nie wieder mit mir sprechen. Er zwingt mich auch, Medikamente zu nehmen, weil ich wütend auf ihn wurde wegen dessen. Er wird mich einfach anschreien und drohen, die Polizei zu rufen, um mich auf die Straße zu werfen oder so etwas.
1323: Eine Nacht, nachdem wir in einen Club gegangen sind, gehen wir zu unseren Freunden zurück und kuscheln uns aneinander. Sie verflechtet ihre Finger mit meinen und später in der Nacht dreht sie sich um und küsst mich. Wir küssen uns die ganze Nacht lang. Wir konnten nichts weiter tun, weil unsere Freunde im selben Raum schliefen. Über diese Nacht sprachen wir erst einige Wochen später, als wir zusammen in eine Bar gingen.
1324: Ich bin sicher, dass es viele Menschen gibt, die in dieser Art von Situation schlechter dran sind als ich, aber ich kann dieses Gefühl einfach nicht mehr ertragen. Ich möchte einfach nur einmal von jemandem ausgewählt werden, anstatt nur mit mir festzusitzen. Leider habe ich keine Ahnung, wie das passieren könnte. --- TL;DR Ich möchte nicht mehr einsam sein, aber ich habe keine Ahnung, wie ich mich selbst reparieren kann.
1325: Ich hatte in der Vergangenheit viele depressive Episoden, die etwa im Alter von 14 Jahren begannen, aber Ängste mein ganzes Leben lang. Ich bin derzeit 15 Jahre alt und männlich. In der Vergangenheit hatte ich Symptome von HOCD, die hauptsächlich durch Ängste verursacht wurden, und hatte auch Angst, in der Vergangenheit eine dissoziative Identitätsstörung zu entwickeln, obwohl das sehr unwahrscheinlich ist. Edit: Ich habe einige Details hinzugefügt, die ich für wichtig hielt, die ich zuvor vergessen hatte zu erwähnen. Ich habe auch einige Rechtschreibfehler korrigiert und die Sprache bereinigt.
1326: Sie werden es zu schätzen wissen, wenn Sie sie informieren, anstatt im Nachhinein ein Ergebnis zu erwarten, das nie die Chance hatte, sich zu verwirklichen. Handeln Sie immer mit Integrität und Echtheit. Niemand, und ich meine **NIEMAND**, mag passive-aggressive und/oder dramatische Kollegen. Wenn Sie *nicht* diese Dinge praktizieren, werden die Leute Sie immer ernst nehmen und Ihren Rat als konstruktiv akzeptieren.
1327: Aber wenn ich erfolgreich beim Netzwerken und beim Aufbau enger Freundschaften/Beziehungen sein möchte, muss ich diese Phobie irgendwie loswerden. Auf gewisse Weise beeinträchtigt meine Angst nicht nur mein Sozialleben, sondern auch meine akademische Leistung. Ich erziele hohe Noten, aber wenn ich außerhalb des Klassenzimmers Chancen ergreifen möchte, muss ich mich zusammenreißen und versuchen, Gruppenarbeit mit meinen Mitschülern besser zu tolerieren. Ich habe mich einem Therapeuten gegenüber geöffnet, aber bevor wir tatsächlich darüber sprechen konnten, wie man das Problem bekämpfen kann, hat sie die Praxis verlassen. Wie kann man sich in Gegenwart von Männern wohler fühlen?
1328: In einem Versuch, das Modding des Subs effizienter und reibungsloser zu gestalten, habe ich den Automoderator hinzugezogen. Es gibt eine gewisse Lernkurve, aber ich bin stolz auf meinen ersten Automod-Beitrag! Haben Sie geplante Beiträge, die Sie sehen möchten? Spezifische Diskussionsbeiträge zur Feier positiver Leistungen? Als nächstes steht die Programmierung des eigentlichen Moderationsteils an.
1329: Ich würde mich über jegliche Einsichten von anderen Personen mit PTBS und Flashbacks freuen. Mein Ehemann hat mehrere Dinge erlebt, als er ein Teenager war, und gelegentlich, wenn es ihm sehr schlecht geht, hat er sehr schlimme Flashbacks, inklusive einer Regression in die Zeit, als das Trauma passiert ist. Es ist herzzerreißend zu sehen, und offensichtlich erkennt er mich nicht und versteht nicht, warum wir zusammenleben und warum er nicht mehr bei seinen Eltern lebt. Hat jemand Erfahrung mit dieser Art von Flashbacks? Und welche Dinge wären am hilfreichsten für deinen Partner, um dir zu helfen, wieder in die Gegenwart zurückzukehren?
1330: * Sei 18 Jahre alt und älter * Haben Sie bereits ein mobiles Gerät verwendet. Nutzen Sie die Gelegenheit, um mehr über Gesundheits- und Wellness-Apps wie Headspace, Calm, 7 Cups und Happify zu erfahren. Einstellungen und Benutzerfreundlichkeit solcher Anwendungen sind noch nicht gut erforscht. Diese Studie wird das wissenschaftliche Wissen über die Wahrnehmung von Gesundheitsverbrauchern gegenüber diesen Wellness-Apps erweitern.
1331: Meine Schwester ist Schichtarbeiterin - arbeitet rund um die Uhr zu lächerlichen Zeiten. Ich habe sie (bevor ich eingezogen bin) gefragt, ob sie mich manchmal von der Arbeit abholen könnte, wenn ich spät arbeite, und ob sie mir beim Autofahren helfen könnte - sie hat ja gesagt. Ich habe sie jetzt schon ein paar Mal gefragt, ob wir irgendwo hinfahren könnten, und sie hat gesagt: "nein", "einfach so", und "ich habe die Nase voll". Sie ist faul und egoistisch. Ich habe sie einmal gefragt, ob sie mich von der Arbeit abholen könnte (weil mein Vater nicht verfügbar war), obwohl ich genau wusste, dass sie nicht arbeitet, und ich bekomme die Antwort: "Ich hole dich an der Bushaltestelle die Straße runter ab" - was mir überhaupt nicht hilft.
1332: Mein Vater ist Alkoholiker, und das schon seit etwa 34 Jahren. Meine Mutter musste die ganze Zeit damit umgehen, und in letzter Zeit feiert er Partys bei ihnen zu Hause und trinkt fast jedes Wochenende bis 3-4 Uhr morgens. Er trinkt jeden Tag, und meine Mutter kommt normalerweise zu mir, um sich darüber auszulassen. Ich habe ehrlich gesagt meine Geduld verloren, weil ich finde, dass sie etwas dagegen tun sollte, aber sie will nicht. Sie hat Angst wegzugehen, weil er sagt, er wird sie beschuldigen, das Zuhause zu verlassen.
1333: Ich habe keine Vermögenswerte außer einem defekten Android-Telefon zu verkaufen und habe keine Familie, um um Hilfe zu bitten. Mir fehlen im Moment etwa 150 Dollar und musste Termine auslassen, um Geld zu sparen. Mein Vermieter hat einen schnell entflammbaren Charakter und zeigt wenig Verständnis für verspätete Zahlungen. Ich habe einen Monat-zu-Monat-Mietvertrag und habe große Angst, meine Wohnung zu verlieren. Ich habe berufliche Perspektiven, die in den nächsten Wochen realisierbar werden sollten, aber ich brauche wirklich Hilfe, um dorthin zu gelangen.
1334: Habt ihr ähnliche Phasen wie ich erlebt? Ein Freund von mir aus der Arbeit hat kürzlich eine ähnliche Situation wie ich durchgemacht und ist jetzt auch obdachlos. Und die Art und Weise, wie er sein Leben gerade beschreibt, ähnelt sehr dem, wie meins war, als es für mich begann. Unerwartet spaßig und schnelllebig. Und er hat auch den eher merkwürdigen Trend bemerkt, dass es ein Glücksspiel ist, ob die Person, der du sagst, dass du obdachlos bist, wirklich nett oder widerlich feindselig reagiert. Lustige Geschichte, einmal hat mich eine Frau mitten in Wal-Mart beschimpft, nur weil sie entschieden hat, dass meine ziemlich stark tätowierten Arme schrecklich sind (meine Worte, nicht ihre lol), obwohl ich kein Zuhause habe.
1335: Ich hatte seit Jahren nicht mehr so gelacht und mich so gewollt gefühlt! Warum fällt es mir so schwer, einfach zu sagen: "Hey, hast du Lust, etwas trinken zu gehen, vielleicht bei Starbucks oder so?" Ich möchte einfach ich selbst sein, ich möchte es zumindest versuchen, auch wenn die Antwort Ja, Vielleicht oder Nein lautet. Ich möchte nicht bereuen, es nicht einmal versucht zu haben. Danke!
1336: Kaum Arbeitsplätze dort auch. Vielleicht ist die nächste Stadt die einzige Möglichkeit, wo Age einen Job finden könnte. Ich habe ein Auto, kein sehr zuverlässiges Auto. So hat sie einen Platz zum Übernachten, bis sie auf eigenen Beinen steht, aber kein Transportmittel. Keine Fahrerlaubnis, um die 20 Meilen auf und ab den Berg hin und her zu fahren, selbst wenn sie einen Job bekommen würde.
1337: Er sagte all diese Dinge. Ich habe derzeit keinen Reisepass. Er hat ihn weggeschickt, weil die W-Steuererklärung eingereicht werden muss. Was auch immer das ist. Ich bin Brite.
1338: Ich weiß nicht warum, denn es hat mich nicht gestört, bevor ich es tatsächlich auf einem Bildschirm gesehen habe, aber ich bin absolut niedergeschlagen. Ich habe ihn gebeten, es von nun an vor mir zu verbergen und ausgedrückt, wie verletzt es mich hat, aber ich habe vor ein paar Tagen sein Spielsystem benutzt und gesehen, dass er es immer noch regelmäßig nachschaut (ich denke, er dachte, ich würde es nicht benutzen - ich war gegangen, um etwas nachzuschlagen und alle Suchanfragen tauchten in der Bing-Leiste auf). Ich habe mich nie attraktiv für ihn gefühlt und ich weiß, dass das mein eigenes Verschulden und Unsicherheit ist und nicht sein Problem zu lösen. Ich weiß rational, dass Männer Vielfalt mögen. Aber ich habe ihm wahrscheinlich seit zwei Monaten keine Nacktbilder mehr geschickt.
1339: Während meiner Pause bei der Arbeit heute, vor etwas mehr als zwei Stunden, genoss ich eine Tasse Traubensaft. In einem Moment trank ich zu schnell und verschluckte mich, musste ein paar Momente husten. Danach musste ich ständig aufstoßen und hatte noch eine Stunde lang den Geschmack von Traubensaft im Mund. Lol. Aber dank meiner Angst habe ich mich überzeugt, dass Saft in meine Lunge gelangt ist und ich "Trocken-/Sekundäres Ertrinken" bekommen werde...
1340: Was du getan hast, war ekelhaft. Ich habe unzählige Male darüber nachgedacht, deinen Hintern wegen meiner Herpesmedikamente und Therapie zu verklagen, weil ich diese E-Mail gespeichert habe. Mein bester Kumpel, der Anwalt ist, sagte: "OP, ich muss es dir leider sagen, du könntest gewinnen, aber es lohnt sich nicht." Er hat recht. Eines Tages wirst du etwas Abscheuliches gegenüber der falschen Person tun und das Karma wird alles ausgleichen.
1341: Ich habe ständig Angst davor, wann es als nächstes passieren wird, und ich habe solche Angst, dass ich eine peinliche Reaktion darauf haben werde. Es ist heute passiert und ich konnte etwa 5 Minuten lang cool bleiben, dann bin ich zum Mittagessen gegangen und habe in meinem Auto hemmungslos geweint. Ich hatte den ganzen Nachmittag und die ganze Nacht wirklich schlimme Flashbacks. Ich wünschte wirklich, es würde mich nicht so sehr mitnehmen. Mein Tag wurde ernsthaft durch einen harmlosen Streich ruiniert.
1342: Ich bin ein 30-jähriger Mann mit einem 5 Pfund schweren Hund, der kürzlich obdachlos in Washington State geworden ist. Mein Hund ist das letzte verbliebene Ding aus der Zeit, als das Leben normal war, und ich weigere mich, sie loszuwerden, nachdem sie seit 6 Jahren mein Begleiter ist. Der Grund für meine Obdachlosigkeit war, dass mein Auto kaputt ging und ich in einem Fast-Food-Restaurant arbeiten musste, weil es in der Nähe meines Zuhauses war. Mir wurden weniger Stunden zugeteilt als den Schülern, mit denen ich arbeitete (3-4 Stunden-Schichten), und ich konnte die Wohnung nicht mehr halten. Ich habe keine Probleme mit Drogenmissbrauch oder Alkohol.
1343: Hatte natürlich viele andere Herausforderungen... aber ich sehne mich nach einer Verbindung mit jemandem, der ein Kind aus einer Vergewaltigung zur Adoption freigegeben hat. Als ich mich anderen um mich herum öffnete, erweiterte sich mein Unterstützungsnetzwerk und ich fand mehr Überlebende. Der Trost, dieselben Dinge zu hören, die ich für freakish hielt, direkt aus dem Mund einer anderen Frau zu hören, war wie, wow. Wie tröstlich. Und danach verlangt es mich bei Adoption so sehr...
1344: Sie würde es nicht bringen - versuchte, es anderen aufzudrängen. Sie würde schließlich Essen nach Hause bringen - so gegen 3 Uhr morgens (wenn die Bars schließen, :x), wenn das Essen kalt und pappig vom Fett darin war. Das passierte ziemlich oft und ich habe nie wirklich darauf geachtet, noch einmal, ich war ein Kind und habe nicht wirklich etwas dabei gedacht. Ich erinnere mich daran, dass sie mich ziemlich oft zu meinen Großeltern (von ihrer Seite) für das Wochenende gebracht hat - und war zutiefst traurig, einfach von ihr abgeladen zu werden, damit sie andere Männer treffen konnte. Als ich fünfzehn war (Februar '06) hatte ich einen Streit mit meinem Vater und ich nahm sein BS nicht mehr hin.
1345: Offensichtlich ist es ihnen egal, aber für mich bedeutet es alles. Ich war schon immer so. Mein Traum ist es, eines Tages einfach mit dieser Fähigkeit aufzuwachen... wenn es nur so funktionieren würde... Hat jemand Tipps, wie ich meine Angst beruhigen und sie nicht die Oberhand gewinnen lassen kann? Alles wäre sehr geschätzt...
1346: Ich benutze keine Unterkünfte in der Schule, also fühlt es sich unglaublich an, dieses Ziel endlich erreicht zu haben, es fühlt sich an, als ob ein Teil von mir endlich zurück ist, und dass all meine harte Arbeit, Schweiß, Tränen und wütenden Worte mich irgendwohin bringen. Zwei Jahre sind nicht viel, und ich weiß, dass viele von euch noch mehr kämpfen als ich, aber wenn ihr nichts anderes daraus mitnehmt, denkt daran: Ihr habt bereits den härtesten Tag eures Lebens überstanden, ihr sitzt hier und lest dies, nachdem ihr diesen Tag überlebt habt, und das ist keine kleine Leistung. In gewisser Weise fühlt ihr euch vielleicht jetzt schwächer, aber wenn ihr bedenkt, dass ihr euren dunkelsten Tag bereits überlebt habt, seid ihr euch sicher, dass ihr nicht einfach auf eine ungewohnte Weise stärker seid? Sicher, vielleicht wird ein weiterer Tag kommen und es wird sich anfühlen, als hätte jemand den Reset-Knopf auf eurer Welt gedrückt...
1347: Ich weiß, dass das Beste für mich ist, einen neuen Job zu finden, aber ich habe schon eine Weile lang ohne Erfolg beworben und möchte wirklich nicht zu einem anderen Job wechseln, den ich nicht mag und der mich genauso fühlen lässt. Ich habe irgendwie eine Vorstellung davon, was ich tun möchte, aber ich habe keine Ahnung, wie ich das erreichen kann, während ich meine Rechnungen bezahle. Deshalb bewerbe ich mich für alles, was mir relevant erscheint, aber ich bin mir nicht sicher, wie ich in ein Feld einsteigen soll, in dem ich keinen Abschluss habe. Deshalb fühle ich mich gerade in meinem Job gefangen und manchmal wird es so schlimm, dass ich einfach gehen und kündigen oder nie wieder hingehen möchte. Ich rede jetzt nur noch wirr, hat noch jemand mit einem Job zu kämpfen, der sie völlig unglücklich macht? Wie gehst du damit um?
1348: Ich muss 60 Dollar ausleihen. Ich war früher in dieser Woche im Krankenhaus und habe eine Schicht verpasst, also werde ich bei meinem nächsten Gehaltsscheck knapp sein, und ich habe nur noch 20 Dollar übrig. Ich kann bis zum 14. Dezember 85 Dollar zurückzahlen. Ich habe hier schon einmal 100 Dollar zurückgezahlt und habe auch schon in /r/borrow gepostet. Wenn Sie helfen können, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Ich kann Dokumente vorlegen, die belegen, dass ich im Krankenhaus war und meinen Job habe.
1349: Meine Mutter rief mich, ihr in der Küche zu helfen. Ich ging langsam, fühlte mich, als würde ich den Spaß verpassen. Ich war absichtlich keine große Hilfe für meine Mutter und war das kleine Miststück, das ich war, als ich sah, dass sie meinen Bruder auf dem Arm hatte, während sie versuchte, die Sachen für den Grill vorzubereiten. Sie winkte mich einfach weg und sagte mir, dass ich gehen solle. Also ging ich nach draußen und stand auf der Hintertreppe und beobachtete. Er lächelte mich an, zog sein Hemd aus, dann seine Schuhe, seine Socken und dann seine Hose aus.
1350: Kürzlich hatte ich eine ASD-Bewertung und wurde stattdessen mit PTBS, einer Persönlichkeitsstörung, schwerer Depression usw. diagnostiziert. Laut meiner Mutter habe ich erst angefangen zu sprechen, als ich mit 4 Jahren in den Kindergarten kam, und sprach immer noch nicht zu Hause... aber Lehrer sagten, dass ich in der Schule nicht aufhören würde zu reden. Es scheint, dass es an meiner Umgebung lag. Mein Gutachter empfahl, dass ich mit EMDR für die PTBS beginnen sollte, aber ich habe ein paar Fragen. Übrigens, ich bin eine 40-jährige Frau, die endlich versucht, Antworten nach einer langen Geschichte mit psychischen Erkrankungen zu finden.
1351: Das Problem tritt auf, wenn er mich für 1-2 Wochen besucht. Wenn er wieder im Haus seiner Freundin ist, hat er nicht wirklich viel zu tun. Also verbringt er viel Zeit mit Glücksspielen. Das an sich ist ein riesiges Problem, da wir fast kein Geld haben. Er setzt Geld beim Glücksspiel ein, das er **nicht verlieren kann**.
1352: Meine Eltern nehmen mich sehr ernst und tun, was sie können, um sicherzustellen, dass ich ihm aus dem Weg gehen kann. Mein ursprünglicher Beitrag ließ es so klingen, als ob sie mich und meinen Heilungsprozess nicht unterstützen, aber das tun sie sehr wohl. Ich muss ihn nie sehen, ich treffe diese Entscheidung freiwillig, um meine Oma sehen zu können. Meine Mutter nimmt meine Oma oft zum Mittagessen mit und lädt mich ein, damit ich sie sehen kann. Ich lebe in einer mexikanischen Kultur, die sehr gut darin ist, Dinge unter den Teppich zu kehren. Meine (unmittelbare) Familie und ich arbeiten gemeinsam daran und ich liebe sie dafür, was sie tun, um mich zu unterstützen.
1353: Hallo, ich bin derzeit 18 Jahre alt (fast 19) und beende mein erstes Studienjahr (ein Kurs in Naturwissenschaften mit Modulen in Physik, Biologie, Mathematik, Geologie) mit meinen ersten Universitätsprüfungen in etwa 8 Tagen. 6 separate Prüfungen, vom 2. Mai bis zum 11. Mai. Seit etwa dem 10. April habe ich Discord deinstalliert und mich von sozialen Medien abgemeldet und kann nicht wirklich ausdrücken, wie viel glücklicher ich mich in letzter Zeit gefühlt habe. Ich konnte mehr mit meiner Familie sprechen und die Menge an Energie kontrollieren. (und auch Leben in den Raum bringen, wenn ich mit einem meiner Freunde, mit dem ich zusammen für die Prüfungen gebucht habe, in der Gruppenstudie bin).
1354: Ich habe vor ein paar Tagen einen Teil meiner Kreditkartenschulden beglichen, aber mein Unternehmen hat mich auch über ihr automatisches Zahlungssystem belastet. Ich hatte diesen Monat kaum genug Geld, um nur die eine Zahlung zu decken; wenn diese zusätzliche Zahlung bearbeitet wird, wird mir eine Überziehungszinsgebühr berechnet. Ich kann es mir nicht leisten, dass das passiert, also brauche ich Geld, um das zu decken, sowie um meine Studentendarlehenszahlung zu decken, die auch noch nicht bearbeitet wurde. Ich brauche ungefähr 50 $, um mich vollständig aus jeglicher finanzieller Notlage zu befreien. Ich kann Paypal oder Google Wallet verwenden, je nachdem, was am besten funktioniert.
1355: Und es sind nicht einmal diese drei Worte. Nein. Es hat sich spiralförmig entwickelt. In einem Laden. Und es ging von "Ich werde dich immer lieben" zu "Ich habe aufgehört, dich zu lieben und alles ist deine Schuld".
1356: Ich war mit 14 Jahren völlig auf mich allein gestellt. Als sie die Schnitte an meinen Handgelenken in der Dunkelheit einer Nacht spürte, fragte sie, ob ich mich selbst verletze. Ich sagte nein und sie sagte nie wieder etwas dazu. Ich könnte endlos weitermachen. Ich glaube, sie glaubt wirklich, dass all die Fehler, all der Schmerz, den ich durchgemacht habe, jetzt, da ich erwachsen bin, meine eigene Schuld sind.
1357: Ich habe wahrscheinlich eine schwere generalisierte Angststörung. Zumindest glaube ich das. Ich muss Hilfe bekommen, weil ich alles meide, was ich kann. Die Schule beginnt wieder in ein paar Wochen, und ich bin ein aufstrebender Zehntklässler. Ich möchte aufhören, das Mittagessen auszulassen, weil mich alle Leute dort ängstlich machen und ich es nicht schaffe, aufzuschauen. Ich starre zu 99% der Zeit auf den Boden, wenn ich durch die Gänge gehe, weil ich es nicht ertragen kann, Blickkontakt herzustellen.
1358: Ich habe ihr gesagt, was ist, wenn ihr anderer Sohn nicht möchte, dass er bei ihm lebt? Die Realität ist, egal wie schlecht oder alt er ist, er ist immer noch ihr Sohn und sie kann diese biologische Bindung, die sie zu ihm hat, nicht abschütteln und sich keine Sorgen um ihn machen. Hier liegt das Problem für mich. Ich habe eine Online-Freundin seit 5 Jahren und sie hat mir angeboten, dass ich 3 Monate lang kostenlos bei ihr bleiben kann und in dieser Zeit einen Job finden kann, um die Miete zu bezahlen. Das ist, was ich vorhabe zu tun.
1359: John hält oft ihre sehr notwendigen verschreibungspflichtigen Medikamente zurück, um seinen Willen durchzusetzen, was total durcheinander ist. Kürzlich hatte sie einen kleinen finanziellen Glücksfall und er wurde super nett, aber nachdem sie alles ausgegeben hatten, kehrte er zurück. Er ist extrem manipulativ und missbräuchlich. Sie hat uns Bilder von blauen Flecken gezeigt. Der Plan im Moment ist, dass sie ihr Rezept irgendwo in unserer Nähe schicken lässt, dann, während John bei der Arbeit ist, geht sie mit ihrem Assistenzhund weg, trifft uns in unserem Auto und wir bringen sie zu unserem Haus ein paar Stunden entfernt.
1360: Lily ist eine wirklich nette Person (zumindest werde ich weiterhin glauben, dass sie es ist), und ich denke, sie könnte dafür offen sein. Offenbar kennen sich Mina und Lily seit ihrer Kindheit. Ich denke immer noch, dass es eine Verbindung gibt. Ich möchte auch einen Profi oder irgendeine Art von Therapeuten suchen, jemanden, der ihr helfen und ihr echte Ratschläge geben kann, nicht meine ungebildeten Launen. Wenn ich einige Ressourcen bekommen könnte, wäre das wirklich hilfreich.
1361: Wie bist du darauf gekommen? Ich wollte mich fast jeden Tag seit 17 Jahren umbringen. Ich bin es leid, mit Therapeuten zu reden und Freunde um Hilfe zu bitten. Im Moment sehe ich zwei Optionen: Selbstmord begehen oder einen Notfall-Selbstfürsorgeplan entwickeln, für den Fall, dass ich mich so fühle, damit es mir gut geht, bis ich mich wieder sicher fühle. Leider wirken meine Medikamente nur auf die Angst (und nur manchmal), nicht auf die Depression oder PTBS.
1362: Ich fürchte, dass sie vielleicht nicht wahr sind und ich ihn in meiner Erinnerung dämonisiere, weil es einfacher ist, einen Bösewicht zu haben, der mir schreckliche Dinge angetan hat, als die komplizierte Wahrheit zu akzeptieren. Das Schlimmste ist, dass ich es nicht über mich bringe, mit irgendjemandem darüber zu sprechen. Ich habe immer das Gefühl gehabt, dass ich nicht schlimm genug bin, um einen Arzt zu brauchen. Ich dachte, ich könnte es alleine schaffen. Selbst jetzt fällt es mir schwer, mich meinem Verlobten gegenüber über diese Dinge zu öffnen.
1363: Sie gibt mir etwas Schwächeres, von dem ich weiß, dass es NICHT funktionieren wird. Ich habe so viele Medikamente genommen, dass ich das Gefühl habe, an dem Punkt zu sein, an dem ich weiß, was funktionieren wird und was nicht, und sie hätte mir genauso gut ein Rezept für eine Zuckerpille ausstellen können. Das ist ihre Entscheidung, nachdem ich ihr gesagt habe, wie ängstlich ich bin, wie ein starkes Beruhigungsmittel nicht wirkt und wie ich kurz davor bin, mein Leben aufgrund von Angst und Panik zu beenden und keine Optionen mehr habe. Soll ich ihr die Schuld geben, vorsichtig zu sein? Nein...
1364: Mir wurde klar, dass er nicht sehr nett oder klug ist und überhaupt nicht bereit ist, zusammenzuarbeiten/kompromissbereit zu sein. Ich wollte gehen, aber er hatte all mein Geld ausgegeben (mit der Versprechung, es zurückzugeben haha) und ich hatte keinen Ort, an den ich gehen konnte. Ich hatte das Baby (er ging mit seiner Mutter essen, während ich in unmedizierter Wehen lag). Im Grunde genommen habe ich einen dummen Fehler nach dem anderen gemacht und ihn über mich hinweggehen lassen, und es hört nicht damit auf. Ich habe mich alleine um das Baby gekümmert, 6 Monate lang.
1365: Ich habe versucht, mich am Ende des Semesters von ihm zu trennen, an dem Tag, an dem er gehen sollte, aber er hat absichtlich seinen Flug verpasst, um mit mir zu reden und mich davon zu überzeugen, bei ihm zu bleiben. Ich weiß nicht, was ich tun soll. Vor allem habe ich Angst, dass ich seiner geistigen Gesundheit einen großen Schlag versetze, und ich habe einfach sehr große Angst vor den Konsequenzen. Ich habe Freunde abgesehen von ihm, auf die ich mich stützen kann, aber ich fühle mich wie ein Monster, weil ich seine Angst vor Verlassenwerden bestätige. Ich fühle mich auch hin- und hergerissen, weil er unglaublich nett, großzügig und liebevoll ist.
1366: Nein, das bin ich nicht. Was ich jedoch sage, ist, dass Mann und Frau dazu bestimmt waren, einen Partner zu haben. Einen Partner, der dich vervollständigt und glücklich macht. Einen Partner, den du lieben kannst und von dem du geliebt wirst. Ich habe nie nach einem Mann gesucht, der mich glücklich macht oder mein Ritter in strahlender Rüstung ist, aber er hat mich trotzdem gefunden.
1367: Die Dinge laufen großartig in meinem Leben, meiner Arbeit, meinen persönlichen Beziehungen... und dann bekomme ich auf Facebook eine Freundschaftsanfrage, um zu sehen, ob ich jemanden aus meiner Vergangenheit hinzufügen möchte. Mein schlimmster/missbräuchlicher Ex-Freund von vor 10 Jahren ist kürzlich FB beigetreten. Ich konnte ihn nicht blockieren, da er wahrscheinlich einen falschen Namen verwendet hat. Dumm wie ich war, habe ich seine Seite besucht. Er ist anders...
1368: -Ich mache das nicht, damit Leute Geld verdienen, sondern um denen zu helfen, die Schwierigkeiten haben, sich selbst und/oder ihre Familie zu ernähren. Meine Zeiten sind vorbei. -Wenn Supermärkte oder Geschäfte in anderen Ländern ähnliche Aktionen anbieten, lass es mich wissen und ich werde prüfen, was getan werden kann. Schick mir eine Direktnachricht dazu. Und denk daran, alles, was du übrig hast, bitte an Lebensmittelbanken spenden.
1369: Seitdem habe ich einige "Falsche" getroffen - ich meine Typen, die mich angelogen haben, zum Beispiel dieser Typ, der versucht hat, mich davon zu überzeugen, dass er mich liebt und nur mich will, und ich herausgefunden habe, dass er seit 2014 mit einem Mädchen zusammen ist und sie ein Baby erwarten. Also ja, nach diesen wenigen "Fehlern" begann ich, Vertrauensprobleme zu haben. Ich konnte einfach keinem Mann vertrauen, jedes Mal, wenn ich jemanden traf, konnte ich ihm nicht vertrauen und konnte nicht aufhören, etwas Schlechtes zu erwarten. Im Dezember letzten Jahres ist das Beste in meinem Leben passiert. Ich habe einen Typen getroffen, und er ist #EverythingGoals.
1370: Ich bin neu in diesem, also bitte verzeih mir. Ich bin nicht sehr gut darin, meine Emotionen auszudrücken. Ich brauche Rat/Hilfe. Ich wurde mehrmals von meinem leiblichen Vater sexuell missbraucht, als ich 5 Jahre alt war, bis zur Mittelschule (also etwa 10 Jahre alt). Nachdem ich meiner Mutter viele Male in der Vergangenheit gesagt hatte, dass mein Vater mich "komisch berührt" hatte, wurde meine Mutter genervt und wütend auf mich.
1371: Er leugnete es und seitdem denke ich, dass alle gegen mich sind und dass nichts passiert ist und ich einfach verrückt bin. Ich zweifle immer an mir selbst und es fällt mir schwer, mit jemandem abzuhängen, weil ich denke, dass sie alle etwas gegen mich haben. Ich weiß logischerweise, dass nichts passiert ist, aber wenn ich nach Hause komme, muss ich immer meinen Körper auf blaue Flecken oder Verdächtiges überprüfen. Dann fühle ich mich beschämt und möchte mich selbst verletzen/sterben, wenn mir klar wird, dass ich jemanden Unschuldigen einer so schrecklichen Sache beschuldige, und dann sagt mir mein Verstand, dass nichts passiert ist und ich einfach verrückt bin. Es hilft nicht, dass meine Familie mich nicht versteht und alle meine Probleme minimiert.
1372: Er und ich waren in den letzten Jahren ziemlich "kuschelig", aber seit er mich erschreckt hat, habe ich jeglichen körperlichen Kontakt komplett abgebrochen. Er hat heute nicht versucht, es zu initiieren, obwohl wir uns für mehrere Wochen nicht sehen werden, also ist das schon etwas. Ich plane nicht, es in absehbarer Zukunft zuzulassen - vielleicht es sei denn, ich habe das Gefühl, dass er wirklich etwas gelernt hat oder sich irgendwie verändert hat. Ich plane nicht, bei ihm zu übernachten oder ihn bei mir übernachten zu lassen. Wahrscheinlich werde ich unseren Kontakt größtenteils auf öffentliche oder "in Anwesenheit anderer Personen" beschränken.
1373: Also sprachen wir darüber und sie gab wieder nicht nach. Das Gespräch begann hitzig zu werden, nichts von dem, was ich sagte, war genug, dass wir etwas kaufen würden, dass ich mit ihr kochen würde, dass wir einen Tag früher gehen könnten und bei meiner Oma kochen, nichts. Sie trieb mich wieder an den Rand, bis ich die Nerven verlor und den Streit beendete, indem ich sagte, dass sie dieses Jahr nicht mit mir gehen dürfe. Dass sie bei ihrer Familie bleiben müsse, dass ich nicht wollte, dass sie mit meiner Familie geht, damit sie sich keine Sorgen mehr machen müsse. Sie beruhigte sich und wir gingen schlafen.
1374: Er nahm seine Schlaftabletten, bevor er seine Waffe reinigte. Das Magazin war draußen, aber eine Kugel steckte im Patronenlager fest. Er zog versehentlich den Abzug. Die Kugel durchschlug seinen Sessel und traf seinen Hund am Kopf. Sie jaulte leicht auf und versuchte wegzugehen, bevor sie zusammenbrach und starb.
1375: Ich lebe seit Anfang Februar in <Ort> in einem Obdachlosenheim, das von der Heilsarmee betrieben wird (ich weiß, es ist noch nicht lange her, aber trotzdem), und habe etwa einen Monat später, Anfang März, einen neuen Job angefangen. Ich weiß nicht, ob mein Chef eine Google-Suche nach der Adresse gemacht hat, die ich angegeben habe, oder ob er vielleicht eines Tages daran vorbeigefahren ist, aber ich habe ihn mit einem anderen Mitarbeiter reden hören über wie "die Obdachlosenpopulation hier in Toronto ziemlich schlimm wird und wie es vielleicht viele geben wird, wenn das Wetter besser wird, weil die Leute versuchen, die USA wegen Trump zu verlassen". Und seit ich dieses Gespräch gehört habe, bin ich von 3 Schichten à 4 Stunden pro Woche (12 Stunden pro Woche) auf diese Woche mit nur einer Schicht von 3 Stunden heruntergegangen, und er gibt an, dass unsere Verkäufe wirklich langsam sind, was sie auch sind, sie sind im Durchschnitt um 4% im Vergleich zum letzten Jahr gesunken, wie es in den automatisch gedruckten Berichten jeden Tag steht. Es hilft auch nicht, dass wir seit meinem Start vor einem Monat 11 Mitarbeiter hatten und seit heute Morgen haben wir jetzt 16. Sag mir verdammt nochmal, wenn das Geschäft so langsam ist, warum haben wir die Anzahl der Mitarbeiter um fast 50% erhöht?
1376: Ist dies ein Mangel an klarer Kommunikation? (Von einer Partei oder beiden) Sollte ich versuchen, wieder Kontakt mit ihnen aufzunehmen? Vielen Dank, wenn Sie es bis hierhin geschafft haben.
1377: Ich bin bereit, alle Fragen zu beantworten und Beweise vorzulegen. * Bearbeitung, die Bonbons sind, weil er nach über 20 Jahren endlich mit dem Rauchen aufgehört hat und sie helfen gegen das Verlangen. Der Apfelsaft hilft ihm, seine Medikamente einzunehmen.
1378: Das hat dazu geführt, dass ich Ausreden gefunden habe, um nicht mit ihm abzuhängen, worüber ich mich schlecht fühle. Durch meine Interaktionen mit ihm habe ich den Eindruck bekommen, dass Jack an mir interessiert ist, auf eine mehr-als-Freundschaftliche Art. Ich möchte das nicht als Tatsache annehmen - es ist durchaus möglich, dass er nur versucht, einen neuen Freund zu finden. Neben vielen kleinen Hinweisen darauf, dass er an mir interessiert ist, ist der größte Hinweis wahrscheinlich immer dann, wenn ich meinen Freund erwähne. Ich habe seit ungefähr einem Jahr einen Freund, und immer wenn ich ihn erwähne, scheint Jack sehr sichtbar unbehaglich zu sein.
1379: Sie sagte mir auch, dass ich ein Idiot sei, mein Leben zu verschwenden oder es sowieso zu beenden zu versuchen. Ich verließ diesen Termin weinend. Das war ein schrecklicher Tag und ich denke immer noch daran. Es ließ mich fühlen, als hätte ich nichts zu beklagen. Es hat mich erst in den letzten Wochen dazu gebracht, endlich zu akzeptieren, dass ich nichts falsch gemacht habe.
1380: 2. Sozialisiere dich! Wir sind sicherlich nicht als Einzelwesen evolviert, wir haben uns immer als Gruppen entwickelt, es war immer entscheidend für unser Überleben, und deshalb werden wir ängstlich, wenn wir ohne es sind, auch wenn wir es nicht wissen, aber das bedeutet nicht, dass du rund um die Uhr sozialisieren musst. Denke daran - Einsamkeit ist ein schöner Ort zum Besuchen, aber ein schrecklicher Ort zum Leben, also gehe raus und rede einfach mit anderen Menschen, sei es deine Schulkameraden, Kollegen oder sogar etwas viel einfacheres wie dein lokaler Ladenangestellter. In den letzten Jahren haben wir einen starken Rückgang der sozialen Interaktion festgestellt, weil hauptsächlich alles online geworden ist, und unsere Überlebensinstinkte schlagen an, um uns zu signalisieren, dass etwas nicht stimmt und repariert werden muss. Es mag es nicht, allein zu sein, also versuche nicht, echte menschliche Interaktion durch soziale Netzwerke zu ersetzen, was mich zum nächsten Punkt bringt -
1381: Also, ab sofort ist das Team von 2017 auf dem Weg nach Alaska. Aufgrund dessen bin ich eingeschränkt in dem, was ich tun kann, um Geld zu sammeln, da der Hauptfokus auf ihnen liegt. In der Zwischenzeit kann ich nur um Spenden bitten. Ich hoffte, dass Reddit mir dabei helfen könnte. Wenn jemand mir persönlich spenden möchte, hier ist der Link dazu, zusammen mit meinem Grund für die Fahrt: <url>.
1382: Bin ich zu dramatisch? Hoffentlich habe ich genug Informationen bereitgestellt. Ich habe wirklich versucht, nicht wütend oder übermäßig aufgebracht zu klingen. --- **tl;dr**: Meine Mutter hat mich schon mehrmals geschlagen, meine Kleidung in Müllsäcke gesteckt, wenn ich sie nicht rechtzeitig sauber mache, lässt mich meine Tür nicht abschließen und hat gedroht, mir das Auto wegzunehmen, mit dem ich zur Arbeit fahre und zu meinen Kursen gelange, da sie es bezahlt haben.
1383: Ich bin ein hohes Risiko für PPD, da ich bereits an BPD und Angstzuständen leide, und sofort nach der Geburt wieder arbeiten zu gehen, wäre höchstwahrscheinlich sehr schädlich. Nicht zu vergessen, dass meine Schwangerschaft nicht einfach war, da ich mehrmals in der Notaufnahme war und im Krankenhaus lag. Mein Ziel ist es, zumindest die erforderliche Zeit zur Erholung zu haben, ohne mich verschulden zu müssen. Selbst $5 sind eine große Hilfe, denn das sind $5 weniger, die wir leihen müssen, um unsere Rechnungen zu bezahlen, während ich nicht arbeite. <url>
1384: Ich habe nicht realisiert, bevor mein Bruder Kinder hatte, wie hoch ihre Stimmen sein können. Ich habe keine Kinder und will auch keine haben. Man erwartet von mir, dass ich rund um die Uhr bei ihnen bin, und wenn sie alle durchdrehen, möchte ich am liebsten in ein Loch kriechen und mich verstecken. Ich bin ständig angespannt, weil ich ständig erschreckt oder verängstigt werde, es gibt viel Geschrei und Weinen, und es ist erst der dritte Tag von einem zweiwöchigen Urlaub. Tut mir leid für den langen Beitrag, ich habe niemanden, mit dem ich darüber sprechen kann, bis ich im Januar meinen Therapeuten wieder sehe.
1385: Sie pflegte mich ins Bett zu legen, wenn mein Stiefvater für die Nacht weg war, und sie würde mir über die Haare und die Ohren streicheln. Als ich ein Teenager und Anfang zwanzig war, wurde ich so wütend, wenn Leute meinen Kopf oder meine Ohren berührten. Sie ließ mich auf dem Beifahrersitz sitzen und hielt meine Hand, während wir fuhren. Sie sagte, dass es unsere Beziehung stärker machte. Sie sagte mir, dass ich ihr bei meiner Geburt den besten Orgasmus ihres Lebens geschenkt habe.
1386: Was denken Sie, würde passieren, wenn Sie eine Person mit psychischen Problemen, die jahrelang obdachlos war, einladen würden, direkt von der Straße in eine Wohnung zu ziehen? Loyd Pendleton teilt mit, wie er vom Skeptiker zum Befürworter des Housing First-Ansatzes bei Obdachlosigkeit wurde - den Vertriebenen kurzfristige Hilfe zur schnellen und bedingungslosen Suche nach dauerhaftem Wohnraum zu bieten - und wie dies zu einer 91-prozentigen Reduzierung der chronischen Obdachlosigkeit über einen Zeitraum von zehn Jahren in Utah führte. <url>
1387: Ich wurde dort sehr stark von den Kindern gemobbt. Mein Vater schaffte es zu beweisen, dass er nicht an dem Raub beteiligt war. Er holte mich aus der Pflegefamilie heraus und brachte mich zu meinem ältesten Bruder nach Hause (er lebte direkt gegenüber von Seattle). Er sagte mir, dass er in drei Tagen zurückkommen würde, um mich abzuholen. Er kam nie zurück.
1388: Fast unmöglich, sich daran zu erinnern, was in der Vergangenheit in einem Gespräch passiert ist. Schwer, sich an die Namen von Personen oder das Geschehene in einem Film und die Namen daraus zu erinnern. Kann mich an nichts aus meiner Kindheit erinnern... es gibt nur einige gemeinsame Erinnerungen. Ich habe buchstäblich ein schlechteres Gedächtnis als meine Großmutter - sie kann sich an Dinge erinnern, die sie als Kind erlebt hat, ich kann das nicht. **Beide Augen fest schließen [wie <url> verursacht ein Gefühl wie: Zittern, Vibration, Elektrizität hinter den Augen...**
1389: Mit Hilfe meines Therapeuten konnte ich besser funktionieren, mich etwas besser um mich selbst kümmern, bestimmte Dinge für mich selbst erledigen, wie alleine in ein Geschäft gehen, um Besorgungen zu machen, ohne jemanden als Sicherheitsanker dabei zu brauchen. Allerdings... Über diese sieben Jahre hinweg gab es für mich viel Turbulenzen. Nana erlitt mehrere Schlaganfälle, von denen einer sie schließlich halbseitig lähmte, was sie dazu zwang, in ein Pflegeheim zu ziehen, was wiederum bedeutete, dass ihr Haus und Vermögen verkauft werden mussten. Meine Mutter und ich zogen dann zu ihrer Tante (meiner Großtante), die jemanden brauchte, da ihr Parkinson so weit fortgeschritten war, dass sie nur noch sehr eingeschränkt mobil war.
1390: Wir hinken immer noch mit den Rechnungen hinterher, aber jetzt, da wir endlich in einer günstigeren Unterkunft sind, werden wir aufholen. Ich habe alles versucht, um irgendeine Form von Einkommen zu verdienen, aber leider konnte ich keinen Teilzeitjob finden und wurde für jegliche Sozialhilfe oder Studienbeihilfe als nicht berechtigt eingestuft. Wir haben noch eine letzte große Hürde. Meine Studiengebühren für mein letztes Semester sind überfällig, aber mir wurde eine Fristverlängerung bis zum 24. August gewährt und leider fehlt uns immer noch Geld und die Zeit wird knapp. Als letztes Mittel habe ich ein GoFundMe eingerichtet.
1391: Wenn Sie sich qualifizieren, werden Sie eine Vielzahl von Fragebögen online ausfüllen. Die Studie umfasst vier Online-Bewertungen im nächsten Monat, die etwa 40-50 Minuten dauern sollten, und Sie werden mit bis zu 70 US-Dollar in Online-Geschenkkarten für Amazon entschädigt. Ein paar wichtige Dinge über die Studie zu wissen sind: 1. Die Studie enthält Fragen und Bilder zu Selbstverletzung, Suizid und anderen unangenehmen Bildern.
1392: Ich bin ständig in Panik und kann keine Freunde sehen, die nichts von meiner Diagnose wissen, oder die Freunde, die es wissen, sehr unwohl fühlen lassen. Ich fühle mich schuldig, weil ich das Gefühl habe, dass ich das alles selbst verursacht habe, denn wenn ich meinen Vater nicht provoziert hätte, hätte er mich nicht angegriffen. Ich weiß rational, dass das nicht wahr ist, aber ich kann dieses Gefühl nicht abschütteln. Hat jemand anderes das erlebt und ist bereit, Ratschläge zu geben? Die Schuld frisst mich auf.
1393: Also bekomme ich eine günstige Wohnung, die meisten Nebenkosten sind inklusive und alle Wartungsarbeiten sind abgedeckt. Ich habe das letzte meiner Ersparnisse für die Antrags- und Reservierungsgebühr verwendet. Ich werde Ende des Monats umziehen und es wird knapp werden, die Kaution und die anteilige Miete zu zahlen, wenn ich bereits diesen Monat die Stellplatzmiete für den Anhänger bezahlen musste. Ich verkaufe den Anhänger mit Verlust, um etwa ein Drittel zu bekommen, verkaufe alles, was ich nicht brauche, in der Hoffnung auf ein weiteres Drittel, und den Rest sollte ich von meinem Gehalt abdecken können... Wenn ich die Lebensmittelrechnung kürze...
1394: Nachdem ich ausgebrannt war, habe ich mich durch eine harte, 8-jährige Verpflichtung beim United States Marine Corps gekämpft. Dann bin ich zurück zur Universität gegangen und habe einen Associates Degree mit einem Notendurchschnitt von 4,0 erworben, bevor ich kurz vor dem Bachelor-Abschluss wieder ausgebrannt bin. Danach habe ich durch meine begrenzten IT-Erfahrungen beim Marine Corps einen Job bei einem Fortune-500-Unternehmen mit einem durchschnittlichen Jahresgehalt von 110.000 US-Dollar bekommen. Auf dem Weg habe ich geheiratet, und meine Frau und ich haben jetzt vier brillante Kinder. Drei Jahre nach dem erneuten Ausbrennen und dem Verlassen des 110.000-Dollar-Jobs geht es mit meinem Leben weiterhin komplett bergab.
1395: Hintergrund: Letztes Jahr um diese Zeit habe ich meinen Job verloren, wurde zwangsgeräumt und mein Auto ist im selben Monat kaputt gegangen. Heute habe ich erfahren, dass meine Seite geschlossen wird und wir alle bald arbeitslos sein werden. Ich fühle mich einfach wie ein großer Ball aus Angst und als ob ich meinen Kopf nicht abschalten kann. Es ist, als ob die Welt unter meinen Füßen weg ist und ich alles tue, um nicht zu weinen. Tut mir leid für den langen Text...
1396: Gute Ziele - Sie hat ihr Grundstudium abgeschlossen und möchte bereits wieder zur Schule gehen. Ich schätze Mädchen, die eine gute Ausbildung anstreben oder sich unternehmerisch betätigen wollen. Fragt mich nicht nach viel - Angesichts meiner finanziellen Situation hat sie mich nicht um etwas gebeten, das außerhalb meines Budgets lag. Da ich nicht wirklich Interesse an ihr habe, sollte ich sie gehen lassen? Ich frage das, weil die meisten Mädchen, die ich getroffen habe, nicht wie sie sind.
1397: Ich habe gerade ein kleines Jobangebot von einem Freund erhalten, der Dessertteller in einem Restaurant vorbereitet, und nun habe ich zugestimmt, es auszuprobieren, aber ich fühle mich so ängstlich. Das passiert jedes Mal, wenn ich nach Jobs suche und sie tatsächlich an mir interessiert sind. Ich weiß nicht warum, der ganze Prozess fühlt sich einfach an wie meine Peinlichkeit zur Schau gestellt und ich habe Angst, mich aufgrund dessen auf eine Teilzeitarbeit einzulassen. Es ist nichts Schweres, aber ich fühle mich so beschämt, wenn ich meiner Familie und meinem Partner sage, dass mir der Job einfach nicht gefallen hat oder dass ich das Gefühl habe, dass er momentan zu viel von mir verlangt. Es ist, als ob mir das Finden eines Jobs zumindest sozial so viel abverlangt.
1398: Hallo alle, ich werde bald entlassen. Ich habe derzeit einen Prepaid-Handyvertrag. Ich benutze dieses einfache Smartphone für zusätzliches Geld und Internet. Ich kann die Rechnung diesen Monat kaum bezahlen, aber das Gerät funktioniert überhaupt nicht gut, da es alt ist und ich gestern Abend beim Abendessen eine gute Menge Wasser darauf verschüttet habe.
1399: Da dies zu einer entscheidenden Zeit in seiner sich entwickelnden Sexualität geschah, reagierte sein Körper trotz seiner Abscheu. Ihm wurden zahlreiche Medikamente verschrieben, um gegen die Träume anzukämpfen, aber nicht viel hat geholfen. Es funktioniert für eine Woche bis zu ein paar Wochen, aber die Träume manifestieren sich trotzdem. Er hatte eine kognitive Therapeutin aufgesucht, aber sie half nicht viel. Ich persönlich glaube, dass er jemanden braucht, der etwas tiefer gehen kann und an der Wurzel der Probleme arbeitet und dass die Träume der Weg seines Unterbewusstseins sind, um um Hilfe zu schreien.
1400: Es ist bedauerlich, dass wir keine Links von anderen Subs wie r/Psychology nach r/PTSD crossposten können, weil manchmal ein nützlicher Artikel auftaucht, der wirklich helfen könnte. TL;DR - Diese Studie legt nahe, dass aus irgendeinem Grund einige Menschen, die Traumata erleben, lernen, Signifikanten des Ereignisses mit weniger invasiven Erinnerungen zu verknüpfen, was ihnen hilft, weniger davon betroffen zu sein. Und dass dies potenziell in der kognitiven Verhaltenstherapie angewendet werden könnte. Es sagt noch nicht, wie. Haftungsausschluss: Ich habe [die <url>] selbst nicht gelesen, nur den Artikel.
1401: Ich habe wochenlang darüber nachgedacht und mit ihr auf zahlreichen Gelegenheiten darüber gesprochen und ich habe das Gefühl, dass ich den Verstand verliere. Ich weiß einfach nicht, was ich im Moment fühlen soll und bin ein emotionales Wrack. Übertreibe ich oder sind das vernünftige Dinge, über die man sich Sorgen machen sollte?
1402: Ich werde meine Kreditdetails nicht teilen. Obwohl es schwer ist, werde ich meine Freundschaft mit ihr beenden. Ich könnte darüber nachdenken, wenn sie sich entschuldigt, bin mir aber im Moment nicht sicher. Ich werde die Verbindungen mit meinen anderen Freunden schätzen, die so nett waren, mir mitzuteilen, was zu Hause passiert. Es ist wirklich frustrierend, Jenna nicht physisch konfrontieren zu können, aber wie andere erwähnt haben, hoffe ich, dass diejenigen, die ihr anfangs geglaubt haben, die Wahrheit erkennen werden.
1403: Ich habe meinen Freund angerufen und einfach auf ihn eingeschrien. Er war schockiert. Ich habe noch nie so über jemanden gesprochen. Ich habe nicht einmal darüber nachgedacht, was aus meinem Mund kam, und habe ihr einfach all diese Namen genannt und all diese schrecklichen Dinge über sie gesagt, obwohl sie keine schlechte Person ist! Wie zum Teufel komme ich darüber hinweg?
1404: Ich habe solche Angst, ihn tatsächlich nicht verlieren zu wollen. Ich liebe ihn. Ich liebe ihn so sehr. Zusammenfassung: Ich wurde in meinen früheren Beziehungen manipuliert und das hat dazu geführt, dass ich viel Selbstzweifel über meine Gedanken und Gefühle habe und mich ständig selbst hinterfrage. In diesem Fall frage ich mich, ob ich tatsächlich Gefühle verliere, da ich mich in andere verliebe.
1405: Wir haben eine aktive Community mit vielfältigen Interessen und Diagnosen. Wir erwarten, dass unsere Mitglieder Personen sind, die unter Störungen leiden, anstatt im Auftrag anderer um Rat zu fragen. Unser Fokus liegt auf Unterstützung, daher haben wir mehr als 10 Support-Kanäle, in denen Sie 1:1 mit einem Support-Freiwilligen sprechen können. Wir haben viele Off-Topic-Kanäle für Kreativität, körperliche Gesundheit, Meme-Spam und tägliche Schreibaufgaben. The Haven: Pflege, wenn du sie brauchst, kümmere dich um andere, wenn du kannst.
1406: Ich nehme es zweimal täglich in einer Dosis von 7,5 mg ein. Ich habe auch einmal Trazodon genommen und ähnliche Effekte wie bei Klonopin gespürt. Hat Buspiron starke Entzugserscheinungen? Ich überlege, vielleicht etwas L-Ornithin HCL und Glycin für die Schlafqualität zu besorgen, um zu sehen, ob das hilft. Ich würde es vorziehen, mich aufgrund möglicher Nebenwirkungen und Entzugserscheinungen von pharmazeutischen Medikamenten fernzuhalten.
1407: Ich könnte bald obdachlos sein, ich habe etwa 500 Dollar auf meinem Bankkonto und ich MUSS aus Massachusetts raus. Ich werde nach meinem 3. Studienjahr wegen familiärer Gründe anstatt akademischer Gründe abbrechen. Nach viel Recherche überlege ich zwischen Wichita, Kansas und Columbus, Ohio. Ich möchte wirklich nur einen Mindestlohnjob, wo ich ein Bett und ein eigenes Badezimmer haben kann. Danach kann ich mein Leben wieder in den Griff bekommen und wieder Programmierjobs annehmen.
1408: Ich werde persönlich als Zeuge in diesem Fall aussagen. Justines Sorgerecht wurde nach einem Selbstmordversuch im Kampf gegen Wochenbettdepression entzogen. Ihr Sohn und sein Vater waren zum Zeitpunkt des Vorfalls zu Hause. Danach wurde Atticus ausschließlich in die Obhut seines Vaters gegeben.
1409: Aber er fragt auch nicht. Wenn ich mich öffne, denke ich nur "Er ist wahrscheinlich gelangweilt und wünscht, dass ich aufhöre zu reden." oder "Er hat noch nie etwas zu diesem Gespräch beigetragen, warum rede ich nicht einfach mit einer Wand?" Ich weiß, dass es ihm wichtig ist, das ist es wirklich. Er hat seine Frustration geäußert, dass er nicht nachvollziehen kann und dass ich kämpfe.
1410: Also, so jetzt: Wir hatten eine Weile lang über unsere beschissenen Ex-Partner und den Stress geklagt, und vor etwa 3 Wochen war ich auf einem Date und merkte, dass ich lieber die Nacht mit ihr verbracht hätte, anstatt mit dem Date. Ein paar Tage später, während wir etwas tranken und uns entspannten, küsste ich sie. Sie küsste mich zurück. Wir hörten auf, bevor wir Sex hatten, und trafen uns ein paar Tage später, wo wir beide zustimmten, die Dinge langsam anzugehen, angesichts unserer jüngsten Trennungen. Wir verbrachten die nächsten paar Nächte zusammen, da sie nicht zu Hause bei ihrem Ex sein wollte, und wir kuschelten nur und küssten uns, hörten dann aber auf, bevor wir Sex hatten.
1411: Als ich achtzehn war, lebte ich mit meinem Vater als erwachsene Mitbewohner, ich fand ihn vier Jahre später mit 22, als er an einer Heroinüberdosis starb. Er war betrübt darüber, dass er uns Kindern Unrecht getan hatte in all diesen Jahren. Er hatte sich bemüht, besser zu sein als sein Vater, der ein offenkundig grausamer Mann war, der die Familie verließ, als er elf war. Es fällt mir so schwer zu glauben, dass er es besser gewusst haben könnte. Der einzige Weg, wie er es richtig hätte machen können, wäre gewesen, uns Kinder aufzugeben.
1412: Dann direkt danach sagte er "Glaubst du, dass ich dich jemals so fühlen ließ?" Dann wurde er merklich nervös. Was mich an eine Erinnerung als Kind denken lässt (ich habe nicht viele Kindheitserinnerungen, aber diese erinnere ich mich gut). Ich war wahrscheinlich 3 oder 4 Jahre alt, trug lila Unterwäsche und bin mir ziemlich sicher, dass ich mit Pyjama eingeschlafen bin. Am nächsten Morgen wachte ich auf und fragte, warum ich keine Pyjamas mehr anhatte, und mein Vater und Onkel sagten "Erinnerst du dich nicht? Wir sind gestern Nacht in dein Zimmer gekommen, als du im Bett warst, und Onkel _______ hat dich eine Weile gehalten." Ich erinnere mich daran, dass ich total verwirrt war, weil ich mich nicht daran erinnerte, und außerdem, warum sollten sie hereinkommen und mich halten, wenn ich schlief? Jedenfalls war diese Erinnerung seltsam...
1413: Und wir verbringen eine unendlich lange Zeit miteinander, die einfach nie zu enden scheint. Ich würde wirklich gerne Zeit mit ihr verbringen, zum Beispiel zusammen kochen, in eine Bar gehen oder einen Film schauen, und dann einfach beide zurück in unsere eigenen Häuser gehen und unser eigenes Ding machen. Aber das scheint unmöglich. Ich frage mich wirklich, ob es notwendig ist, ständig physisch mit einem Partner zusammen zu sein, damit eine gesunde Beziehung gedeihen kann? Bin ich unvernünftig/rücksichtslos in meinem Wunsch, alleine zu sein?
1414: Das war einfach, ich war wahrscheinlich besorgt um meine Gesundheit, weil ich einen sehr nahen Verwandten verloren habe, als ich 11 Jahre alt war. Der zweite Schritt war zu identifizieren, wann meine Episoden von Gesundheitsangst stattfanden. Beim Überprüfen meiner Arztbesuche konnte ich feststellen, dass meine Gesundheitsangst nach einer stressigen Phase in meinem persönlichen oder beruflichen Leben auftritt. Die stressige Phase würde einige psychosomatische Symptome verursachen und meine Gesundheitsangst auslösen. Ein weiterer Auslöser wäre etwas, das ich über den Tod oder die Krankheit einer Person gehört habe oder das Lesen über eine seltene Krankheit.
1415: Ich habe Monate und Monate aller Arten von Missbrauch ertragen, das letzte Mal war, als er ein Eisen-Fitnessgerät griff, das man an die Wand befestigt, und drohte, meinen schwangeren Bauch damit zu schlagen. Nach all dem, nachdem er mein Kind geleugnet hatte, sagte er, er sei nicht der Vater, nachdem er mir alles genommen hatte, habe ich ein wichtiges Detail verpasst: Ein Zeuge schwieg. Bis heute denke ich schwer darüber nach, und ich fürchte, dass das Karma sie beide (der Himmel bewahre) durch das Kind einholen wird. Bitte..
1416: Ich war zu Hause für die Winterpause und habe ihn in dieser Zeit überhaupt nicht gesehen. Mein Problem dreht sich darum, dass ich mich jedes Mal wahnsinnig schuldig fühle, wenn ich mit ihm unterwegs bin, wenn er mir Dinge kauft, usw. Es ist, als ob ich die Stimme meiner Mutter in meinem Kopf höre und sie schreit mich an, dass ich schlechte Entscheidungen treffe, dass ich meine Zeit nicht mit einem Verlierer wie ihm verschwenden sollte, dass ich ein Nichtsnutz bin, usw. Um es klarzustellen, ich bin ein braver Mensch. Ich habe nie etwas "Schlechtes" getan, bis ich in meinen frühen Teenagerjahren war.
1417: Ich kann keinen erschwinglichen Mietplatz finden, der in mein Budget passen würde, und ich habe keine Ersparnisse. Ich habe viele der Unterkünfte in meiner Nähe recherchiert, die Mahlzeiten ausgeben / Unterstützung bieten, aber sie schließen alle, bevor ich von der Arbeit komme, sodass ich nicht einmal hinfahren und Fragen stellen kann. Während der Arbeit kann ich nicht anrufen, weil ich in einem sehr kundenorientierten Arbeitsumfeld arbeite. Also denke ich, meine Fragen sind: Worauf sollte ich achten, wenn ich im Auto lebe? Wie kann ich den Kontakt zu meinem Vater abbrechen, aber dennoch den Kontakt zu meiner Familie aufrechterhalten?
1418: Sei bereit, einen Beitrag zu leisten (angemessen). B - Drücken Sie ruhig, mit neutraler bis negativer Wortwahl und Intonation Unzufriedenheit mit bestimmtem Verhalten, Aktion oder Ergebnis der Aktion aus und bitten Sie höflich darum, dass das gleiche Verhalten/die gleiche Aktion nicht wiederholt wird/stellen Sie sicher, dass ein bestimmtes Ergebnis nicht wiederholt wird. Stellen Sie sicher, dass die Nachricht hörbar und verständlich war, und wiederholen Sie sie gegebenenfalls ruhig noch einmal. Seien Sie bereit für eine ruhige, vernünftige Diskussion im Falle einer Ablehnung. C - Harte, plötzliche, laute Äußerung von Unzufriedenheit.
1419: Ich bin 29 Jahre alt und habe mich gerade dazu entschlossen, in eine Wohngemeinschaft im Stadtzentrum zu ziehen. Ich habe noch nie an einem Ort wie diesem gewohnt, weil es ein eigenes Zimmer mit eigenem Bad gibt, aber die Küche und das Wohnzimmer werden mit etwa 15 anderen 'Profis' geteilt. Es liegt direkt im Zentrum einer belebten Stadt in der Nähe aller Bars und Musikveranstaltungsorte. Ich habe immer in den Vororten gelebt, aber ich habe mich immer ein wenig von allem abgeschnitten gefühlt, weil der Großteil meines (begrenzten) sozialen Lebens im Stadtzentrum stattfindet. Aber jetzt habe ich Angst, weil ich so introvertiert bin und ständig viele Leute um mich herum sein werden, und ich mache mir Sorgen, dass ich einen Fehler gemacht habe. Eine weitere große Sorge von mir ist, dass meine ehemals beste Freundin nur wenige Straßen entfernt von meinem zukünftigen Zuhause lebt und wir denselben Supermarkt usw. teilen werden.
1420: Ich bin im Pendant zum Bible Belt meines Landes aufgewachsen. Mein Land ist dafür bekannt, dass es in unseren größeren Städten sehr progressiv ist und in unseren Dörfern sehr konservativ – das gilt meiner Meinung nach für die meisten Länder, aber der enorme Unterschied zwischen unseren "Ebenen" ist ziemlich bekannt. Ich bin in einem missbräuchlichen Haushalt aufgewachsen, umgeben von wirklich frauenfeindlichen Männern, und habe auf beiden Fronten Traumata erlebt. Das hat natürlich bei mir einige psychische Probleme verursacht. Ich hatte lange Zeit Angst vor Männern und fühlte mich in ihrer Gegenwart unwohl.
1421: Ich möchte meine Situation zusammenbrechen. Ich weiß, dass ihr Jungs nicht helfen könnt, aber ich muss mich auslassen. Mein Partner arbeitet in einem Job, in dem er wie Dreck behandelt wird und den er für wenig Geld hasst. Er sucht nach einer neuen Arbeit. Das ist gut und ich bin stolz auf ihn.
1422: Ich habe ihn für ein paar Tage in einem Motel untergebracht, ihm ein Fahrrad gekauft und ihm etwas Geld gegeben, aber ich weiß, dass ich es mir nicht leisten kann, ihn für immer in einem Motel zu lassen (oder ihn sogar so zu unterstützen!), das Geld wird ausgehen, und ich fühle mich einfach krank/gestresst/traurig, weil ich nicht einmal weiß, was ich in diesem Moment tun soll oder wie ich ihm noch mehr helfen kann als das, was ich bereits getan habe. Ich arbeite Vollzeit und muss mich selbst unterstützen und lebe zu Hause bei meiner Mutter, die absolut nichts mit ihm zu tun haben will. Er braucht Hilfe und ich weiß einfach nicht, was ich noch tun kann. Jeder Rat oder jede Ressource wäre sehr willkommen!
1423: Ich habe Probleme mit einer Freundin und dachte, dass eine Außenperspektive hilfreich sein könnte. Sie war schon immer etwas überemotional und kontrollierend, war früher sehr leicht reizbar und hat mich und einen Ex-Freund zuvor über mein Handy verfolgt und meine Sachen ohne mein Wissen durchsucht, um Nachrichten zu überprüfen usw. Es hat sich in letzter Zeit wirklich verschlimmert. Vielleicht seit einem Jahr sind Streitigkeiten bei uns nach dem Trinken zur Routine geworden. Ich musste mich schon oft um sie kümmern, nachdem sie solche Ausbrüche hatte, das Schlimmste war ein Besuch im Krankenhaus, als sie wütend weglief und ich sie auf einem Parkplatz fand, wo sie gestürzt war und sich den Kopf gestoßen hatte.
1424: Vor zwei Tagen packte ich all meine Kleidung in mein Auto und begann, daraus zu leben. Ich schlafe auf dem Parkplatz bei der Arbeit, arbeite 8 Stunden und verbringe dann den Tag im Starbucks im Internet und lade meine Elektronik auf. Wenn der Donnerstag kommt, werde ich ungefähr 400 Dollar haben, was nicht viel ist, um sich einen Schlafplatz leisten zu können. Wenn ich in den nächsten Tagen gut darin werde, aus meinem Auto zu leben, werde ich vielleicht etwas von diesem Geld investieren, um es mir einfacher zu machen. Ich weiß nicht wirklich, warum ich das hier poste, außer dass das Leben aus dem Auto eine ziemlich einsame Erfahrung ist.
1425: Es fühlte sich ehrlich gesagt an, als hätte jemand ein Loch direkt durch mich geschlagen. Später am Tag schrieb ich ihr eine Nachricht und wir sprachen. Ich fragte sie, wie die Reise verlaufen war. Sie klang aufgeregt, mit mir zu sprechen, und es schien, als ob es zwischen uns klappen würde. Ich fragte sie nach ihrer Freundin und ob etwas zwischen ihnen passiert sei, und sie sagte, dass nichts passiert sei und dass ihre Tante die ganze Zeit bei ihr war.
1426: Es vergeht schließlich, wenn ich merke, dass sie zu mir halten. Einige können es einfach nicht durchhalten, was fair genug ist. Ich finde es frustrierend, da ich gerade jemanden vertrieben habe, den ich wirklich mochte. Er hat mich schließlich gelöscht und blockiert, da er überhaupt nicht dazu beigetragen hat, mich zu beruhigen, was meinen Verstand in Überdrive versetzt hat und Szenarien geschaffen hat, die wahrscheinlich nicht existierten. Geht es noch jemandem so?
1427: Es ist herzzerreißend, ihn nachts aufstehen zu sehen, um zu weinen. Ich habe eine Therapie vorgeschlagen, aber er ist nicht dafür. Ich glaube, dass auch der Tod seines Vaters seine Reaktionen verändert hat, die jetzt aus dem Gleichgewicht sind. Letzte Woche war ich krank und nicht in der Stadt - er ließ ein paar Geschirr im Spülbecken vergammeln, und als ich zurückkam, entdeckte ich, dass darauf Pilz war.
1428: Im Grunde genommen mache ich gerade ziemlich viel durch. Ich leide wahrscheinlich an Angstzuständen, Depressionen (niedrige Stimmung, Reizbarkeit, schlechte Konzentration) und die Dinge laufen einfach nicht so gut. Mein Freund, der Autismus hat, macht abwegige Witze über den Tod und das Töten im Allgemeinen. Das stört mich, da zwei meiner Freunde in ihren 20ern gestorben sind... Und ich denke immer noch an sie und versuche, mich an die guten Zeiten zu erinnern. An der Zweifel-Krankheit zu leiden hat Spaß gemacht...
1429: Wenn ich Single bin, ist es nie ein Problem, wenn die Person, mit der ich zusammen bin, mit anderen schläft, aber sobald ich mich verliebe, kann ich ein bisschen besitzergreifend werden. Mein Partner ist genau das Gegenteil. Alle seine Beziehungen waren offen und er hat mit so ziemlich all seinen Freunden geschlafen. Vielleicht hat er mir vor ein paar Monaten gesagt, dass er es wirklich mögen würde, wenn ich mit anderen Leuten schlafen würde. Ich war ziemlich interessiert, aber hatte komische Bauchgefühle bei dem Gedanken, dass er mit anderen Leuten schläft.
1430: Ich wurde mit PTBS diagnostiziert, nachdem ich im Alter von 18 Jahren angegriffen wurde, aber um ehrlich zu sein, habe ich nie wirklich das Gefühl gehabt, dass ich es habe. Normalerweise kann ich Dinge so tief verdrängen, dass ich abgesehen von viel Scham nicht viele Auswirkungen von dem spüre, was ich durchgemacht habe. In den letzten 4 Monaten ist jedoch jemand, der mich seit meinem 17. Lebensjahr immer wieder belästigt hat, wieder aufgetaucht. Er hat mir Hunderte von Textnachrichten geschickt und mich angerufen und Dinge gesagt, die von "du wirst mich heiraten und wir können Kinder haben und für immer zusammenleben" bis "du bist eine Hure und du bist eine ekelhafte Person und ich will dich (Bedrohung einfügen)" reichen. Er erstellt gefälschte Konten und versucht, mich hinzuzufügen oder fügt meine Freunde hinzu und beschuldigt sie, mich von ihm wegzunehmen.
1431: Unsere Familienkatze Bootsy wurde sehr krank und wir brachten sie zum Tierarzt. Wir gaben das wenige Geld, das wir hatten, für Diagnostik dort aus und nach einem Ultraschall wurde festgestellt, dass sie sofort operiert werden müsste, ansonsten würde sie wahrscheinlich sterben. Wir hatten nicht genug Geld für die Operation, fanden aber eine Organisation, die den Eingriff durchführen und die notwendige Pflege bereitstellen würde, um ihr zu helfen, wenn wir das Eigentum übertragen würden. Wir gaben Bootsy auf, um ihr eine Chance zu geben, ihr Leben zu retten. Nach einigen Wochen Pflege und einer Operation haben wir kürzlich erfahren, dass Bootsy sich vollständig erholt hat, aber die Organisation wird sie uns nicht zurückgeben, es sei denn, wir zahlen einen Teil der Kosten für ihre Pflege, ungefähr 650 $.
1432: Ich wurde auch (unter Androhung von Gefängnisstrafe) gezwungen, einen Schlafapnoe-Test zu machen. Schnellste Reaktion vom VA, die ich je gesehen habe. Innerhalb von 36 Stunden wurde bei mir die Diagnose gestellt und ich bekam eine CPAP-Maschine. Passt zu den Gedanken meiner Ex-Frau, dass ich nicht länger als 30 Minuten schlafe, bevor ich mich hustend aufwache und um mich schlage. Brennende Gruben sind verdammt schlimm.
1433: Ich habe keine Erleichterung in meinen Symptomen und mache mir Sorgen, dass ich ein ganzes Jahr meines Lebens verschwendet habe. Ich befürchte, dass ich diese Beziehung nicht zu früh verlassen sollte, aber gleichzeitig zahle ich für diese Therapie. Ich habe wiederholt Fragen zu Zielen in meinen Sitzungen angesprochen und habe das Gefühl, dass es nicht passt... es sei denn, ich muss mich mehr öffnen. Ich habe sie anfangs gewählt, weil sie von meiner Versicherung gedeckt war, weniger weil ich dachte, dass sie die richtige Wahl war. Soll ich das durchziehen? Ich habe angefangen, mir vorzustellen, einen neuen Therapeuten zu haben, weil ich dann von vorne anfangen und mich gehört fühlen könnte.
1434: Wir hielten die ganze Zeit Kontakt (und er schien mich immer verzweifelt sehen zu wollen, sagte mir sogar Dinge wie "Ich kann es kaum erwarten, dich zu sehen, sobald ich zurück bin"). Aber als er zurückkam, sah er mich nicht sofort. Und trotz meiner zwei- oder dreimaligen Nachfrage sahen wir uns fast zwei Monate lang nicht. Schließlich sagte ich buchstäblich "Werden wir uns jemals wiedersehen oder ist das vorbei?" Er antwortete sofort, indem er mich zu einem Date für diese Woche in ein schönes französisches Restaurant in der Nähe seines Ortes einlud.
1435: Sie können kein Obdach finden, weil sie berufstätig sind, aber dennoch nicht genug verdienen, um sich eine Miete leisten zu können. Sie haben Zimmer zur Miete versucht, aber sie können nichts finden, weil es entweder keine Paare, keine Kinder, nur Männer, nur Frauen usw. gibt. Hotel-/Motellzimmer sind teuer. Sie haben keine Familie oder Freunde, die bereit wären, sie aufzunehmen. Was würden Sie ihnen vorschlagen?
1436: Während er ständig schreibt und fragt, was ich mache. Wenn ich nicht zufriedenstellend antworte, wird er passiv-aggressiv und sagt mir, dass er sich Sorgen macht, was ich mache, er "dreht durch", seine Ohren klingeln, also weiß er, dass ich etwas mache. Er hat das heute gesagt. Per SMS, als ich mit der Fahrerkontrolle am Telefon war. Es lässt mich denken, er sei irgendwie telepathisch oder so, denn jedes Mal, wenn ich etwas tue, um über diese Beziehung hinwegzukommen, für mich selbst, ist es, als ob er es weiß.
1437: Ich könnte wirklich zusätzliche Eingaben dazu gebrauchen, weil ich mir im Moment nicht sicher bin, wie eine gesunde und kompatible Beziehung aussieht. Wenn wir versuchen, rauszugehen und etwas zu unternehmen, haben wir oft keinen Spaß, weil unsere Persönlichkeiten nicht zusammenpassen. Ein Beispiel dafür ist, dass ich Kajak fahren wollte und überrascht war, dass er ja sagte, weil er selten draußen sein will. Wir kamen an den Quellen an, um Kajak zu fahren, und ich wollte ins Wasser gehen, weil ich keinen Sinn darin sehe, Kajak zu fahren, wenn man nicht ins Wasser geht. Er lehnte ab, weil er Wasser hasst.
1438: Er begann zu schimpfen (nicht aggressiv) darüber, wie er all die 50 Jahre für die Dinge gearbeitet hat, die er hat, und wie jeder sie einfach wegwerfen will. An diesem Punkt fühlte ich mich, als hätte ich aufgegeben (es sind 6 Jahre vergangen, seit ich die High School abgeschlossen und eine Idee erfasst habe). Ich möchte derzeit nichts von ihm. Ich liebe meinen Vater immer noch und würde für ihn da sein, da er immer noch mein Vater ist, aber ich vertraue ihm überhaupt nicht!! Ich habe nicht erwähnt, dass er den Müll durchsucht, um zu sehen, was meine Mutter und ich weggeworfen haben.
1439: Jetzt will ich wieder trinken, bis ich betrunken bin, und mein Kopf klingt, als ob jemand schreien würde, wenn ich alleine zu Hause bin. Hmm... lustige Zeiten. Zumindest habe ich bald einen Arzttermin, um es anzusprechen. Trotzdem. Diese Momente sind schrecklich.
1440: Es gibt einen Zeitunterschied und er ist beschäftigt! Mach dir keine Sorgen darüber, winteryokohama", aber es gibt auch einen verrückten Gedanken, der sagt: "Das ist sein Versuch, nie wieder mit mir zu sprechen und die Dinge zu beenden." Ich mache mich verrückt und habe genug davon. Ich spamme ihn NICHT mit Texten, ich gebe ihm Raum und versuche, ihm seinen Urlaub zu genießen! Was sind deine Gedanken, Reddit?
1441: Um die Dinge zu komplizieren, leben wir in Städten, die Stunden voneinander entfernt sind, und ich habe gerade mein Auto zerstört. Die Hilfshotlines, an die ich verwiesen werde, waren bisher nutzlos. Ich bleibe bei Verwandten und habe keine Unterstützung in Beziehungsfragen weder von ihnen noch von Freunden, weil wir alle pleite sind. Ich habe zwar einen Job, aber ich muss teure Uber-Fahrpreise bezahlen, um dorthin zu gelangen, da es eine Weile entfernt ist. Ich habe die Nachricht darüber gestern erhalten, also suche ich verzweifelt nach Antworten.
1442: Und November. Und dann vor zwei Wochen, was zu schweren Kopfprellungen und einer weiteren Gehirnerschütterung führte, die die gesamten zwei Wochen anhielt. Er kniete mir wiederholt auf den Kopf und trat mir ins Gesicht, sowie schlug mich mehrmals. Ich versuchte zu entkommen. Ich versuchte wegzukommen.
1443: Sie warfen mich gegen die Wand, durchsuchten mich und sagten mir, draußen Platz zu nehmen. Der erste Agent rannte mit schnellen taktischen Wendungen um die Ecken und in den Räumen mit seiner Waffe in der Hand. Ich fragte einen der Polizisten ein paar Mal, was los war, bevor die Worte "Kinderpornografie" wie ein verdammter Amboss aus seinem Mund fielen und mir den Atem raubten. Ich sagte nichts, ich konnte nicht begreifen, dass es wirklich geschah. Ich habe in meinem Leben schon einiges durchgemacht, aber ich habe nie das Maß an völliger Verwirrung und Unwirklichkeit erlebt, wie als mir klar wurde, dass die Einheit des FBI für Verbrechen gegen Kinder mich wegen Kinderpornografie durchsuchte.
1444: Er hat inzwischen etwa drei Pfund wieder zugenommen, aber er ist immer noch weit entfernt von dem, was er früher war. Er wird morgen das Verfahren durchlaufen. Die Gesamtkosten betragen 1150 Dollar, und um ehrlich zu sein, bin ich ein armer Student. Das Verfahren wird mit einer Kreditkarte bezahlt, und ich werde es wahrscheinlich lange nicht abbezahlen. Blackie ist seit den letzten zehn Jahren meine Katze, und ohne diese Behandlung besteht eine gute Chance, dass er den Sommer nicht überleben wird.
1445: Die Tatsache, dass ich es so aus dem Ruder habe laufen lassen, ist peinlich. Ich erhalte keine Arbeitslosenunterstützung, habe kein Geld und mein Selbstwertgefühl ist im Keller. Ich komme momentan mit Lebensmitteln zurecht und habe einen halbwegs stabilen Wohnort. Ich wäre überglücklich, wenn mir irgendeine Anzahl von Personen die Grundbedürfnisse aus meiner Amazon-Wunschliste gewähren würde, die ich in meinem Beitrag teile. Das würde meine Stimmung heben, mein Selbstwertgefühl stärken und meinen Willen, voranzukommen, stärken, und ich würde Menschen nicht abstoßen. Was ich nicht aufgelistet habe, brauche ich nicht.
1446: Link zum Spenden: <url> Unten finden Sie die Missionserklärung für die Spendenaktion, aber ich möchte zuerst etwas sagen. Dies ist das zehnte Jahr des Programms und wir möchten ein Erbe für die nächsten zehn Jahre der Spieler hinterlassen, die kommen werden. Aber nicht nur das, sondern auch unsere Gemeinschaft. Wir nutzen ein öffentliches Feld, das mit unserer Gemeinschaft geteilt wird, und wir lieben sie.
1447: Er hat Schwierigkeiten, Jobs zu behalten, sein Studium abzuschließen oder monatlich die Miete zu zahlen. Joe und Janet leben in der Großstadt, ein paar Stunden entfernt von der Kleinstadt, in der sie aufgewachsen sind. Sie kamen hierher für die Universität und sind geblieben. Etwa die Hälfte von Joes Freundeskreis gehört zu Janets Freundeskreis, darunter auch Ex-Freunde und ihre Studienkollegen. Die andere Hälfte sind Barfreunde.
1448: Ich bin nicht traurig, ich bin nicht depressiv, ich bin immer noch eine sehr glückliche und optimistische Person mit einem großartigen Leben, guten Freunden, Familie, Job, all dem. Aber ich kämpfe damit, diese Angst zu bewältigen, weil sie sich auf mein Leben auswirkt. Ich habe keine Gedanken, über die ich besessen bin, ich mache mir eigentlich keine Sorgen über irgendetwas. Es ist einfach der Stress, den ich durchgemacht habe, der meinen Körper für diese beschissene Reaktion vorbereitet hat. Abgesehen von Entspannung, Meditation und so weiter, was können Sie empfehlen?
1449: Hast du etwas vergessen in deiner Aussage zu schreiben, über das du gerne geschrieben hättest? Ich habe so viel zu sagen, dass ich keine Ahnung habe, wo ich anfangen soll. Vielen Dank im Voraus. Ich sende Hoffnung, Liebe, Mut und so viele Gebete für jeden in dieser Phase eures Lebens. Ich bin so dankbar für diese Gemeinschaft und die Unterstützung von jedem einzelnen von euch.
1450: Es war ruhiger als ich es seit Monaten gefühlt hatte. Aber dann erinnerte ich mich an Narben. Das hat mich seit diesen drei Tagen der Ruhe aufgehalten. Ich habe nur ein paar Kratzer und Schnitte und einen Glasschnitt, aber ich verstecke sie leicht mit ein paar Armbändern und einer Uhr. Das Problem ist, alles hinterlässt Narben und wenn ich so weitermache, wird es mich später im Leben beeinflussen.
1451: Und ich weiß auch, dass dies nicht das gewesen wäre, was meine Großmutter gewollt hätte (sie war sehr traditionell, und ihre Enkelinnen als Sargträgerinnen zu haben, wäre einfach nicht ihr Stil). Persönlich habe ich nichts gegen die Veränderung von Traditionen - ich kann es einfach nicht tun. Darüber hinaus wurde ich nicht gefragt, ob ich Sargträgerin sein würde, ich habe es nur über meine Schwester erfahren. Mein Vater plante, es mir mitzuteilen, als ich zur Aufbahrung kam. Die Reaktionen meiner Familie waren:
1452: Schließlich bin ich eingeschlafen, wahrscheinlich gegen 23:15 Uhr. Während der Nacht hatte ich viele bizarre Träume, einige grenzten an Albträume. Ich bin gegen 5:00 Uhr morgens natürlich aufgewacht, wie ich es immer tue. Mein Wecker ist auf 7:00 Uhr gestellt, also hatte ich noch 2 Stunden zum Schlafen. Ich versuchte wieder einzuschlafen und in den nächsten 2 Stunden schlief ich immer wieder ein und wachte auf, wobei ich jedes Mal, wenn ich einschlief, bizarre Träume hatte.
1453: Allerdings scheint er recht wenige Freundinnen zu haben und er ist freundlich zu ihnen, aber nicht in dem Maße, würde ich sagen. Wir kennen uns jetzt seit einem Monat und ich frage mich, ob ich auf ihn warten soll, um den ersten Schritt zu machen / ob ich es komplett lassen soll, da er ein Kollege ist / oder ob ich ihn fragen soll? Ich bin daran interessiert, ihn kennenzulernen, und ich habe kein Problem damit, ihn zwanglos zu fragen, aber ich möchte die Dinge nicht überstürzen. Andererseits möchte ich nicht, dass es zu alt wird und wir nur oberflächliche Gespräche führen, ohne uns wirklich kennenzulernen. Irgendwelche Ratschläge?
1454: Mein Ehemann (29m) und ich (26f) leben seit fast zwei Jahren weit weg von unseren Eltern. Ich habe keine Beziehung zu meinen Schwiegereltern (m/w ca. 65) (d.h. sie nehmen nie Kontakt zu mir auf, außer einmal, um zu fragen, was sie meinem Ehemann zum Geburtstag schenken sollen, und sprechen selten mit meinem Ehemann. Sie fragen nicht nach mir und scheinen nicht interessiert zu sein, wenn ich erwähnt werde). Das stört mich nicht, weil sie unglaublich negativ und wütend sind. Mein Schwiegervater hat Wutausbrüche und wird in der Öffentlichkeit handgreiflich (er hat das schon mehrmals vor mir getan) und meine Schwiegermutter ist egozentrisch, unter anderem. Ich möchte nicht jede Geschichte erzählen, und ich habe wirklich einige Geschichten, aber ich denke, es ist wichtig zu wissen, dass ich von anderen vor ihrer allgemeinen Einstellung und Verhalten gewarnt wurde und alle, die sie getroffen haben und mit denen ich befreundet oder verwandt bin, haben mir zugestimmt, dass ihr Sohn die Quelle ihres Glücks ist und sie sich gegenseitig mit ihrer Negativität füttern. Allerdings waren sie mir gegenüber nie offen feindselig.
1455: Eins ist mein aktueller Kontoauszug, das andere ist die Pizza. :) ____________________________________________ Also stehe ich zwischen den Gehaltszahlungen und es ist mir gelungen, meine Rechnungen größtenteils zu bezahlen, indem ich die Kirche um Hilfe gebeten habe und durch private Spenden.
1456: Ich meinte dieses Zeug, und ich glaube, ich tue es immer noch irgendwie. Der Grund, warum ich in letzter Zeit so wütend war, liegt einfach an allgemeinen Dingen mit meiner Familie, aber auch speziell an meinem Vater. Er war in den letzten Tagen furchtbar zu mir, alles, was ich sage oder tue, egal wie sehr ich versuche, gut zu sein, ist schlecht und schrecklich und dumm, und wenn ich auch nur leicht anderer Meinung bin als er, wird er wütend. Aber ich glaube, ich könnte es verdienen. Ich fühle mich wie ein schlechter Mensch.
1457: Diese Angst allein kann das nicht bewirken. Es gab Zeiten, in denen ich ein bisschen verrückt geworden bin, aber mein Puls und Blutdruck sind perfekt. Die Panik verschwindet schnell, wenn ich das realisiere. Ich habe mir fast eingeredet, dass ich POTS habe. Aber ich habe es getestet.
1458: Ich bitte die Leute, sich ein Video anzusehen, das ich hier gemacht habe: <url> Du wirst es sofort "verstehen". - Wenn es dich bewegt, BITTE TEILE es (und/oder <url> unter deinen Freunden und in relevanten Gruppen. (Beim Teilen von Links macht es einen großen Unterschied, wenn du es leicht personalisieren kannst mit ein paar Worten). Wenn du SPENDEN kannst, wäre ich ewig dankbar. Jeder Betrag hilft.
1459: Ich möchte einfach, dass meine Zeit mehr zählt, und ich habe eine Idee, dass dies helfen könnte. Aber aus verschiedenen Gründen müsste ich in meinem Großraumgebiet bleiben. Habt ihr also irgendwelche Tipps, Ratschläge oder Life Hacks aus eurer Erfahrung? Danke im Voraus. Alles Gute..
1460: Er sagte, dass ich eine posttraumatische Belastungsstörung haben sollte, weil der Grund, warum ich mit meinem Vater um die Waffe gerungen habe, ist, dass ich ein kranker Bastard bin, der ihn und den Rest meiner Familie töten wollte. Ich weiß nicht, warum ich diesen Beitrag gemacht habe. Ich weiß nicht, ob ich wirklich das gesagt habe, was ich sagen wollte. Ich fühle mich einfach so allein. Es ist fast ein Jahr her seit diesem Tag, aber selbst heute haben meine Familie irgendwie meine Handlungen verdreht und denken, dass ich eine Art gescheiterter Mörder bin.
1461: Ich habe niemanden, mit dem ich mich identifizieren kann, und wenn ich nicht darüber hinwegkomme, werde ich letztendlich getrennt, weil ich es mir nicht leisten kann, wegen dessen noch einen PFT zu versagen. Ich bin nicht hier, um Mitleid für das zu bekommen, was zu meiner Angst geführt hat. Das möchte ich klarstellen. Und es tut mir leid, wenn sich jemand durch meinen dunklen Humor beleidigt fühlt. Das ist der einzige Weg, den ich vorübergehend gefunden habe, damit umzugehen.
1462: Denn wenn du sie nicht schlagen kannst, schließe dich ihnen an, oder? Ich habe gelernt, dass es in Ordnung ist, besorgt über Dinge zu sein, die in meinem Leben passieren. Wenn ich sie kontrollieren kann, liegt es in meiner Hand, sie umzukehren, anstatt in ein schwarzes Loch zu geraten. Wenn ich es nicht kontrollieren kann, wird Panik auch die Situation nicht ändern. Wenn es in 5 Jahren nicht wichtig sein wird, verschwende nicht mehr als 5 Minuten damit, dich darüber Sorgen zu machen.
1463: Ich fühle mich einfach so nackt und ungeschützt. Wird das mit dem Therapeuten anders sein? Immerhin weiß ich nicht einmal, ob ich zu dieser Therapiesitzung gehen will, ich bin so verwirrt über mich selbst, es ist unglaublich. Hat jemand von euch jemals diese Selbstverwirrung erlebt und kann mir helfen, mich wiederzufinden? Der Termin wurde noch nicht einmal vereinbart und ich bin schon total aufgeregt, ich fühle mich gerade irgendwie wie ein Idiot..
1464: Ich hatte einen wirklich turbulenten Monat mit unerwarteten Rechnungen und Problemen mit einem alten Vermieter, was dazu geführt hat, dass ich fast im Minus auf meinem Konto bin und fast keinen Reis mehr habe, um mich zu ernähren. Ich bin umgezogen und wurde um meine Kaution von meinem Vermieter betrogen, auf die ich immer noch warte, und musste einige neue Dinge kaufen sowie mich um meinen kranken Partner kümmern. Ich würde wirklich jede Hilfe schätzen, damit ich mich in der kommenden Zeit ernähren kann. Ich bin mir nicht sicher, ob ich viel im Gegenzug anbieten kann, außer meiner größten Dankbarkeit (Sagen Sie mir jedoch, wenn Sie etwas brauchen, und ich könnte vielleicht helfen). Dies ist wirklich meine letzte Hoffnung, keine Lebensmittelbanken in der Nähe oder keine Familie, von der ich leider Hilfe bekommen könnte. Vielen Dank im Voraus fürs Lesen, Prost! Standort Dänemark.
1465: Ich habe ständig so viel Angst in der Schule. Es macht mich extrem depressiv und es ist einfach schwer damit umzugehen. Ich weiß nicht, ob Angst/Depressionen etwas mit der Gedächtnisleistung zu tun haben, aber ich habe bemerkt, dass ich mich viel weniger erinnere im Vergleich zu Zeiten, in denen ich nicht in einem depressiven und ängstlichen Zustand war. Stundenlang denke ich jeden Tag über mein deprimierendes Leben nach und schiebe Dinge auf. Es ist einfach traurig...
1466: Ich hatte zwei Freunde, die es versucht haben (sind keine Freunde mehr, weil einer ein Narzisst war und der andere eine missbräuchliche Borderline-Persönlichkeit hatte) und beide Versuche haben mich traumatisiert. Sie haben mich so aufgeregt. Ich war auch aufgebracht über die falsche Anschuldigung, über Vergewaltigungsporn zu sprechen. Ich denke immer wieder an meinen Übergriff. Es geschah in der Öffentlichkeit, nachts, und es ist fast so, als ob ich sehen könnte, wie dunkel es ist und wie er sich mir aufgezwungen hat.
1467: Ich weiß nicht. Ich überdenke alles immer wieder und mache mir Sorgen darüber, wie es wäre, längere Zeit mit ihm zusammen zu sein. Was ist, wenn es schrecklich ist und wir am Ende einander hassen? Ich fürchte, dass ich emotional und sexuell nicht das liefern kann, was er will und verdient, und diese Ängste hindern mich daran, ihn frei zu lieben. Ich bin misstrauisch gegenüber der Tatsache, dass ich keine Kontrolle über das Ergebnis habe.
1468: Ich bin erschöpft, nur weiter zur Arbeit zu gehen. Gott, ich bin so müde... Ich weiß, ich bin so viel weiter als vor einem Jahr. Aber es ist immer noch doof. Aber ich weiß, dass ich glücklicher werde, ich bin an den meisten Tagen glücklich.
1469: Posting auf einem Wegwerf-Account. Als Rettungssanitäter-Student arbeitete ich in einer Notaufnahme in Detroit, und ein 8-jähriges Mädchen wurde eingeliefert. Ihre Babysitterin (15 Jahre alt) konnte sie nicht finden (für 10 Minuten) und fand sie schließlich mit dem Gesicht nach unten in einem Swimmingpool. Die örtliche Feuerwehr reagierte, leitete die Versorgung ein und transportierte sie in die Einrichtung, in der ich arbeitete.
1470: Sie liebt es, in Küssen zu ertrinken und wie eine Prinzessin ins Bett getragen zu werden. Aber alles, was sie schafft, sind seitliche Umarmungen. Das belastet mich auch (nicht neben der Frau meiner Träume einschlafen/aufwachen zu können, ist niederschmetternd), aber ich versuche aus ganzem Herzen, verständnisvoll zu sein. Um zu meiner Frage zu kommen: Hat IRGENDJEMAND Ratschläge, um ihr dabei zu helfen, damit umzugehen? Gibt es irgendetwas, das ich tun oder sagen kann, um ihr wieder ein Gefühl von Komfort zu geben?
1471: Der 8. November ist der Jahrestag, an dem ich entführt und vergewaltigt wurde. Die Jahrestage sind immer schwer für mich, und dieses Jahr fühlt sich besonders schwer an. Auf Facebook feiern viele meiner Freunde heute ihre eigenen oder die Geburtstage ihrer Kinder, ihre Hochzeitstage, teilen Erinnerungen an die tollen Urlaube, die sie letztes Jahr an diesem Tag gemacht haben, usw. Ich fühle mich seltsam und allein in meinem Trauma. Es ist nicht so, dass ich möchte, dass jemand sich mir im Elend anschließt, aber ich frage mich, ob es noch jemanden da draußen gibt, der zur gleichen Zeit wie ich damit umgeht.
1472: Ich habe ihm gesagt, was er getan hat. Mein Bruder hat die Situation erkannt. Als mein Partner nach 7 Stunden zurückkam, schrieb er mir und sagte "Ich wollte nicht, dass es wie eine Trennung aussieht". Aber mein Bruder war wütend. Er hat ihn rausgeschmissen.
1473: Hallo r/häusliche Gewalt! Ihr wurdet von den super unterstützenden Leuten bei r/twoXchromosomes empfohlen, wo ich diesen Beitrag früher in der Woche gemacht habe: <url> (tl;dr: Ich habe in letzter Zeit mit vielen persönlichen Problemen zu kämpfen gehabt, ein Streit am Samstag mit meinem Ehemann führte zu einer Festnahme und einem Schlag ins Gesicht. Wir sind beide Militärmitglieder.) Ein paar Dinge sind seit letzten Samstag passiert..
1474: Auch ich bin ihr treu. Meine Unsicherheit kam ziemlich früh in unserer Beziehung zum Vorschein. Ich lernte sie noch kennen und es gab viel zu klären. Es ist normal, unsicher in einer neuen Beziehung zu sein, aber das Problem ist, dass ich nicht aufhören kann, unsicher zu sein. Ich habe das Gefühl, dass meine Unsicherheiten außer Kontrolle geraten sind und jetzt denkt sie daran, mich zu verlassen.
1475: Ich muss anfangen, gesunde Grenzen zu setzen und diese Leute aus meinem Leben zu streichen. Ich weiß einfach nicht, wo ich anfangen soll, weil sie Familie sind, aber ich habe drei Mädchen, die heranwachsen. Ich kann nicht zulassen, dass sie mit diesen Monstern in Kontakt kommen. Meine Kinder werden eine andere Welt kennen. Soll ich es meinem Vater sagen oder langsam in den Abgrund verschwinden und nie zurückblicken?
1476: Wir haben noch bis Dezember gemeinsam diesen Mietvertrag. Ich unterstütze ihn in diesem Land, weil er nicht alleine bleiben kann. Wir arbeiten auch zusammen. Heute hat er geweint und mich angefleht, ihn nicht zu verlassen (was ich bereits getan hatte) usw. Ich habe ihm gesagt, dass er psychologische Hilfe braucht - nicht zum ersten Mal - und dass ich ihm nach dem Vorfall auf der Treppe nicht vertrauen kann, weil er eine noch schlimmere Grenze überschritten hat als zuvor mit verbaler Gewalt.
1477: Ab und zu überkommt mich dieses überwältigende Gefühl im Kopf, bei dem ich mich wirklich daneben fühle und verängstigt bin. Ich habe das Gefühl, als hätte ich schon lange nicht mehr geschlafen, ich fühle mich nicht wie ich selbst. Ich bin ängstlich, aber auch müde und möchte einfach nur ein Nickerchen machen. Aber mein inneres Selbst sagt mir, dass ich einen Anfall haben werde. Ich habe keine Anfälle oder so etwas und bin völlig gesund.
1478: Sie werden in der Schule zu Mittag essen, daher benötigen wir hauptsächlich Hilfe beim Frühstück und Abendessen - wir sind auch furchtbar knapp vor dem Punkt ohne Toilettenpapier. Ugh. <url> Vielen Dank für Ihre Überlegung. Wenn Sie Ideen für Produkte haben, die dieser Liste hinzugefügt werden sollen - lassen Sie es mich bitte wissen.
1479: Ich arbeite ehrenamtlich in einer örtlichen Lebensmittelausgabe und eine große Anzahl unserer Kunden sind wahrscheinlich obdachlos. Wir haben einige Sozialarbeiter, die versuchen, ihnen bei der Wohnungssuche zu helfen und hatten dabei einige Erfolge. Aber bis dahin überlege ich, einen Vorrat an Vorräten in der Lebensmittelausgabe anzulegen, die keine Lebensmittel sind, aber für Menschen besonders nützlich sein könnten, bevor sie eine Unterkunft finden. Die Idee ist nicht, Kits anstelle von Wohnraum bereitzustellen, sondern Gegenstände zu lagern, die gelegentlich nützlich sein könnten. Die meisten Menschen sind einfallsreich und versorgen sich selbst, aber gelegentlich fehlt ihnen vielleicht ein Gegenstand oder zwei, die einen signifikanten Unterschied machen könnten, wenn sie sofort verfügbar wären.
1480: Ich denke sehr oft darüber nach, ob ich es einfach tun sollte, es hinter mich bringen sollte, aber etwas hält mich immer zurück. Ich frage mich, ob das meine Schuld war, dass ich abgewiesen würde, weil ich es nicht früher zur Kenntnis gebracht habe, ob ich beschuldigt würde, teilgenommen zu haben. Ich frage mich immer wieder, ob sie einem 18-Jährigen oder einem 40-Jährigen glauben würden. Bitte, wenn jemand, der kämpft, das liest, lass dich bitte nicht in diese Falle tappen. Halte deinen Mund nicht, sei nicht höflich, halte dich sicher, egal was es kostet. Ich wünschte jeden Tag, ich hätte diesen Job früher gekündigt, dass die Leute mich gewarnt hätten, dass ich einfach einem anderen Manager gesagt hätte, wie er sich verhält, dass ich jemandem gesagt hätte, wie unwohl und ängstlich ich war.
1481: An diesem Punkt bin ich umgezogen (lebe mit 4 jüngeren Geschwistern und 2 lauten Hunden) und habe endlich einen neuen Job angefangen. Ich sehe einen neuen Psychologen und habe einen Termin bei einem Psychiater. Mein neuer Arzt hat mich bereits zweimal gesehen und meine Diagnose in PTBS geändert, die nicht nur alle meine Symptome umfasst, sondern auch einige, von denen ich dachte, dass sie nur Teil meiner Persönlichkeit waren. Aber seitdem ich das gehört habe, habe ich wirklich Schwierigkeiten, die Realität zu akzeptieren, mit der ich umgehen muss. Ich habe lebhafte und verstörende Albträume, wache schweißgebadet, frierend und weinend auf.
1482: **Zusammenfassung**: Ich [18 F] bin seit fast zwei Jahren in meinen Freund [18 M] verliebt, und er wird bald mit meiner besten Freundin [18 F] ausgehen. Ich weiß nicht, wie ich mit meinen Gefühlen für ihre sich entwickelnde romantische Beziehung umgehen soll. Außerdem versucht er, mich mit seinem besten Freund [19 M] zu verkuppeln, und ich weiß nicht, was ich damit anfangen soll. Danke an alle, die vielleicht einige Ratschläge geben können.
1483: Das führt dazu, dass mir die allgemeine Stimmung im Klassenzimmer nicht gefällt, was dazu führt, dass ich unmotiviert und demoralisiert bin, wenn ich in der Schule bin. Jeden Tag versuche ich herauszufinden, ob ich vorgeben kann, krank zu sein, um nicht zur Schule gehen zu müssen, weil ich an der Schule kaum Freude finde, was schade ist, denn von all den Schulen, an denen ich im Laufe der Jahre war, mag ich tatsächlich, was wir tun, und die Lehrer sind nett. Ich habe keine Ahnung, warum mich diese einfache Tatsache so sehr beeinflusst. Aber ich fühle mich einfach schrecklich, wenn ich an die Schule denke oder daran, zur Schule gehen zu müssen. TL;DR: Ich habe viel Zeit mit meinen Freunden in der Pause verbracht und bin deprimiert, weil ich zurück zur Schule mit Klassenkameraden muss, die sehr unreif sind.
1484: Verdammt nochmal, dass du Geld verdienst, indem du buchstäblich nichts tust, um deinen Patienten zu helfen. Verdammt nochmal, dass du ein absolut nutzloser Bigotter bist. Diese Stadt ist klein und ich werde jedem, den ich kenne, vorschlagen, niemals, wirklich niemals in deine verdammte Klinik zu gehen, du Schwachkopf. Es ist Zeit, einen neuen Arzt zu finden und zu sehen, ob ich endlich jemanden finde, der zuhört.
1485: Manchmal fühlt es sich an, als ob meine Träume nie verschwinden würden. Ich träume regelmäßig von meinem Ex. Normalerweise ein paar Träume jede Woche. Manchmal werden die Träume ruhiger und manchmal treten sie jede Nacht auf. Er war so gewalttätig, dass er versuchte, mich zu töten, während ich eines Nachts im Bett lag, und er war sehr körperlich aggressiv jeden zweiten Tag.
1486: Ich habe auf Facebook ein faires Interesse erhalten (obwohl natürlich viele Leute nicht weitergemacht haben). Eine Dame (40er oder Anfang 50er) mochte meinen Beitrag und schickte eine Freundschaftsanfrage. Ich habe sie akzeptiert, obwohl ich sie nicht kenne, weil ich dachte, dass sie am Team interessiert sein könnte. Es stellt sich heraus, dass sie hier in der Pferdewelt sehr gut vernetzt ist und viele Leute kennt, die ich kenne (und sehr beliebt zu sein scheint). Nun, spulen wir vor bis jetzt und diese Frau hat überall gepostet, dass sie ein Erwachsenen-Drillteam gründet. Ihr Team ist innerhalb von 20 Minuten von meinem Drillteam entfernt, und so scheinen alle Leute, die an meinem interessiert waren, zu ihr gegangen zu sein (ich denke, weil sie hier eine vernetzte Pferdepersönlichkeit ist).
1487: Also, um anzufangen, ich habe PTBS von Jahren emotionaler/mentaler/verbaler Misshandlung und ein paar Jahren körperlicher Misshandlung/sexueller Übergriffe. Ich habe offensichtlich Probleme deswegen. Meine baldige Schwiegermutter hat gerade erfahren, dass ich PTBS habe, von meinem Verlobten. Um es auf etwas zu reduzieren, das sie verstehen würde, weil es zu schwer ist, ihre Meinung zu ändern oder sie dazu zu bringen, es zu verstehen, hat er die Geschichte ein wenig verändert, bevor er mit ihr sprach, und dabei einige Dinge weggelassen. Allerdings hat er ihr erzählt, dass ich mit jemandem zusammen war, als ich sexuell angegriffen wurde, und die Geschichte so verändert, dass ich dorthin gegangen bin, während ich mit jemand anderem zusammen war, und es passiert ist.
1488: Ich bin seit diesem Morgen obdachlos, ohne den Titel dieses Beitrags zu erwähnen, überprüfen Sie mich auf verfügbare Dienste für Veteranen. Oder vielleicht sollte ich zuerst in ein Obdachlosenheim gehen (Nachweis des [Fehlens] einer festen Adresse). Mein Vater will, dass ich morgen früh rausgehe. Ich vermute, meine ursprüngliche Frage ist/war, was ist die Definition von Obdachlosigkeit? Der Grund für die Obdachlosigkeit ist kein Thema, über das ich sprechen möchte.
1489: Kindheitstraumata sexueller, psychologischer und religiöser Art haben mich zu diesem Subreddit sowie anderen geführt. Ich habe Frieden und Bestätigung gefunden, indem ich jeden von euch teilen/helfen/ermutigen/lieben gehört habe. Heute jedoch ist mein Missbrauch nicht mehr mein Schmerz. Ich bin Berufsfeuerwehrmann und das schon seit fast 3 Jahren. Davor habe ich über 7 Jahre im Rettungsdienst gearbeitet.
1490: Es war schlimmer als das, ich wollte mich übergeben, nicht weil ich die Narben ekelhaft fand, sondern weil die Person, die ich so sehr liebte, sich das angetan hatte. Das ist, als sie mir mehr über ihre Situation erzählte, im Grunde sind all ihre Probleme auf eine sehr instabile Familie mit einem alkoholkranken, psychisch missbräuchlichen und vernachlässigenden Vater zurückzuführen. Ihre Mutter ist ihre beste Freundin auf der Welt, aber auch sie leidet unter Depressionen und Magersucht. Ihre Eltern hatten eine schreckliche Scheidung, bei der sie in die Mitte geriet, was dazu führte, dass sie tiefer in Depressionen und selbstverletzendes Verhalten fiel, ebenso wie ihre Mutter sehr magersüchtig und depressiv wurde, während ihr Vater trank. Sie fühlte, dass sie ihre Mutter nicht mit ihren Problemen belasten konnte und stattdessen alles für sich behielt, was sie bis heute auch tut.
1491: Das Problem, dass ich auch andere Mädchen sehen möchte...
1492: Wenn wir bei der Arbeit sind, machen wir Witze, aber das machen wir alle. Ich fühle mich so beschämt. Ich möchte deine Meinung dazu hören, ob ich schuld bin. War es mein Fehler, dass so etwas passiert ist? **tl;dr**: Etwas Delikates ist zwischen mir und meinem Kollegen passiert.
1493: Ursprünglicher Beitrag hier: <url> Schnelles Update: Mein missbräuchlicher Ex-Partner, der seine Kandidatur für den Gemeinderat vorgestellt hat, wurde am Freitag einstimmig gewählt - was bedeutet, dass niemand angetreten ist, um ihn herauszufordern, sodass keine Wahl erforderlich ist und er automatisch der Gewinner ist. Er ist im Moment im Siegestaumel. Ich habe mich dennoch dazu entschlossen, mit den emotionalen und sexuellen Missbräuchen, die ich in der Beziehung erlebt habe, an die Öffentlichkeit zu gehen. Ich weiß, dass ich einen Preis dafür zahlen könnte, wenn ich in unserer kleinen Gemeinschaft offen spreche.
1494: Ich brauche dringend jemanden online, der mich einfach versteht und mit mir darüber spricht, vorzugsweise jemand, der sich davon erholt hat oder jemand, der über die Sucht Bescheid weiß. Ich träume davon, Vater und liebevoller Ehemann zu werden. Ich träume davon, meine Ziele im Leben zu erreichen. Ich träume davon, das glückliche Kind zu sein, das ich einmal war. Ich brauche keine Ratschläge zu verschiedenen Kliniken, da ich in Schweden lebe.
1495: Ich habe jetzt seit 75 Tagen auf Couchsurfing übernachtet und das Leben wird in dieser Zeit schwieriger, da das Geld knapp wird. Ich gerate in schlechte Gedankenschleifen, also habe ich beschlossen, einen Blog zu schreiben, der es mir ermöglicht, meine Traurigkeit durch "fröhlichere" Worte auszudrücken. Ich habe derzeit zwei Beiträge. [Der erste <url> handelte davon, wie ich in diese Situation geraten bin und beschrieb insgesamt, wie es mir geht, und der neueste handelt von letzter Woche und wie mental herausfordernd es war, als obdachlose Person krank zu sein. <url>.
1496: Hey, ich habe mich gefragt, ob jemand zwischen 15 und 18 Jahren (ich finde es einfacher, mit Leuten in meinem Alter zu sprechen, ich bin 17) Lust hätte, meiner Reddit-Chatgruppe für introvertierte oder sozial ungeschickte Menschen wie mich beizutreten (keine Sorge, wenn du nur zuhören möchtest, ist das auch in Ordnung). Einige Dinge, die ich mag, sind Fußball, Fernsehen/Filme und Musik.
1497: Ich wollte nur teilen, weil ich stolz auf mich bin, und das ist völlig in Ordnung. Nachtschichten sind nicht einfach für mich, und ich hatte zwischendurch etwas Angst, aber ich konnte alles alleine bewältigen. Atmen und Achtsamkeit waren sehr hilfreich, ein wenig Akzeptanz und darauf achten, dass mein Blutzucker nicht fällt. Es war nicht einfach, aber ich bin fast am Ziel. Dann kann ich nach Hause gehen und schlafen!
1498: Jimmy lachte und plauderte, als ob nichts los wäre, was für Jimmy normal war, selbst unter schwerem Beschuss würde er noch in seinem schottischen Akzent plappern, mit einem Lächeln unter dem riesigen, gewundenen RAF-Schnurrbart. Jimmy landete sein kleines Flugzeug auf dem ersten offenen Feld, das er entdeckte. Mein Vater fiel sofort aus dem Flugzeug, rollte sich ein und war bereit, in Deckung zu rennen. Jimmy war etwas überrascht. "Nur nicht so hastig, alter Freund, ich muss nur mal."
1499: Sportteams, hauptsächlich, und einige Fernsehsendungen. Er genießt auch eine breite Palette von Videospielen. Das Problem ist, dass ich wirklich, wirklich nichts mit ihm gemeinsam habe. Ich weiß nichts über Sport, ich schaue nicht wirklich viel fern und ich bin überhaupt kein großer Spieler. Ich habe einige Lieblingssendungen, aber keine davon ist wirklich ähnlich denen, die Jack mag.
1500: Versteh mich nicht falsch, ich weiß, dass dieses Medikament Probleme mit der Kognition verursacht, aber ich frage mich, ob es bei den kognitiven Symptomen meiner Angststörung hilft. Ich habe vor ein paar Wochen mein Antidepressivum und mein Pregabalin abgesetzt. In dieser Zeit ging es mir ganz gut, abgesehen davon, dass ich das Gefühl habe, dass meine Angst schlimmer geworden ist (nicht meine Depression) und damit auch meine Kognition. Ich habe jetzt vor, mich mehr auf die Angst mit den Medikamenten zu konzentrieren. Ich denke auch, dass Pregabalin ein ziemlich gutes Medikament dafür ist, aber ich frage mich, wie es sich auf meine Kognition auswirken wird (weil ich mit dem Studium begonnen habe) und möchte eure Erfahrungen hören, Leute.
1501: Vor zwei Jahren sind wir wegen seiner Arbeit in eine andere Stadt gezogen. Er verdient viel mehr als ich und sein Job bietet viel mehr Karrierechancen, also wollte ich ihn unterstützen. Ich habe immer gedacht, dass wir ein gutes Team sind, es gab Zeiten, in denen er finanzielle Schwierigkeiten hatte und ich ihm ohne zu zögern geholfen habe. Wir haben über das zusätzliche Geld gesprochen, das er sparen könnte, indem er zur Arbeit geht (2 Minuten entfernt), und es schien, als wären wir auf derselben Seite, was wir in Zukunft wollten; unser eigenes Zuhause kaufen, ein Auto und eine Familie gründen. Also dachte ich, dass alles auf dem richtigen Weg war.
1502: Ich kann Kunstwerke aus meinem Portfolio an Interessierte senden. Schreibproben können ebenfalls bereitgestellt werden. Wenn Sie möchten, bin ich damit einverstanden, einen Teil der Zahlung zu Beginn der Arbeit zu erhalten und den Rest, wenn alles abgeschlossen ist. PayPal-Transaktionen werden bevorzugt. Vielen Dank fürs Lesen und frohe Weihnachten.
1503: Sein Preis ist sogar höher als das, was mir gesagt wurde, und er sagte, dass das nach einem Rabatt sei. Ich bin Student und neben dem Studienbeitrag muss ich auch Essen und andere Dinge finanzieren und ich dachte, dass ich zumindest mein Geld wert in der Therapie bekommen würde, aber außer ihm von meiner Angst und Familie zu erzählen und ihm zu hören, dass ich wahrscheinlich Zwangsstörungen und Angststörungen habe, scheine ich nur die Tarife der Therapien zu hören und wie es über ein Jahr dynamische Therapie dauern würde, am besten 2 Mal pro Woche, zu 80$ pro Sitzung, und dass ich mich verpflichten sollte, wenn ich weitermachen will. In der zweiten Sitzung fuhr er fast 30 Minuten damit fort, mir zu sagen, dass ich 3 Optionen habe, einen Psychiater aufzusuchen und Pillen zu nehmen, zur kognitiven Verhaltenstherapie zu gehen, um nur die Symptome zu behandeln, oder einen dynamischen Therapeuten wie ihn für Sitzungen aufzusuchen, bei denen es mindestens ein Jahr dauern würde, um Ergebnisse zu sehen. Darüber hinaus sagt er mir, sobald die Uhr 50 Minuten schlägt, dass ich einen schönen Tag haben soll und mich irgendwie rausschmeißt. Soll ich also glauben, dass diese Person, die über Geld spricht, wenn ich ihm Geld zahle, um mit mir über meine größten Ängste zu sprechen, mir helfen wird?
1504: Ich habe gerade eine schwierige Zeit und durchlebe einige Dinge, bei denen meine Angst und Depression mich immer wieder runterziehen. Meine Mitbewohner haben bisher noch nicht wirklich jemanden mit Angstzuständen erlebt. Zumindest nicht jemanden, der Attacken bekommt. Während der Erholung von einem meiner Anfälle habe ich diesen Text in den Notizen meines iPhones verfasst. Hier ist er...
1505: Ich habe versucht, hoffnungsvoll zu bleiben, dass diese Symptome sich erst nach 6-8 Wochen wirklich verbessern werden, wie beim ersten Mal, als ich es zur Linderung von Depressionen eingenommen habe. Es hilft nicht, dass ich nach dem Nachschlagen von SSRI-Entzug online gelesen habe, dass eine Wiedereinnahme möglicherweise nicht funktioniert, je länger ich es absetze, und es empfohlen wird, eine sehr niedrige Dosis einzunehmen, um die Symptome zu lindern. Das macht mir Sorgen, da ich seit einem Monat aufgehört habe und eine höhere Dosierung eingenommen habe als zuvor. Es steht nicht da, was passiert, wenn ich eine hohe Dosierung einnehme, also mache ich mir Sorgen, dass ich die Dinge verschlimmere, indem ich mit dieser hohen Dosierung weitermache, und ich habe keine Ahnung, was ich jetzt tun soll. Ich fühle mich sehr durcheinander und habe Angst, dass diese Entzugssymptome nie verschwinden oder möglicherweise dauerhaft werden.
1506: Hallo, letzte Nacht ist die Mutter meiner Freundin verstorben. Meine Freundin leidet unter Angstzuständen und ich möchte ihr in jeder möglichen Weise helfen. Ich hatte in der High School Angstzustände, aber noch nie einen Verlust erlebt, und ich möchte meiner Freundin auf jede erdenkliche Weise helfen. Sie ist 20, studiert an der Universität, und ich tue alles, was mir einfällt, um ihr zu helfen, aber ich möchte sicherstellen, dass es ihr gut geht.
1507: Aber die Tage vor der Prüfung waren die schlimmsten. Ich konnte 2 Nächte hintereinander nicht schlafen und musste mich krankmelden. Ich hatte beinahe eine Panikattacke und konnte kaum etwas essen, da mir übel war. Vor der Prüfung zitterten meine Hände und mein Herz raste. Ich war wirklich nicht in der Verfassung, um zu fahren.
1508: Meine Schwester ist auch Alkoholikerin und trinkt auch zu viel, wenn auch nicht so viel wie dieser Kerl. Ich war noch nie mit dem Ausmaß ihres Trinkens oder ihren persönlichen Entscheidungen zufrieden und lebe weit weg von ihr. Ich versuche, sie in positivere Richtungen zu lenken, und in den letzten 18 Monaten habe ich ihr monatlich ein paar hundert Euro finanzielle Unterstützung angeboten, um ihr zu helfen, besser für ihre Kinder zu sorgen. Vor etwa 6 Monaten stellte sich heraus, dass ihr Freund sie angeschrien und seine Hände an sie gelegt hat. Normalerweise schlägt sie ihn genauso stark oder noch stärker - ich denke, das ist reine Wahnsinn und ich habe ihr gesagt, dass sie körperlichen Kontakt zur 'roten Linie' machen muss und wenn ich davon höre, werde ich die örtliche Polizeidienststelle anrufen und ihn anzeigen.
1509: Entschuldigung für den super langen Beitrag, aber ich möchte meiner Mutter das alles nicht erzählen und die meisten meiner Freunde wissen nicht, dass ich mich fast die ganze Zeit so fühle. Ich nehme jeden Morgen meine Medikamente gegen soziale Angst und gehe alle paar Wochen zur Beratung, aber ich war im Laufe der Jahre vier oder fünf Mal bei einem Berater und bin immer noch der Gleiche. Ich glaube, ich stecke vielleicht fest. Ich bezweifle ehrlich gesagt, dass jemand so weit gelesen hat, aber wenn doch, hallo! TL;DR erstes Jahr an der High School, ich bin super ängstlich, besonders in Bezug auf so ziemlich alles, insbesondere Sportunterricht und meine Familie zu enttäuschen, indem ich nicht an erster Stelle stehe.
1510: Vor etwa einem Monat oder zwei habe ich meinen Arzt wegen der Einnahme eines Medikaments gegen Angstzustände aufgrund einer generalisierten Angststörung (GAD) aufgesucht und wurde auf Lexapro gesetzt. Ich habe noch nie zuvor ein SSRI eingenommen, aber ich finde, dass es mir enorm geholfen hat, meine anderen Angstsymptome zu lindern. Allerdings bleibt der Globus bestehen und ich bin ratlos, wie ich diese Empfindung stoppen kann. Hat hier jemand Erfahrungen damit gemacht? Gibt es eine Möglichkeit, dies zu behandeln?
1511: Der Tierarzt hat es entfernt, aber die Kosten beliefen sich auf über 4000 $. Sie hat eine GoFundMe-Seite eingerichtet, um einige Dollar für die Operation zu sammeln, also dachte ich, ich würde es hier posten, um zu sehen, ob jemand helfen könnte. Danika ist die direkte Begünstigte und jeder Cent wird direkt an sie gehen, nicht über irgendwelche Mittelsmänner. Hier ist der GoFundMe-Link: <url> Vielen Dank nochmal an alle, jeder kleine Beitrag hilft.
1512: Und jetzt ist es so, als ob er eine komplette Kehrtwende gemacht hat und entschieden hat, dass ich genau das tun muss, was er will. Ich bin sicher, dass er sich Sorgen macht, dass seine Kinder als junge Erwachsene aus dem Ruder laufen, so wie er es getan hat, was verständlich ist, aber ehrlich gesagt war ich immer sehr verantwortungsbewusst im Umgang mit Geld, Alkohol und so ziemlich allem anderen. Mir wurde immer gesagt, dass ich für mein Alter sehr reif bin und nie ein Problemkind war. Ich denke wirklich nicht, dass es einen Grund gibt, dass er sich so sehr um mich sorgt, und ich habe Angst, mich ihm entgegenzustellen, weil er Dinge tut wie mein Handy wegnehmen oder meine Ausgaben überwachen, also fühle ich mich nicht sicher, mich ihm entgegenzustellen. Offensichtlich kann ich das nicht für immer mitmachen.
1513: *Seufz* Ich habe heute verdammt nochmal den Plan platzen lassen, um meinen suizidalen Kopf in ein Krankenhaus zur Aufnahme in eine Psychiatrie zu bringen. Mein PTBS wurde ausgelöst, als ich in den Krankenwagen stieg, also bin ich verdammt nochmal aus der Seitentür gesprungen. Sie haben mich in eine Gasse verfolgt und mich hinter einem Lastwagen versteckt gefunden. Die Polizei wurde involviert, weitere PTBS-Auslöser, aber er war nett und sprach Französisch, was mich ein wenig beruhigte.
1514: Sobald ich mich mental zur Therapie verpflichtet hatte und wusste, dass ich es bezahlen konnte, und dass, wenn ich und die Therapeutin nicht zusammenpassten, ich weiter versuchen würde, bis es klappte, wurde die Angst einfach besser, in den Wochen vor der Therapie. Sobald ich anfing und sie so ungewöhnlich gut war, habe ich es hier schon einmal erwähnt, aber sie ist wirklich ungewöhnlich gut, hat es gefestigt. Die Depression ist erst seit sechs Wochen oder zwei Monaten mehr oder weniger weg. Und ich bin seit vier Tagen nüchtern. Aber ich bin ziemlich zuversichtlich, dass die Depression wirklich verschwindet, ich arbeite hart und mache echte praktische Fortschritte.
1515: Er argumentiert und sucht Ausreden dafür, dass er keinen Schlaf braucht, aber er ist immer müde und benutzt dann immer seinen Schlafmangel als Ausrede. Wir arbeiten zusammen und unsere Arbeitszeiten sind normalerweise von 6:00 Uhr morgens bis 17:00 Uhr. Sein Zeitplan sieht normalerweise so aus: Sonntag - Schläft bis zum Nachmittag und wacht um 15:00 Uhr auf (geht um 5:00 Uhr morgens ins Bett). Montag - Schläft in der folgenden Nacht nach Sonntag nicht und erscheint um 6 Uhr morgens zur Arbeit.
1516: Sie haben zusammen zwei Kinder, Anna und ein geplantes Kind, Grace. Mein Onkel hat mit 3 anderen Frauen 5 weitere Kinder. Grace ist zwei Jahre alt, und ich habe sowohl auf Grace als auch auf Anna aufgepasst. Als Grace geboren wurde, war meine Familie darauf bedacht, Anna mehr Aufmerksamkeit zu schenken. Anna ist extrem, extrem besessen von ihrer kleinen Schwester.
1517: Dann war das Problem, dass sie zu dehydriert war, um Blut abzunehmen, und das psychiatrische Krankenhaus sie ohne die Blutabnahme nicht aufnehmen würde. Also musste ich sie nach Hause bringen und sie mit Wasser und Essen vollpumpen und hoffen, dass sie am nächsten Morgen Blut abnehmen konnte. Am Morgen war das Bett voll. Also brachten der Berater und ich sie in die Notaufnahme, um zu sehen, ob sie im örtlichen Krankenhaus aufgenommen werden konnte. Dort weigerte sie sich absolut, Blut abnehmen zu lassen, und die Notaufnahme sagte mir, dass sie sie entlassen müssten, wenn sie die Tests nicht durchführen könnten.
1518: Aufgrund der älteren Geschwister und der Mutter der Tochter, die nach enormer emotionaler Aufmerksamkeit strebt und sich davon ernährt, erkenne ich, wie sie sich selbst kleiner gemacht hat und ihre eigenen Probleme herunterspielt, um nicht "zur Last zu fallen". Soweit ich weiß, gab es keinen körperlichen Missbrauch, aber es gab geografische und emotionale Verlassenheit von Mutter und Bruder, und wahrscheinlich ein Gefühl der emotionalen Verlassenheit von mir selbst. Sie ist klug und ehrgeizig, aber leider völlig ohne Selbstvertrauen und hat die Angewohnheit, Menschen und Situationen abzulehnen. Mir wird klar, dass ich durch ein Leben mit unerkanntem ADHS eine Vielzahl von "schlechten Gewohnheiten" angenommen habe, die ich für unser beider Wohl angehen muss, sowie eine Menge Struktur usw., die geschaffen werden müssen. In diesem Rahmen wäre es sehr hilfreich, an einem Ende zu beginnen, das uns beiden zugutekommt oder zumindest ihr PTSD nicht verschlimmert.
1519: Er gestand mir an diesem Abend, dass ja, sie geistige Unterstützung braucht. Aber nachdem er den Morgen mit ihr verbracht hat, denkt er, dass es besser ist, mich überhaupt im Haus zu haben. Diese Situation war übertrieben und herzzerreißend, dass meine Eltern lieber nicht mit einem Therapeuten arbeiten würden (ich habe sogar Familientherapie vorgeschlagen) und einfach beschließen, mich aus dem Haus zu verbannen. Ich verstehe, dass es die beste Option ist, mich von ihnen zu isolieren, und ich weiß, dass es schwer sein wird. Aber ich liebe meine Familie, und ich würde lieber nicht diese Entscheidung treffen.
1520: Seit einer Weile fühlt es sich ehrlich gesagt so an, als ob mein Gehirn einfach kaputt gegangen ist. Es ist mir so peinlich. Früher war ich wirklich schnell darin, auf Dinge zu antworten, wirklich gut in Videospielen (ich habe sogar wettbewerbsmäßig gespielt!!), Die Welt war einfach zu navigieren... Jetzt fühlt es sich an, als ob mich jemand mit einem Felsen am Kopf geschlagen hat und ich mich nie von der Gehirnerschütterung erholt habe. Alles scheint so... Schnell...
1521: Um den Fall für die Kommerzialisierung zu stärken, müssen wir eine gründliche Marktforschung und Kundenanalyse durchführen. Deshalb haben wir beschlossen, eine Umfrage zu erstellen, in der Eltern gefragt werden, was sie sich von einem tragbaren Gerät für ihren Liebling wünschen. Hier ist der Link: <url> Sie haben außerdem die Chance, einen Amazon-Geschenkkarte zu gewinnen! Vielen Dank! **UMFRAGE WURDE FÜR EIN BESSERES ERLEBNIS BEARBEITET**.
1522: Er sieht keinen Therapeuten oder Psychologen regelmäßig, was wir vereinbart hatten, dass er tun sollte, wenn er seine Medikamente absetzt. Ich befinde mich gerade an diesem seltsamen Punkt mit mir selbst, an dem ich diese Verbitterung und Wut gegen ihn zurückhalte, weil er sich nicht um sich selbst kümmert, auch nachdem ich ihm erklärt habe, wie sehr es mich belastet und verletzt, wenn er nicht konsequent mit seiner Selbstpflege und/oder Medikation ist. Obwohl die Dinge im Moment so normal sind, wie sie sein können, merke ich, dass ich wütend werde, wenn er mich bittet, ihm bestimmte Dinge zu versprechen, wie zum Beispiel meine Wäsche zu machen (ich bin ein bisschen chaotisch), weil es mich einfach daran erinnert, wie er dieses Versprechen nicht gehalten hat, aber von mir erwartet, Dinge für ihn zu erledigen (auch wenn es vernünftige Anfragen sind, um die ich mich sowieso kümmern sollte). Nun ja, es ist immer noch lang geworden, Entschuldigung! Was sollte ich überhaupt von hier aus tun?
1523: Beispiel 2. Es gab dieses Lebensziel, das wir gemeinsam hatten, und ich habe es zufällig viel schneller erreicht als sie, aber anstatt sich für mich zu freuen, würde sie super eifersüchtig werden und mich deswegen schlecht fühlen lassen. Obwohl ich ihr auf jede erdenkliche Weise geholfen habe, dieses Ziel auch zu erreichen. Beispiel 3. Immer wenn sie sieht, dass ich über etwas verärgert bin, würde sie Geschenke kaufen, mir sagen, dass sie etwas für uns geplant hat (was sich später als Lüge herausstellen würde) usw.
1524: Ich weiß nicht, was ich davon halten soll, dass er mir sagt, dass es mir nur darum geht, Recht zu haben. Ein Teil davon könnte spezifisch für die Dynamik eines Philosophieclubs sein. Im Club bin ich normalerweise die erste Person, die ihm widerspricht, wenn er etwas vorschlägt, aber das wird (denke ich) in diesem Kontext erwartet und er scheint es normalerweise zu genießen. Jemand anderes im Club hat mir zuvor gesagt, dass mein Freund sich intellektuell von mir bedroht fühlt und daraus geschlossen hat, dass er mich deshalb vielleicht ablehnt. Mein Freund ist älter und viel klüger als ich, also ist die einzige Erklärung, die mir einfällt, dass er so viel mit mir über die Dinge gesprochen hat, die er studiert hat, dass ich inhaltlich aufgeholt habe und er das nicht mochte?
1525: In meinem Kopf habe ich die Kontrolle darüber, ich fühle nicht, dass ich es 'muss' versuchen. Ich kann entkommen. Es ist, als ob ich Drogen benutze, um zu entkommen, aber ich bin nicht auf Drogen, ich dissociiere nur an einen Ort, an dem ich sein möchte. Ich fühle, dass wenn ich gezwungen wäre, in der Realität zu sein, ich genauso wütend und verängstigt wäre wie ein Drogenabhängiger in der Reha. Ich weiß nicht, was ich tun soll...
1526: Beseitigen Sie das Stigma, jammern Sie nicht, sondern seien Sie offen, wenn Sie oder jemand anderes kämpft, helfen Sie so gut Sie können, lassen Sie andere ständig wissen, dass sie nicht ertrinken werden, es gibt ein Boot und es passt viel mehr als eine Person. Die Realität ist, je mehr Sie besitzen und aussprechen, desto mehr Kontrolle haben Sie darüber und desto weniger über Sie. Letztendlich geht es darum, das Stigma zu beseitigen, niemand sollte sich allein fühlen. Funktioniert meine kurze Liste für jeden? Ganz sicher nicht, aber ich denke, es ist eine gute Erinnerung für Leute wie mich... und hoffentlich kann jemand anderes etwas daraus mitnehmen. Wenn überhaupt, ist es für mich gut, es ab und zu alles auszusprechen.
1527: Ich bin in Florida und kann keine konkreten Gesetze finden, die es mir ermöglichen, den Mietvertrag wegen Missbrauch zu kündigen. Das bedeutet, dass ich meinen Namen aus dem Mietvertrag nehmen kann und er hier bleiben kann. Mein Verlobter ist mental und emotional missbräuchlich. Wir hatten einige körperliche Auseinandersetzungen, wie ihn mich zu Boden stoßen, mich hart in die Brust stoßen, sein Hemd abreißen und mich damit schlagen. Er hat auch ein paar Brillenpaare zerbrochen, eine Fernbedienung zerschmettert, sein iPhone kaputt gemacht und einen Stuhl durch den Raum geworfen, der fast seinen Hund getroffen hätte.
1528: Also ich bin derzeit Student und obwohl ich realisiere, dass ich gesegnet/gesegnet bin über das, was ich wirklich verdiene, habe ich nicht immer etwas, das ich geben kann; aber ich habe immer ein Lächeln und eine menschliche Interaktion. Wäre also selbst nur ein Lächeln und ein freundliches Hallo, wenn ich vorbeigehe, überhaupt nützlich oder würde das die Dinge für beide Seiten unangenehmer machen? Ich bin sicher, dass ich den Mut aufbringen könnte, ein freundliches Hallo zu sagen, wenn ich auf der Straße vorbeigehe. Mods, es tut mir leid, wenn das nicht erlaubt ist, aber ich wollte jetzt fragen, bevor die Gefühle/Erinnerung verschwinden. Edit: Hier ist der Beitrag (Ich konnte die Verlinkung nicht zum Laufen bringen) <url>.
1529: Aber manchmal fühle ich mich schlecht, dass er mich ausrasten oder die Flashbacks sehen muss. Wenn ich ohnmächtig werde. Ich fühle mich schlecht. Deshalb werde ich es tun. Ich werde besser werden.
1530: Also hat er mich seitdem wir wieder zusammen sind nicht wirklich geschlagen, aber er ist auf so viele andere Arten grausam. Er nennt mich fette Arsch (ich bin 1,73m groß und wiege 59 kg) und wir haben gerade unser drittes Kind bekommen. Er sagt mir, dass ich hässlich bin und eine dumme Schlampe und dass ich nichts richtig machen kann. Er nennt mich ständig eine Hure. Er nennt mich eine Hure, weil ich kein BH im Haus trage.
1531: Ich habe ihr eine Maniküre/Pediküre über Groupon für etwas Geburtstagsverwöhnung gekauft. Jetzt versuche ich, vergünstigte Broadway-Tickets zu finden (ich habe die TKTS- und Ticket-Lotterie-Apps), Museumspässe, ungenutzte CityPässe, Geschenkkarten für Restaurants, buchstäblich alles, was ich mit ihr teilen kann, um sie abzulenken von allem, was sie durchmacht. Informationen über sie: Sie ist eine pensionierte Sekretärin, die Musicals liebt und einen gesunden Lebensstil pflegt. Sie verbringt jetzt ihre gesamte Zeit damit, in örtlichen Sucht-Rehabilitationszentren und Obdachlosenunterkünften ehrenamtlich zu arbeiten, um den Menschen etwas zurückzugeben, die meinem Bruder so sehr geholfen haben. Sie liebt Elefanten, Wein und Rabattshopping.
1532: Das ist die Art von Mutter, die so etwas sagt. Meine Mutter denkt, weil sie einige Kleidung und Lebensmittel an eine Kirche spendet, dass sie eine heilige verdammte Heuchlerin ist und heiliger als du. Jedes Gespräch dreht sich darum, dass ich in die Hölle komme oder dass ich ihre Überzeugungen akzeptieren muss. Ich bin an den Punkt gekommen, an dem ich ihr und meinem Vater gesagt habe, dass der einzige Weg, wie ich jemals wieder mit ihr sprechen würde, wäre, wenn sie einfach ihren Evangelismus aufgeben würde. Ich habe ihr gesagt, dass ich eine Mutter will, keine Predigerin.
1533: Es ist schrecklich. Mein Urologe hat mir gesagt, dass es nur eine überaktive Blase sei und mir einige Medikamente gegeben hat, aber sie haben nur ein paar Tage funktioniert, als ich "total positiv" über die Medikamente war. Selbst nachdem ich die Pillen genommen habe, fühlte ich mich großartig, wie in einem normalen Zustand, aber die Symptome sind wieder da. Ist es möglich, dass die Ursache meine manchmal unkontrollierbare Angst ist? Hat jemand das gleiche Problem gehabt?
1534: Meine Frau hatte vor einem Jahr einen sehr schweren Autounfall und hat Glück, heute noch am Leben zu sein. Sie kann nicht arbeiten, also bin nur ich am Arbeiten. Das ist in Ordnung, denn wir haben eine autistische Tochter, die wunderschön, voller Freude und sehr anstrengend ist. Allerdings sind die Finanzen immer knapp. Ich mache nach der Arbeit mturk und mache verschiedene Umfragen, um mehr zu verdienen.
1535: Diese Nacht war nicht so toll für mich, da ich mich ignoriert fühlte, weil beide Jungs (mein Freund und der gemeinsame Freund) hauptsächlich mit ihr sprachen und mich zurückließen. Ich dachte, vielleicht lag es daran, dass wir sie "beherbergten" und weil sie auf der gegenüberliegenden Seite des Spektrums im Vergleich zu uns liegt - also, sie interessiert sich für Dinge und beschäftigt sich mit Themen, die wir nicht unbedingt mögen, aber an denen wir interessiert sind und über die wir sprechen könnten. Wie auch immer, im Laufe unserer Beziehung würde mein Freund gelegentlich immer noch über Sally sprechen, wie sie sich mit anderen Kollegen treffen würden. Natürlich habe ich damit überhaupt kein Problem und ermutige ihn, sozial zu sein, wenn er kann! Ich habe alle seine Freunde getroffen und habe immer eine gute Zeit in ihrer Gesellschaft - außer du weißt schon, da ist Sally *rollt mit den Augen*..
1536: Ich habe zehn Minuten darüber debattiert, was ich tun sollte. Ich wollte die Nachricht nicht komplett öffnen und ihr Vertrauen so weit verletzen, also habe ich sie geweckt (was eine große Entscheidung war, weil sie Schlaf liebt und heute zwei Tests hat - ich weiß, ich bin ein Arschloch, aber sie versteht es und will nicht, dass ich verrückt werde, während sie schläft), und ja. Das war's. Sie hat dem Typen gesagt, dass sie in einer Beziehung ist (wer überprüft schon den Beziehungsstatus auf Facebook verdammt noch mal?), und ihm dafür gedankt, dass er einen Sturm im Wasserglas verursacht hat.
1537: Die VTN ist inspirierend und erstaunlich in ihrer Arbeit, Fokus, ehrlichen Hingabe für die Gesundheit unserer Veteranen in Kanada. Dies ist ihre Ressourcenseite. Wenn Sie ein kanadischer Veteran (oder Mountie) sind, könnten Sie an einem ihrer Programme teilnehmen, bitte kontaktieren Sie sie oder Brian (oder mich und ich kann Sie mit denen in Verbindung bringen, die Sie verbinden können). &nbsp; PHARMA THERAPIE.
1538: Ich wurde als Kind körperlich und sexuell von meiner Mutter missbraucht. Sie würde mir die Hose herunterziehen und meine Genitalien berühren, von dem Zeitpunkt an, als ich ein Kind war, bis ich für das College ausgezogen bin. Das ist etwas, von dem ich weiß, dass es passiert ist, und ich kann mich immer wieder daran erinnern, wie es passiert ist. Vor etwa einem Monat hatte ich jedoch einen sehr lebendigen und eindringlichen Albtraum über eine Form von sexuellem Missbrauch, die ich nicht in eine Zeitlinie einordnen kann, wie ich es mit den anderen Arten von Missbrauch kann. In diesem Albtraum sind meine Mutter und ich nackt im Bett und sie berührt mich, bis ich so erschrocken bin, dass ich sie wegschiebe und aus dem Bett falle.
1539: Heute war ein wirklich schlechter Tag. Ich hatte keine Energie und habe den ganzen Tag geweint und über Selbstmord nachgedacht. Ich habe Angst, dass sich die Dinge nie für mich ändern werden. Ich bin nicht stark genug, um die Dinge für mich zu ändern, und ich habe keine Hilfe. Was kann ich tun?
1540: Was soll ich sagen? **Zusammenfassung: Freundin kämpft mit Alkoholismus und Bulimie. Sie ist zurück in der Stadt und möchte sich treffen, essen und trinken. Wie sage ich ihr, dass ich nicht mehr an diesen Aktivitäten mit ihr teilnehmen werde?**
1541: Während meiner Dienstzeit wurde ich plötzlich aufsässig und habe oft mit Marines und Zivilisten gekämpft, was zu vielen Nächten im Gefängnis führte. Ich war zweimal vor dem Kapitänsgremium (Anstiftung zu einem Aufstand, Friedensbruch, Zerstörung von Regierungseigentum). Heute rufe ich manchmal krank an, weil ich Pausen habe, die ich Anfälle nenne, wo ich nicht zu weit von zu Hause entfernt sein kann oder plötzlich das Gefühl habe, nicht sicher zu sein oder meine Familie sicher zu halten. Ich habe eine Million Ausreden, warum ich etwas nicht tun kann oder irgendwohin gehen kann. Ich kann nicht fliegen, ich kann nicht in der Mitte einer Menschenmenge sitzen, ich muss bei der Tür sein und es muss mehr als eine Tür geben.
1542: Es gibt nicht viele Menschen in meinem Leben, mit denen ich reden kann. Ich hatte einen Therapeuten, mit dem ich wirklich gut zurechtkam, aber ich musste aufhören, ihn zu sehen, als mein Arbeitsunfallfall abgeschlossen war. Ich habe gerade angefangen, eine neue zu sehen, aber ich bin noch nicht an dem Punkt angekommen, an dem ich mich wirklich auf sie verlassen kann, da ich sie erst ein paar Mal gesehen habe. Die Krisenhotlines waren sehr unbehilflich. Ich brauche einfach etwas Unterstützung.
1543: Hallo /r/Beziehungen, ich hoffe, ihr könnt mir etwas Perspektive geben. Ich bin ratlos, wie ich mit dieser Situation umgehen soll. Es tut mir leid, dass das so lang ist, aber ich musste mich einfach mal auslassen und hoffentlich können ein oder zwei nette Menschen mir dabei helfen, das zu verarbeiten. Ich möchte etwas Hintergrund von meiner Seite zu diesen Ereignissen geben. Im letzten Jahr war ich in einer hochkarätigen, stressigen Managementposition in meinem Unternehmen.
1544: Er droht ständig damit, unseren Sohn wegzunehmen und dass ich ihn nie wieder sehen werde. Letzte Nacht begann ich ein Tagebuch, weniger über den Missbrauch, sondern mehr über meine Gefühle auf täglicher Basis. Heute Morgen versteckte er meine Medikamente vor mir, nach einer Stunde weckte ich ihn und fragte, wo sie seien. Er beschimpfte mich und sagte mir, dass ich nicht mit ihm sprechen solle, bis 13 Uhr. Letzte Nacht zwang er mich in das Zimmer unseres Sohnes und als ich versuchte zu entkommen, schlug er mir mit der Tür auf das Handgelenk.
1545: Mein Sohn war fünf Stunden lang septisch mit Atemnot (mein Mann und ich wussten es zu diesem Zeitpunkt nicht), und das medizinische Personal war zu inkompetent, um es zu erkennen. Das Rettungsdienstpersonal war noch schlimmer. Mein Sohn wäre fast auch im ramponierten Krankenwagen gestorben. Es war schrecklich. Schließlich kamen wir in ein größeres Krankenhaus, wo er fast einen Monat lang Antibiotika bekam.
1546: *Hauptauslöserwarnung* Ich finde Trost in engen Räumen und kann längere Zeit in engen Räumen sehr bequem verbringen. Das ist für die meisten Menschen seltsam, aber ich werde erklären, warum. Als ich bei meinen Eltern war, waren sie sehr missbräuchlich. Sie zwangen mich, Tiere sterben zu sehen, und änderten häufig mein Zimmer, damit ich mich nicht daran gewöhnen konnte. Sie steckten mir gewaltsam Splitter in die Füße, ließen Männer mich sexuell belästigen, und sie haben mich sogar ein paar Mal als 2-Jährige mit Pfefferspray besprüht.
1547: Aber ich denke, der schlimmste Teil ist ihr emotionaler Missbrauch. Wie sie Spaß daran hat, mich zu erschrecken oder zum Weinen zu bringen und mich immer herabsetzt, als ob ich nicht gut genug wäre, oder mich ignoriert. Außerdem habe ich das Gefühl, dass sie sexuell an mir interessiert ist (ich bin jetzt 17) und versucht, mich anzufassen oder anzufassen. Ich habe einmal versucht, mit meinem Vater darüber zu sprechen, aber er sagte, dass er und Mama genug zu tun haben und ich mich zusammenreißen sollte. Ich habe das Gefühl, dass ich wirklich Hilfe suchen muss, aber ich habe solche Angst, dass die Leute mich nicht ernst nehmen und denken, dass ich übertreibe.
1548: Wir haben alle Abschnitt 8 Einrichtungen im Nord-Texas-Gebiet ausprobiert und alle haben uns gesagt, dass es eine Warteliste von 7-10 Jahren gibt. Ich verstehe, dass es auch Gutscheine und Programme für sozial schwachen Wohnraum gibt, wurde aber auch informiert, dass diese sozial schwachen Häuser immer noch einen Einkommensnachweis erfordern, um sicherzustellen, dass der Mieter die Miete zahlen kann und Kindergeld nicht als Einkommen zählt. Ich suche nach Schlupflöchern im System oder nach Programmen, die dabei helfen könnten, falls jemand Informationen oder Einblicke hat, wäre das wirklich geschätzt. Danke Reddit!
1549: Ich habe von einer gemeinsamen Freundin gehört, dass sie sich verlobt hat, und ich freue mich wirklich für sie und würde ihr gerne gratulieren. Ich brauche keine Vergebung, ich möchte einfach weitermachen, denke ich? Ist es egoistisch von mir, mich bei ihr zu entschuldigen und Glückwünsche auszusprechen oder einfach nur Glückwünsche zu übermitteln? Sollte ich es einfach loslassen und aus meiner Unreife lernen? Zusätzliche Informationen: Meine Schwester war auch ihre beste Freundin, und nachdem ich den Kontakt abgebrochen habe, hatten sie einen großen dramatischen Streit, nachdem meine Schwester versucht hatte, den Frieden zu bewahren.
1550: Haben einige von Ihnen Unterkünfte über Ihre Universität beantragt, und wenn ja, wären Sie bereit zu teilen, was geholfen hat/nicht geholfen hat? Danke! Bearbeitung: Vielen Dank an alle, die geantwortet haben! Gab es spezifische Unterkünfte, die Sie beantragt haben und die hilfreich waren?
1551: Alles an meinem Dasein war für sie eine Last. Ich war keinem großen Trauma ausgesetzt. Es waren kleine Traumata über einen langen Zeitraum. Ich fühle mich jetzt die ganze Zeit sehr unsicher und ängstlich. Ich habe ständig Angst vor etwas, das ich nicht kenne.
1552: Bitte helfen Sie, wenn Sie können - Spenden in beliebiger Höhe sind willkommen und können den Unterschied ausmachen, ob seine Familie ihr Zuhause behalten kann. Oder bitte erwägen Sie, diesen Beitrag auf Ihren Facebook-Seiten, Twitter oder anderswo zu teilen. Bitte beten Sie stellvertretend für sie und seien Sie dankbar für Ihre eigene gute Gesundheit - Vielen Dank und Gott segne Sie alle. Seine GoFundMe-Kontonummer lautet <number>.
1553: Ich bin 22 Jahre alt und seit über 5 Monaten eine frisch verheiratete Ehefrau. Ich habe meinen Mann geheiratet, nachdem ich mein ganzes Leben lang auf den richtigen Mann gewartet habe. Ich habe mein ganzes Leben lang gewartet, weil Männer mich erschreckt haben. Ich bin damit aufgewachsen zu glauben, dass alle Männer wie mein Peiniger, mein Vater, waren, der mich die meiste Zeit meiner 22 Jahre missbraucht hat. Während meiner Verlobung, nachdem ich deutlich gemacht habe, dass ich wollte, dass mein Vater mich zum Altar führt, wurde ich mit Fragen wie "Warum?" konfrontiert.
1554: Jeden Tag würde ich mir sagen, dass ich über dieses Mädchen hinweg war, aber wenn ich sie in der Schule sah, wurde ich sofort daran erinnert, wie sehr ich sie mochte. Jedes Mal, wenn ich sie sah, wollte ich fast weinen. Das ganze Jahr über versuchte ich, sie "zurückzugewinnen", indem ich Intimität erzwang, indem ich ihr Dinge über meine Vergangenheit erzählte, die ich niemandem erzählt hatte (obwohl ich ihr nie von der Vergewaltigung erzählt hatte). Das ließ sie nur denken, dass ich komisch war. Am ersten Tag des Sommers bemerkte ich, dass sie mich auf allen Formen sozialer Medien blockiert hatte und ich keine Möglichkeit mehr hatte, mit ihr zu sprechen.
1555: Ich schätze besonders Geschichten von ähnlichen Erfahrungen und dergleichen. Ich hoffe, dass alle einen schönen Tag haben. Zusammengefasst: Ich habe aufgrund von Beziehungs- und Gesundheitsängsten Angstzustände entwickelt und kann jetzt nicht aufhören, darüber nachzudenken, wie ich möglicherweise an einer schweren Krankheit (Krebs) leide, nur weil ich ein seltsames Kribbeln oder Schmerzen an einer Stelle verspüre, an der ich zuvor keine hatte. Selbst ein Husten kann mich ein wenig verrückt machen. Wenn du auch unter diesem Problem gelitten hast/wie bist du damit umgegangen?
1556: Möchte mein MacBook sortieren lassen und muss meine Reisekarte für den Rest des Semesters aktualisieren. Das wird mir morgens und abends so viel Zeit sparen und mir auch helfen, von zu Hause aus zu arbeiten, ohne eine lokale Bibliothek nutzen zu müssen oder zu meinem Campus zu reisen. Ich bin Student an der Universität und werde in der Lage sein, über meine zweite Studienfinanzierungsrate von 1.100 am 8. Januar zurückzuzahlen, was mit 30% Zinsen helfen würde. Das ist meiner Meinung nach das Höchste, was ich bereit bin zu zahlen. Habe auch einen Teilzeitjob, jedoch würde die Rückzahlung im Wesentlichen mit meiner Studienfinanzierungsrate im Januar erfolgen, was mehr als ausreichend wäre.
1557: Also stehe ich jetzt hier und weiß nicht, was ich tun soll. Ich möchte nicht die Polizei rufen, weil ich nicht möchte, dass meine Mutter wegen ihrer Spielsucht in Schwierigkeiten gerät. Also brauche ich Rat, was ich tun soll, falls so etwas noch einmal passiert. **Zusammenfassung**: Meine Mutter verletzt ihren Freund, weil er sie am Hals gepackt hat, und ich weiß nicht, was ich tun soll. **UPDATE**: Nach diesem Vorfall mit ihrem Freund möchte meine Mutter aus dem Haus ausziehen.
1558: Menschen, die seit einem Jahrzehnt meine "Freunde" waren, haben aufgehört, mit mir zu sprechen oder mich zu etwas einzuladen, nach meiner Trennung. Ein Mann, mit dem ich seit zwei Monaten wöchentlich Pläne gemacht habe, hat wieder abgesagt (wir haben uns überhaupt nicht getroffen). Eine andere Person, mit der ich versucht habe, mich zu verabreden, ist abgesprungen, wegen etwas, das ich nicht kontrollieren kann. Ich bin diesen Leuten keine Zeit wert. Meine Chefin jagt mir Angst ein (strenge russische Dame, die sich furchtbar ausdrückt).
1559: Jeder vernünftige Teil von mir glaubt, dass ich rückwirkend vor der Tatsache erschrocken bin, dass ich fast nicht das Leben leben durfte, das ich jetzt lebe. Ich wünschte, ich würde nicht darüber nachdenken. Aber ich mache es einfach immer wieder. Es ist, als ob ich aus der Angst und der Angst einen kranken Nervenkitzel bekomme, als wäre es ein Horrorfilm oder eine Achterbahn. Ich weiß, dass ich nicht so darüber denken sollte, aber ich tue es und ich weiß nicht warum oder wie ich es stoppen soll.
1560: Wir werden das durchstehen und ich bin entschlossen, auch wenn es bedeutet, in ein Obdach zu gehen, um eine bezahlbare Unterkunft zu finden, damit ich nie wieder in diese Situation gerate! Ich wurde fast ein Jahr lang auf kleine Weise finanziell missbraucht, indem ich mehr als meinen Anteil zahlte, während er sparte. Ich wurde gezwungen, einen Computer zu kaufen, den wir uns nicht leisten konnten, und bei jedem Streit wurde er mir wegen der Kreditkarte, die er kontinuierlich benutzte (unter 1k gehalten), entgegengeworfen. Ich wurde auch gezwungen, genau darauf zu achten, wo ich Dinge hinlege, besonders beim Putzen, um ihn nicht zu stören. Er hat Snacks und 420 vor mir versteckt, obwohl ich den Großteil der Einkäufe gemacht habe.
1561: Ich glaube nicht, dass es in einer anderen Beziehung anders wäre, und ich denke, dass wir beide akzeptieren, dass wir sexuelle Blockaden haben. Aber ich frage mich immer, ob ich in einer anderen Beziehung sexuell leidenschaftlicher wäre. --- **tl;dr**: Schauen Männer einfach instinktiv nach dem grüneren Gras, oder lässt eine gute Beziehung einen sich beruhigt und zufrieden fühlen? Und bitte sag nicht "offene Beziehung" als Antwort...
1562: Ich war obdachlos für ein paar Tage, seit mein Mitbewohner mich komplett im Stich gelassen hat, indem er 5 Monate lang keine Miete gezahlt hat und mir die Benachrichtigungen versteckt hat. Ich hatte nur eine Woche Zeit, um auszuziehen und meine Sachen einzulagern. Ich konnte ein Dach über dem Kopf finden, um für kurze Zeit zu schlafen, aber es ist stark von Kakerlaken befallen und ich muss auf dem Boden schlafen. Es gibt nichts in meinem Preissegment verfügbar, schon gar nicht so kurzfristig. Ich hatte ein paar Möglichkeiten, aber sie gingen an andere Personen...
1563: Mein Therapeut hat mir gesagt, dass ich einige freie Texte über meine Ängste und Zwangsgedanken (Angst vor Panikattacken und Angst davor, gewalttätige Gedanken umzusetzen) schreiben soll, und in dem Buch Imp Of The Mind spricht der Autor darüber, Gedanken aufzuschreiben. Ich weiß einfach nicht, wie ich das aufbauen soll. Schreibt man, als ob der Gedanke wahr geworden wäre? Schreibt man einfach, dass der Gedanke da ist und warum er nicht wahr ist? Hat das schon mal jemand gemacht?
1564: Ich wurde allein gelassen, um anderen Menschen zu erklären, warum er nicht mit ihnen sprach oder warum er etwas Verletzendes sagte. Das war für mich in Ordnung. Aber ich habe ihm auf viele, viele sehr direkte Anlässe hin gesagt: 'Es ist nicht in Ordnung für mich, nur deinen Schwanz zu lutschen. Ich habe das Gefühl, dass du nicht genug Mühe in unsere Beziehung steckst und ich fühle mich krank und unwohl dabei.' Ich habe das in verschiedenen Formen gesagt und hatte Panikattacken - nicht nur Angstattacken, sondern heftiges Zittern, stummes Abschalten, Weinen, Überreizung, das Gefühl, dass du gleich sterben wirst - die meisten Male, wenn wir intim waren.
1565: Es ist nur zweimal passiert und passiert nur, wenn er trinkt. Ich liebe ihn sehr und möchte ihm helfen/unterstützen. Er weint und sagt, dass es ihm leid tut und gibt zu, dass er aggressiv ist, wenn er trinkt. Ich bin so untröstlich, ich weiß nicht, was ich tun soll? Wird das überhaupt als häusliche Gewalt angesehen?
1566: Ich habe etwas Käse probiert und manche hatten ziemlich intensive Geschmacksrichtungen, was bei mir als hochsensibler Person zu Stress führte. Wir standen etwa eine Stunde, als ich dieses Absinken im Magen spürte. Ich wusste, dass das ein Zeichen war, etwas zu essen und mich hinzusetzen, aber mein Vater war sehr glücklich, die Käsesorten zu begutachten, also riskierte ich es, einfach zu warten und mich zu entspannen. Dann spürte mein ganzer Körper dieses Absinken und mein Gehör begann nachzulassen. Mir wurde warm und es fühlte sich an wie Nadelstiche auf meinem Körper.
1567: Ich möchte mehr über deine Geschichte erfahren, wie du dorthin gekommen bist, mit welchen Herausforderungen du konfrontiert warst, die du nie erwartet hättest (sowie wie du mit denen umgegangen bist, die du bereits erwartet hast), wie du damit umgegangen bist (falls du es getan hast). Alles, was du für relevant hältst, dass ich mich damit befassen sollte. Du musst nicht Sänger/Musiker sein, um zu antworten. Jede Geschichte ist es wert, angehört zu werden. Wenn du in NYC bist und dich persönlich treffen kannst, wäre das auch großartig.
1568: OK, also wie der Titel sagt, versucht meine Schwester seit ein paar Monaten, mich mit ihrer Freundin zu verkuppeln. Bis vor kurzem habe ich mich geweigert, auch nur die Idee in Betracht zu ziehen, weil sie etwas über ein ganzes Jahrzehnt jünger ist als ich. Meine Schwester denkt, ich sei dumm, weil ich den Altersunterschied entscheiden lasse, bis zu dem Punkt, an dem wir an Weihnachten einen riesigen Streit darüber hatten, aber ich weigerte mich, nachzugeben. In letzter Zeit bringt sie jedoch ihre Freundin oft mit (ich, meine Schwester und ihr Ehemann verstehen uns alle sehr gut, also hängen wir normalerweise mindestens 2 oder 3 Wochenenden im Monat zusammen ab) und während ich dieses Mädchen kennenlerne, merke ich, warum meine Schwester so darauf besteht. Es ist fast unheimlich, wie viel wir gemeinsam haben.
1569: Er ist in einer Gruppe von Leuten. Das Problem ist, dass aufgrund dessen, was mir passiert ist (Polizeigewalt/Stalking), die breite Öffentlichkeit denkt, dass die Polizei die Guten sind und nicht verstehen, wenn ich ihnen erkläre, dass das nicht immer der Fall ist. Mein Arzt behandelte meine Angst vor der Polizei fast wie eine Phobie, anstatt das zu erkennen, was es wirklich ist... PTBS! Dies ist mein erster Beitrag hier. Ich schätze jegliche Einsicht oder Erfahrung, die ihr mit der Suche nach Behandlung habt.
1570: Dies ist mein erster Beitrag hier, und ich wollte etwas beitragen, das mir in letzter Zeit geholfen hat, mit meiner Angst umzugehen. Vielleicht hilft es auch dir. [Erfolg und Misserfolg ändern nicht, wer du bist <url> Kurz gesagt, ein Erfolg oder Misserfolg definiert nicht, wer DU bist. Du bist immer noch die gleiche Person, die du warst, bevor du mit welchem Hindernis auch immer konfrontiert wurdest, und ob du gewinnst oder verlierst, bist du am Ende dieselbe Person.
1571: Ich wurde seelisch und körperlich von meinem Stiefvater missbraucht, als ich erst 7 Jahre alt war, und es hörte nicht auf, bis ich mit 12 nach Großbritannien zog und dort bis heute lebe (17 Jahre jetzt). Jeden Tag wurde mir gesagt, wie wertlos ich sei und ich wurde regelmäßig geschlagen. Dennoch habe ich es geschafft. Am Anfang, als ich nach England kam, habe ich die ganze Zeit geweint, als ich als dumm, idiotisch bezeichnet wurde oder von einem Freund geschlagen wurde (eine Art freundlicher Missbrauch, du weißt schon, wenn du nur deine Freunde ärgern willst). Alle dachten, ich sei nur ein Weichei, ohne von meiner Vergangenheit zu wissen.
1572: Ich weiß nicht, ob Angst/Depressionen etwas mit der Gedächtnisleistung zu tun haben, aber ich habe bemerkt, dass ich mich viel weniger erinnere im Vergleich zu Zeiten, in denen ich nicht in einem depressiven und ängstlichen Zustand war. Stundenlang denke ich jeden Tag über mein deprimierendes Leben nach und schiebe Dinge auf. Es ist einfach traurig. Gibt es etwas, das ich tun kann, um damit umzugehen? Könnte ich von meiner Schule eine Unterstützung dafür bekommen?
1573: Es bricht mir das Herz zu wissen, dass das Höchste, was ich erreichen kann, ist, mich zu verteidigen, aber nicht geliebt, akzeptiert und umsorgt zu werden. Ich weiß, dass somatische Therapien mir irgendwie helfen können, Unterscheidungsvermögen zu entwickeln, aber das ist nicht das, wonach ich suche. Ich suche nach Wegen, gesunde Menschen anzuziehen. Bitte keine Opfer-beschuldigenden Phrasen wie das Motto "Liebe dich zuerst" (ich liebe mich bereits wild hart), bitte kein taffer Liebesansatz.
1574: Ich finde Frieden, Momente der Klarheit und vollkommene Glückseligkeit für etwa 1 Minute mehrmals am Tag, ich fühle mich, als könnte ich die Welt erobern, dann wird mein Kopf wieder schwer und neblig und ich fange an, intensiv über alles nachzudenken. Mein Kopf wird schwerer und mein Geist schweift mehr ab, wenn ich alleine bin und nichts tue. Fernsehen und YouTube schauen hilft. Dann, nachdem ich mit dem Fernsehen/YouTube fertig bin, spüre ich, wie mein Geist wieder schwer und voll wird. Wenn du bis hierher gelesen hast, DANKE..
1575: Hallo zusammen und vielen Dank im Voraus fürs Lesen. Ich habe meine Familie von Texas nach Colorado umgezogen, in der Annahme, dass ich einen neuen Job in Aussicht hatte - dieser Job hat sich zerschlagen. Glücklicherweise habe ich einen neuen Job, der am 23. Januar beginnt, aber ich habe nicht genug Ersparnisse, um mich über Wasser zu halten. Wir haben sehr wenig an Notwendigkeiten wie Brot und Milch. Ich kann nicht zu den örtlichen Lebensmittelbanken gehen, weil ich immer noch nur einen texanischen Führerschein habe und es mir nicht leisten kann, meinen Führerschein oder die Fahrzeugregistrierung zu übertragen.
1576: Wollte mit meinen Freunden feiern, aber ich weiß, dass die Geschichte sie mehr beunruhigen würde als alles andere, und ich bin wirklich aufgeregt. Ich habe einen Typen geschlagen, weil er versucht hat, kein Kondom zu benutzen! Als Teenager wurde ich sexuell missbraucht, und seitdem fällt es mir wirklich schwer, mich für mich selbst einzusetzen - besonders in sexuellen Situationen. Aber heute kam ein Typ zu mir, und als er versuchte, ohne Kondom fertig zu werden, obwohl er gerade mal fünf Minuten zuvor zugestimmt hatte, eins zu benutzen, habe ich ihn mehrmals von meinem Bett geschlagen und dann noch ein paar Mal, als er stand (er ist fast doppelt so schwer wie ich). Ich habe ihn eine Weile angeschrien, und er hat mich geschubst, bevor er ging, aber innerhalb einer Minute, nachdem ich reagiert hatte, zog er bereits seine Shorts an und machte sich auf den Weg nach draußen.
1577: Stundenlöhner beginnen um 4 Uhr morgens anzukommen und dann ich und die anderen Manager werden den Tagesplan an die Mitarbeiter delegieren. Wir sind in der Regel sehr unterbesetzt, um an neuen Artikeln zu arbeiten, den Boden wiederherzustellen und die geplanten Artikelbewegungen des GM für den Tag auszuführen, also werden die Manager nach der Delegation zu Lagerarbeitern und arbeiten neben den Stundenlöhnern, um fertig zu werden. Ich habe nichts gegen körperliche Arbeit und harte Arbeit, es ist tatsächlich mein Lieblingsteil meines Jobs, aber es ist schwer, einen Betrieb so groß wie das Auffüllen und Umgestalten einer 200.000 Quadratfuß großen Einrichtung zu führen, während man beim Auffüllen stecken bleibt. Der Laden öffnet um 9:30 Uhr, zu diesem Zeitpunkt werde ich versuchen, meine administrativen Aufgaben zu beginnen, aber genauso wie am Morgen ist das Gebäude in der Regel unterbesetzt, sodass es häufiger vorkommt, dass ich entweder stundenlang an der Kasse bin oder im Delikatessen- und/oder Bäckereibereich aushelfe. An manchen Tagen habe ich das Glück, viel Zeit im Büro zu verbringen, um meine täglichen Aufgaben zu erledigen, aber an den meisten Tagen nicht.
1578: Es blieb bei mir hängen. Es ließ mich erkennen, dass ich nicht so glücklich war, wie ich dachte. Danach übernahm meine Verwirrung die Kontrolle. Ich trank, wurde high, schloss Freundschaften. Ich wusste, dass ich ein Durcheinander war, aber ich arbeitete daran.
1579: Mir zu sagen, dass ich nicht hübsch genug war, meine Brüste nicht groß genug waren, ich nicht dünn genug war, ich keine gute Freundin für ihn war, ich ihn nicht glücklich machte. Er sagte mir, dass er sich nicht geliebt fühlte, es sei denn, ich hatte Sex mit ihm, und nur dann fühlte er sich glücklich. Er drohte ständig damit, zu gehen, und tat dies oft als Machtspiel, wenn ich "außer Kontrolle" geriet, und dann ließ er mich um ihn betteln. Ich fühlte mich so unsicher. Ich war nicht genug, und deshalb ging er.
1580: Obwohl wir beide aufeinander standen, waren wir uns nicht sicher, ob die Gefühle erwidert wurden. Sie hat auch einige Selbstwertprobleme und sagte mir, dass sie vor drei Jahren, als wir uns zum ersten Mal trafen, nicht bereit war, mit jemandem wie mir auszugehen, weil ich "zu einschüchternd" war, sondern sich stattdessen für ihren Ex "entschied". Sie war zwei Jahre lang mit diesem Ex zusammen, schien aber nie besonders interessiert an ihm zu sein. Sie beklagte sich darüber, dass sie sich wie eine Betreuerin für ihn fühlte (er war ernsthaft depressiv, so dass sie Termine für ihn beim Arzt vereinbaren musste) und sprach immer davon, mit jemandem zusammen sein zu wollen, der unabhängiger ist und sein Leben im Griff hat. Als ihre Freundin erinnere ich mich daran, dass sie sagte, dass er im Moment gut für sie sei, aber dass sie wusste, dass es nicht für immer halten würde (Anmerkung: Sie war offen über ihre Gefühle ihm gegenüber, und er stimmte zu, die Dinge im Moment zu genießen, obwohl ich sicher bin, dass er insgeheim hoffte, dass sie ihre Meinung ändern würde).
1581: Früher an diesem Tag sprach ich mit einem Kunden, einem Mann, der später nach meiner Nummer fragte. Ich war sehr geschmeichelt, da dieser Mann absolut umwerfend war und Muskeln hatte, die von Kratos höchstpersönlich gemeißelt sein mussten, aber leider konnte ich sie nicht geben, da es Unternehmensrichtlinie war. Kaum wusste ich, dass Pedo mich von hinter einem Kleiderständer beobachtet hatte und mich bald vor all meinen Kollegen in meiner Verkaufsabteilung zur Seite zog und so streng mit mir sprach, er sagte: "Das ist der Grund, warum dein Leben so durcheinander ist, das ist der Grund, warum hier jeder denkt, dass du so leicht zu haben bist." Und er stürmte von mir weg. Später funkte er mir, dass ich die Karten verkaufen solle, und nachdem ich 15 Karten verkauft hatte, alles in der Damenabteilung neu falten solle. Später schrieb er mir eine SMS und sagte, dass er erwartete, dass ich an diesem Abend im Kino sein würde, um das Team nicht im Stich zu lassen.
1582: Später in dieser Nacht schlich sich jemand in das Gebäude, in dem wir schliefen, und tötete Daniel... er wurde mit einer Axt zerhackt, vermute ich. Ich weiß nicht, warum sie mich oder Jay an diesem verdammten Tag verschont haben, aber ich würde gerne Daniels Platz einnehmen, er war der liebste Junge, den ich je gekannt habe. Wir waren am Boden zerstört und ich schwor, dass ich den Bastard finden und Rache für Daniel nehmen würde. Ich weine, während ich diesen Teil tippe, denn das hat mich am meisten fertiggemacht. Kapitel sieben: adoptiert.
1583: Nachdem ich erfolglos nach einer Freundin auf Dating-Seiten und in Kontaktanzeigen gesucht hatte, habe ich einen einfachen Beitrag auf CL veröffentlicht, in dem ich nach einem Freund gesucht habe. Ich habe im Grunde gesagt, dass mein Leben zu chaotisch ist, um wirklich zu daten, aber dass ich versuche, sozialer zu sein, usw. Ich habe offen damit umgegangen, dass ich an PTBS leide und Hilfe bekomme. Ich habe hauptsächlich Spam-Nachrichten von Bots erwartet, aber überraschenderweise waren etwa 90% der Antworten von Leuten, die mir sagten, ich solle erwachsen werden, ohne auch nur zu wissen, wie mein Leben aussieht oder was ich durchgemacht habe. Die anderen 10% waren erwachsene Babysitter und Spam. Das ist irgendwie das, was mich überhaupt erst in die Isolation geführt hat...
1584: Sie hat mich manchmal beschimpft. **tl;dr**: Freundin hat mich zweimal betrogen. Beharrt immer darauf, Kontakt zu den Personen zu halten, mit denen sie betrogen hat. Die Beziehung ist am Ende.
1585: Vor 2.500 Jahren sagte der alte Mann Gotama seinen Anhängern, dass diejenigen, die verletzt sind, vor Selbstmitleid, Angst oder Rache *brennen*. Springen wir etwa 75 Jahre zurück: Alte Männer an Universitäten erzählten *ihren* Anhängern, dass alles, was wir tun, das Ergebnis dessen ist, was wir denken und fühlen. Um 1965 herum nutzte Albert Ellis sein Verständnis davon, um die *Gedanken* zu zerlegen, die uns in Selbstmitleid, Angst und Rache gefangen hielten. Eine ganz neue Art der Psychotherapie entstand. Sie wurde "Kognitivismus" genannt.
1586: Also, seit einigen Jahren bin ich in einer Beziehung mit diesem Mädchen, das höchstwahrscheinlich an einer posttraumatischen Belastungsstörung leidet, aufgrund ihrer Erziehung. Sie hat Vertrauensprobleme, nachdem sie in jungen Jahren Missbrauch von ihren leiblichen Eltern erlitten hat, und ihre Situation wird nur weiter kompliziert durch bipolare Depression und fetale Alkoholsyndrom. Sie ist jetzt in guten Händen, lebt bei ihrer Tante und wird unabhängiger mit einem Job. Obwohl ich während unserer Beziehung bemerkt habe, dass sie dazu neigt, mich wegzustoßen, bin ich genau das Gegenteil, obwohl ich ihre Situation verstehe; es ist nicht ihre Schuld. Sie sagt, dass sie mich liebt, und ich liebe sie, aber sie scheint nicht komfortabel zu sein, Zuneigung zu zeigen; Händchenhalten, Umarmungen und Küsse auf die Wange sind extrem selten von ihr.
1587: Ich habe wirklich schlimme durch PTSD verursachte Ängste aufgrund von Vergewaltigungssituationen und Opfer von Dutzenden von emotional missbräuchlichen Beziehungen, und ich bin mit einem Klimaanlagen-Service-Techniker verlobt. Eines Tages wollte er eine Überprüfung an einem Ofen durchführen, er rief vorher an und gab sogar am Tag zuvor Bescheid, und ich war zu der Zeit in der Schule, also sah ich die Nachricht erst etwas später. Er betrat das Haus, weil die Tür nicht abgeschlossen war (weil manche Leute ihre Tür offen lassen, wenn sie unten sind oder so) und er ging in die Küche und es sah aus wie ein Crack-Haus, sofort hatte er eine Waffe auf sich gerichtet und erstarrte für einen Moment und rannte zurück zu seinem Lieferwagen, der Typ schoss ein halbes Dutzend Mal und traf den Rückspiegel, er wurde fast so viele Male angeschossen, als er zum Lieferwagen rannte, und als ich das sah, schluchzte ich hysterisch mitten im Schulgang und als ich nach Hause kam, rannte ich zu meiner Mutter und schrie immer wieder "er wäre fast gestorben, er wäre fast gestorben" und meine Mutter dachte, ich hätte gesagt, er sei gestorben, weil ich kaum atmen konnte, er scheint jetzt darüber hinweg zu sein, aber jedes Mal, wenn er etwas später von der Arbeit nach Hause kommt oder eine Weile nicht geantwortet hat, habe ich solche Angst, dass er tot ist, und nachts kann ich nicht schlafen, weil ich Angst habe, dass dies der letzte Tag ist, den ich mit ihm haben werde. Ich weiß nicht, was ich tun soll...
1588: Letzte Woche habe ich darüber gepostet, dass ich mit meiner Schwester nach Melbourne reisen musste, die eine wirklich gemeine Person ist, nun, es endete genau so, wie ich befürchtet hatte, sie war einfach nur gemein zu mir die gesamten 3 Tage. Von dem Moment an, als wir in unserer gemieteten Wohnung ankamen, hat sie nur über mich gemeckert, gesagt, dass ich so "überdramatisch" bin und dass ich "nur nach Aufmerksamkeit heische".......Ich meine, wirklich? Ich wollte nie so sein, und sie schafft es, mich wie eine schlechte und wertlose Person fühlen zu lassen. Jetzt werde ich zugeben, dass sie ihre eigenen Probleme hat, sie war schwanger, also kann ich ihr das verzeihen, aber sie ist schon seit ein paar Jahren so, ich erinnere mich, wie ich besorgt war, weil mein Ellbogen anschwoll und sie sagte, es sei "nichts" und es stellte sich heraus, dass es eine Zellulitis war. Seit ich aus Melbourne zurückgekommen bin, denke ich nur noch über alles nach, und wenn ich das tue, flammt die Angst sofort auf.
1589: Ich habe Bild um Bild von ihm gespeichert, hatte Benachrichtigungen für Tweets und Instagram an, habe verfolgt, wo seine Live-Band war, und habe sogar einmal sein Haus auf Zillow nachgeschlagen. Ich weiß, ich klinge wie ein totaler Stalker, aber ich war einfach wirklich besessen und bereue alles, was ich getan habe, jetzt, da ich älter und weiser bin. Jedenfalls habe ich mit 16 angefangen, Fanfiction über ihn zu schreiben, basierend auf den sehr einfallsreichen Musikvideos, in denen er für seine Lieder mitgespielt hat. Es ging nicht speziell um ihn, sondern um alternative Universums-Versionen von ihm. Am Ende habe ich etwas sehr Bizarres gemacht, indem ich zwei alternative Realitätsversionen von ihm romantisch zusammengebracht habe (lange Geschichte, aber im Grunde genommen sehne ich mich nach dem Schwulen)..
1590: Ich bin wirklich sehr verängstigt über die gesamte Situation und fühle mich hin- und hergerissen darüber, was zu tun ist. Dies ist nicht das erste Mal, dass so etwas passiert ist, da mein Vater bereits Vorstrafen hat und unsere Familie schon einmal bedroht und sogar geschlagen hat, als wir kleiner waren. Ich fühle mich einfach sehr ängstlich und verwirrt über alles und kann nicht glauben, dass es soweit gekommen ist. Meine Mutter möchte nicht, dass wir etwas unternehmen, weil sie in Angst lebt und darauf hofft, bis zu meinem Abschluss zu warten (ich bin in der 11. Klasse, also müssten wir ein Jahr warten und das können/wir sollten es wirklich nicht), damit sie sich von ihm scheiden lassen kann. Sie möchte nur warten, weil sie uns alleine nicht unterstützen kann. Wenn wir umziehen, wäre ich bereit, einen Vollzeitjob anzunehmen, um meine Familie zu unterstützen. Ich bin bereits Privatlehrer, aber ich gebe nur eine Stunde pro Woche für 20 Dollar.
1591: Er hat auch seine Ex-Freundinnen misshandelt. Ich habe ihn letzten Juni verlassen, nachdem er versucht hatte, mich umzubringen, nachdem er aus einer einwöchigen Haftstrafe wegen häuslicher Gewalt entlassen worden war. Dieser Vorfall brachte mich ins Krankenhaus, obwohl es nicht der schlimmste Missbrauchsfall war. Aber in dieser Nacht hatte ich für zwei Sekunden eine Welle von Mut und erzählte dem Personal, was wirklich passiert war. Er wurde verhaftet und sitzt seitdem im Gefängnis.
1592: #NAME?
1593: Ich werde diese Geschichte kurz halten. Ich (16M) bin offen schwul, er (16M) nicht. Wir sind seit 5 Monaten Freunde und etwas mehr. Er hasst Zuneigung und Berührungen, aber er flirtet ständig mit mir, berührt mich, will, dass ich seinen "schmerzenden" Rücken massiere, will, dass ich neben ihm schlafe, er kuschelt mich in seinem "Schlaf" (den er jetzt als falsches Schlummern enthüllt hat), und er fragt mich immer wieder nach dem Schwulsein und versucht wirklich, es zu verstehen. Selbst wenn wirklich etwas zwischen uns passieren würde, würde ich keine erfüllende Beziehung haben.
1594: Wenn das alles ist, was ich an Nebenwirkungen erleben werde, dann bereue ich es, nicht früher angefangen zu haben. Ich hoffe wirklich, dass dies bei der Angst, der Panikstörung und der Depression hilft. Was sind deine Erfahrungen mit Antidepressiva? Wird es schlimmer? Ich kann es kaum erwarten, endlich wieder das Gefühl zu haben, ich selbst zu sein.
1595: Er weiß, dass ich wegen meiner Angstprobleme nicht arbeiten kann und dass ich mich auf ihn verlasse. Er hat mir schon einmal gesagt, dass sich niemand um mich kümmern wird wie er es tut, niemand wird mich ertragen. Ich habe Angst zurückzugehen, weil ich nicht wieder mit ihm zusammen sein will und ich weiß, dass wir es tun werden, wenn er es will. Der Grund, warum ich zu meiner Oma gegangen bin, ist, dass er ein paar Tage bevor ich ging, betrunken wurde. Er fing an, schreckliche Dinge zu mir zu sagen...
1596: Meine Mutter hingegen sagt mir, dass sie alles tut, was sie kann, als ich ihr erklärte, wie sie sich vor ihm kleidet, gibt sie ihm die Schuld, dass er nicht die Gelegenheit schafft, etwas Schönes anzuziehen, d.h. nicht irgendwohin zu gehen, weil er es vorzieht, zu arbeiten. Das Zuhören beider Seiten separat hat mich an einen Punkt gebracht, an dem ich hilflos bin und nichts tun kann. Alles, was ich tun kann, ist, mich in mich selbst zurückzuziehen und über andere Dinge nachzudenken, um mich zu erleichtern. Es ist im Grunde so, dass sie einander nicht verstehen.
1597: Ich bin überhaupt nicht polyamor und er hat mir nie gesagt, dass er bisexuell ist. Ich wusste nicht, was ich sagen sollte. Ich ging irgendwie in den Modus des leeren Lächelns, während ich innerlich vor Eifersucht kochte. Er hat nie gefragt, ob das für ihn in Ordnung ist. Also habe ich es als Betrug betrachtet.
1598: Dieser Beitrag wurde ursprünglich auf letsnotmeet gepostet, wurde jedoch entfernt und mir wurde gesagt, dass ich ihn hier posten soll, also hier ist er. Also vor etwa zwei Jahren habe ich ein Fotoshooting mit einem Mann gemacht, der früher für meine Familie gearbeitet hat. Als er zum Shooting kam, brachte er diesen Typen mit, den ich nicht kannte, ich nenne ihn für diese Geschichte Dave. Dave schien ziemlich normal zu sein. Er stellte sich mir vor, sagte mir, dass er homosexuell sei, nicht dass es mich etwas anging, aber egal...
1599: Ich liebte sie und war völlig gebrochen. Im Juli 2016 ging ich in eine Spielhalle/Bar, die der Familie meines Freundes gehört. Ich erinnere mich daran, dass ich an den Türen gedrückt habe, um den Weg nach Hause anzutreten, und dann im Krankenhaus aufwachte. Mir wurde gesagt, dass ich eine traumatische Hirnverletzung (TBI), Gesichtsfrakturen, ein gerissenes rechtes Trommelfell und einen Liquorverlust erlitten hatte. Ich verbrachte eine Woche im Krankenhaus, bevor ich mich gegen ärztlichen Rat entließ.
1600: Hallo! Dies ist das erste Mal, dass ich auf Reddit poste, und ich war nur auf der Suche nach einigen Ratschlägen. Also, um etwas Hintergrund zu geben... Ich lebe in einem Wohnblock (in Coventry) und wir haben einen Gemeinschaftsbereich mit einem Müllschuppen und unseren persönlichen Schuppen. Ich habe heute Morgen meinen Müll rausgebracht, mit meinem Hund, und er war sehr interessiert an meinem Schuppen, also habe ich ihn geöffnet, damit er schnüffeln kann (er wurde früher im Jahr aufgebrochen und das Schloss ist seitdem kaputt).
1601: Zurück zu meinem Vater, während des Mittagessens wollte er ein paar Worte an meine Freundin richten, um sie zu ermutigen, ihr Doktoratsstudium fortzusetzen. Er sagte, dass, wenn sie das Gefühl hatte, dass Geld ein Problem sei, sie sich davon nicht entmutigen lassen solle. Doktoranden verdienen in unserem Land sehr schlecht, aber der Abschluss würde ihr Türen öffnen, um im Ausland zu arbeiten und einen Job zu finden, den sie lieben würde. Du siehst, mein Vater wusste nicht (nun ja, ich habe ihm schon oft davon erzählt, aber ich dachte, er hätte es vergessen), dass die Mutter meiner Freundin einen Doktortitel hat. Die Mutter meiner Freundin hat mir offen gesagt, dass sie nicht genug verdient hat für die Jahre des Studiums und der Arbeit, die sie geleistet hat. Jeder in unserem Land weiß, dass Doktoranden nicht genug Geld für den Aufwand, die Fähigkeiten und die Hingabe verdienen, die sie benötigen. Aber als mein Vater diese Worte sagte, hat niemand etwas gesagt. Ich habe es nicht als beleidigend empfunden.
1602: Sie möchte alles tun, was sie kann, um mir zu helfen, aber es liegt am Staat, nicht an ihr, mich anzuklagen. Ich habe, und dokumentiert, als ich aus dem Gefängnis kam, einen Stichbiss an meiner rechten Hand, einen Stichbiss an meinem linken inneren Ellbogen, tiefe Kratzer über meinen linken Arm, die Haut an meinem Hodensack war zerrissen (die Gefängnisunterwäsche, die sie mir gaben, war am Ende des Tages durchnässt), meine Lippe aufgeplatzt, ein abgebrochener Zahn, mein ganzes rechtes Gesicht rot und wund von einem Dutzend Schlägen und eine Beule an meinem linken Bein von ihrem Tritt. Jetzt werde ich wegen häuslicher Gewalt 4. Grades angeklagt und brauche rechtlichen Beistand, um meine Unschuld zu beweisen. Ich habe kein Geld, um jemanden einzustellen, und bin immer noch geschockt, dass ich gerade 17 Stunden im Gefängnis verbringen musste, ohne medizinische Hilfe in einer kleinen Zelle mit 7 anderen Insassen zu erhalten. Ich habe bisher keinerlei Vorstrafen...
1603: Die aktuelle Studie untersucht die Erfahrungen von jungen Erwachsenen im Alter von 18 bis 40 Jahren, die zuvor in Pflegefamilien waren oder mit dem Department of Child Safety/Protection in Kontakt standen und bei ihrer biologischen Familie geblieben sind. Wenn Sie 10 bis 25 Minuten Zeit haben und bereit sind, teilzunehmen, wäre das sehr hilfreich. Bitte klicken Sie auf den untenstehenden Link für weitere Informationen darüber, wie der Prozess abläuft und wie Ihre Vertraulichkeit geschützt wird. Vielen Dank für Ihre Unterstützung, da Ihre Erfahrungen wertvoll sein werden, um Forschung und klinische Interventionen für diejenigen im Pflegesystem zu leiten. <url>
1604: Jetzt ist es persönlich, also tut es viel mehr weh. Es gibt Albträume, in denen ich ermordet werde, die tun nicht halb so weh wie diese. Ich bin vor ein paar Nächten schreiend aufgewacht wegen dem und habe wie ein Idiot geweint, bis ich realisiert habe, dass es nicht real war. Dachte, ich würde hier stattdessen schimpfen, anstatt mir die Hände an meinem schweren Sack zu brechen. Habt ihr jemals extreme Sorgen um die Sicherheit eurer Partner, bis es euch auslöst?
1605: Aber ich hatte auch viel Schmerz und es scheint schlimmer zu werden. Früher hat es nicht so lange gedauert wie jetzt, ich liege seit Stunden vor Schmerzen. Nichts hilft, ich habe Schmerzmittel genommen und sie haben überhaupt nicht geholfen. Sollte ich das einem Arzt erwähnen?
1606: Ist noch jemand von morbider Neugierde besessen? Ich bin ständig auf /r/watchpeopledie, /r/morbidreality, /r/accidentalsuicide, sowie auf Seiten wie Death Addict, Best Gore, Documenting Reality usw. Und - das betrifft mich selbst, nicht angeberisch gemeint - ich bin von nichts davon "beeindruckt". Ich genieße diese Gräueltaten nicht, aber ich fühle, dass ich sie weiter konsumieren muss. Kaum etwas fasziniert mich mehr...
1607: Triggerwarnung. In den letzten zwei Wochen habe ich mich von einer lebensrettenden Operation erholt und aufgrund der physischen Folgen hatte ich in zwei Wochen vier Panikattacken. Heute hatte ich meine vierte. Mein ursprüngliches Trauma hat nichts mit dem Krankenhaus zu tun, sondern mit Vergewaltigung. Aber jedes Mal, wenn eine Krankenschwester etwas tun muss, das ich mit Schmerz oder etwas anderem in Verbindung bringe, wird mein Gehirn aufgrund des vergangenen Traumas in eine Panikattacke versetzt.
1608: Ich weiß, dass ich wie ein Mensch behandelt werden möchte, und es ist sehr einfach für andere zu sagen "DU MUSST DEINEN JOB SOFORT KÜNDIGEN. Steh für dich ein!" Aber es ist wie das Verlassen einer schlechten Beziehung...so voller Unsicherheit und Spannung. Bitte hilf. Ich klammere mich an den letzten Funken Hoffnung, den ich habe.
1609: Wir haben zusammen gelebt, also habe ich gestern den ganzen Tag damit verbracht, meine Sachen zu packen und zu weinen. Ich bin untröstlich, aber zu wissen, dass er untreu ist, macht es mir leichter, weiterzumachen, denn es ist sein Fehler. Nicht meiner. Ich weiß nicht, ob etwas, das ich getan habe, ihn dazu gebracht hat, jemand anderen zu finden, aber ich weiß, dass ich es nicht verdient habe, betrogen zu werden. Wie auch immer, er weiß nicht, dass ich es herausgefunden habe, und ich plane einfach, ohne eine Spur auszuziehen.
1610: Was stimmt nicht mit dieser Gesellschaft? Ich bin sauer. Ich bin wütend. Mein Peiniger ist ein bekannter Trainer, der seinen Job wegen unserer Gerichtsverfahren verloren hat.
1611: Ich bin sehr frustriert darüber und weiß nicht, wem ich vertrauen soll. Einerseits könnten diese Träume durchaus auf die Realität hinweisen. Andererseits könnten sie einfach nur Ängste wiedergeben, die ich hatte. Und ich weiß einfach nicht, was ich glauben soll. Was soll ich vertrauen?
1612: Weil nicht wirklich. Ich hätte überlebt, ich habe es immer geschafft, ich bin in den letzten fünfzehn Jahren Dutzende Male drei oder vier Tage ohne etwas zu essen ausgekommen, und mir geht es gut. Der Typ ist wunderbar und hat mir sehr geholfen. Aber es fühlte sich an wie ein absichtlicher Versuch, so zu tun, als ob ich eine lästige Wohltätigkeitsfall bin. Ich weiß einfach nicht..
1613: Ich habe angefangen, Flashbacks, Tränen, aufdringliche Gedanken und erneut Flashbacks zu haben. Ich hatte in letzter Zeit eine schwierige Zeit. Etwas, das mir in diesen Zeiten hilft, ist, einen kleinen Raum oder ein Badezimmer zu finden, um mich eine Weile zu verstecken oder mich an Partner oder Freunde zu wenden. Heute fühlt sich wirklich schwer an und obwohl ich weglaufen möchte, weiß ich, dass ich es nicht kann. Wie geht es euch allen?
1614: Es ist die Zeit der offenen Anmeldung, die meisten Regierungssysteme in den USA sind schlecht verwaltet, so dass die meisten ohne genaue Kenntnis dessen, wofür sie sich anmelden, auskommen, und der Druck der Verwaltung kann intensiv sein, um bestimmte "Kennzahlen" zu erreichen. Ich genieße das Geld, aber die Politik des Ganzen kann beunruhigend sein. Es ist überhaupt nicht das, was ich mit meinem Leben machen möchte. Ich war immer wieder bei Arztterminen wegen meines Schilddrüsenkropfes. Meine Mutter sagte, mein Urgroßvater hatte dasselbe und es verursacht Angstzustände. Aber der größte Teil davon stammt von meinem verbal missbräuchlichen, alkoholkranken Vater und davon, zweimal in meinem Leben vergewaltigt worden zu sein.
1615: Ich bin nicht dagegen, Geld anzubieten, aber als ich einmal im College aufhörte, ihm monatlich Bustickets zu kaufen, wurde jemand seltsam/ein wenig zwielichtig. Hilfe! Ich würde jede Antwort schätzen. Entschuldigung, wenn meine Kommentare unwissend oder unbeabsichtigt beleidigend sind. Ich frage aufrichtig nach Rat, wie Sie denken, dass ich ihm vorübergehend helfen könnte.
1616: Ich gab ihm eine Woche Zeit, um alle seine Rechnungen zusammenzustellen, damit wir alles durchgehen und sehen konnten, wo er sparen könnte. Er hat es nicht getan. Er kam einfach mit seinen monatlichen Ausgaben auf einem Stück Papier vorbei. Meine Frau hat sich auch die Zeit genommen, ihm eine Liste von Sozialwohnungen in der Gegend zu besorgen. Wir sagten ihm, er solle herumtelefonieren und sehen, ob etwas verfügbar war oder zumindest versuchen, auf ein paar Wartelisten zu kommen.
1617: Hatte schon seit Jahren keinen mehr. Nachdem es vorbei war, konnte ich nicht aufhören daran zu denken, was wäre, wenn es tatsächlich ein Hirntumor wäre. Was, wenn ich einen langsamen und schmerzhaften Tod sterben werde? In Wirklichkeit leiden Migräneanfälle die Familie meiner Mutter, sowohl sie als auch mein Bruder bekommen sie hin und wieder. Aber Angst hört nicht auf die Logik zu.
1618: "Ja, ich habe gesehen, ich glaube, er ist draußen, um zu stehlen." "Das denke ich auch, pass auf, Mann, dieser Ort ist nicht schlecht, aber du musst auf dich aufpassen." *nickt* Dann bin ich eingeschlafen. Und wachte auf, um ein gestohlenes Ladegerät zu finden.
1619: Ich bin kürzlich aus einer über 2 Jahre langen missbräuchlichen Beziehung herausgekommen und gehe jetzt mit häuslicher Gewalt gegen ihn vor Gericht. Ursprünglich wurde mir gesagt, dass ich nicht aussagen müsste, da ausreichend Beweise vorliegen, aber jetzt wurde mir gesagt, dass ich in etwa einer Woche aussagen muss. Ich habe große Angst davor, meinen Peiniger vor Gericht zu sehen, und frage mich, was mich erwartet. Hat jemand Ratschläge für mich oder kann mir sagen, was ich bei der Verhandlung erwarten kann? Vielen Dank.
1620: Sie hat auch sehr starke Perioden, die bisher die einzige, die ich gesehen habe, zwei Wochen gedauert hat. Ich mag dieses Mädchen wirklich und ich möchte, dass es zwischen uns funktioniert. Wir haben gestern Nacht über Sex gesprochen und sie sagte einfach, dass es schmerzhaft ist und sie sich so sehr wünscht, dass wir die ganze Zeit Sex haben könnten, aber sie Schmerzen hat, es ist so, als ob bestimmte Positionen oder sogar sie oral zu befriedigen die beste Option ist. Kann mir jemand Ratschläge für die Zukunft geben? Sie sagt mir immer wieder "Ich weiß nicht, warum du wegen dem mit mir zusammen bist" (etwas sarkastisch) und ich lasse sie wissen, dass ich für sie da bin und wir das auf jeden Fall klären werden, aber gleichzeitig möchte ich sie sexuell regelmäßig befriedigen.
1621: Heute bei der Arbeit habe ich die Zahlung eines Kunden am Telefon entgegengenommen. Ich habe ihr Konto aufgerufen, also gab es einen Moment der Stille zwischen uns. Ich konnte einen Mann im Hintergrund hören, der schrie: "Ich werde dich schlagen." Ich habe ihr nicht gesagt, dass ich ihre Seite aufgerufen hatte, damit ich weiter zuhören konnte, weil ich überzeugt war, dass ich mich geirrt hatte. "Schlampe, ich werde dich schlagen", ein paar Sekunden Stille, "Es ist mir scheißegal", ein paar Sekunden Stille, "Ich werde dich verdammt nochmal schlagen", schließlich sagte ich: "Gnädige Frau." Es dauerte länger als es sollte, bis sie antwortete...
1622: Zuerst konnte ich noch einige kurze Arbeiten erledigen, aber bis 2015 war es nicht mehr möglich. Ich habe im Dezember 2015 einen Antrag auf SSI und SSDI gestellt. Ablehnung um Ablehnung. Ich hatte einen Anwalt. Die endgültige Anhörung vor dem ALJ fand am 3. April 2018 statt.
1623: Ich suche nach etwas Ermutigung, um eine Phase zu überstehen, in der ich momentan einfach möchte, dass alles vorbei ist. Ich bin so müde, immer wieder über Dinge nachzudenken. War es sexueller Missbrauch oder war es das nicht, sollte ich ausziehen oder sollte ich es nicht. All das, während ich immer weniger Platz im Kopf habe, um mich auf die Schularbeit zu konzentrieren. Menschen, die diese Phase durchgemacht haben, was habt ihr getan, um damit umzugehen?
1624: Sind Sie über 18 Jahre alt? Wenn ja, nehmen Sie sich bitte ein paar Momente Zeit, um einige Fragen zu beantworten. Es ist kostenlos, einfach und könnte Ihnen ein wenig mehr Einblick in Ihre Zeit im Internet geben. Klicken Sie hier, um mehr über die Studie zu erfahren <url>. Hinweis: Dieses Studienprotokoll wurde vom Human Subjects Review Committee (HSRC) der Smith College School for Social Work überprüft und genehmigt.
1625: Ich war sehr aufgeregt, wieder auf die Straße zu ziehen, aber das bedeutete, meine Freundin zu verlassen. Mit der ich mich tief verliebt hatte. Sie war Universitätsabsolventin, stammte aus einer herausragenden Familie, lernte schon in jungen Jahren Klavier zu spielen und Ballett zu tanzen. Du kennst den Typ. Aber trotzdem mochte sie mich, und ich mochte sie.
1626: Meine Freundin hat mit mir Schluss gemacht und war ehrlich... du bist der süßeste Typ und hast mich wie einen Engel fühlen lassen, aber es tut mir leid, ich kann mit deiner Narbe nicht umgehen und es peinigt mich in der Öffentlichkeit. Ihre Freunde haben sich über sie lustig gemacht, weil sie mit einem Narbengesicht zusammen war. Ich hasse mein Leben immer wegen dieser Narbe... ich bin müde und bleibe immer zu Hause, um Menschen zu meiden, es gibt einfach keine Lösung dafür und ich gebe meiner Ex nicht die Schuld, sie hat geweint, als sie mir die Wahrheit gesagt hat... das eigentliche Problem ist das Urteil der Menschen. Ich bin ein sehr netter Mensch und die Leute denken einfach, ich sei ein böser Kerl, der diese Narbe von einem Kampf hat. Zusammenfassung: Wurde wegen einer Narbe in meinem Gesicht verlassen und ich glaube nicht, dass es ein Mädchen geben würde, das mich liebt und akzeptiert... gibt es ein Mädchen auf der Erde, das akzeptieren würde, mit jemandem in einer Beziehung zu sein, der wie ein Krimineller aussieht?... ich weiß nicht, warum ich diesen Beitrag schreibe, ich möchte es einfach nur loswerden... Danke.
1627: Ich war besorgt, weil das Wartezimmer voller weinender Babys und Kinder war. Ich habe keine Ahnung, ob ich wirklich Tachardie habe oder ob mein Herzschlag aufgrund meiner Angst gestiegen ist. Ich verstehe es einfach nicht, ich habe schon viele Male Ärzte besucht und das ist das erste Mal, dass so etwas passiert ist. Ich habe meinen Herzschlag über einen Zeitraum von einem Monat über 100 Mal gemessen, indem ich eine Herzfrequenz-App auf meinem Telefon verwendet habe. Es wurde angezeigt, dass meine durchschnittliche Herzfrequenz bei 77 Schlägen pro Minute liegt und sie sinkt auf 64, wenn ich gerade aufwache. ICH VERSTEHE ES EINFACH NICHT, ICH HABE ANGST, ICH WEISS NICHT, WAS ICH TUN SOLL!
1628: Also jetzt ist es ungefähr 22:00 Uhr und wieder klopft er an ihre Tür und sagt ihnen, dass sie leiser sein sollen und ruhig sein sollen. Nein... das wird einfach nicht passieren, sobald er außer Hörweite war, wurde die laute Musik und das laute Feiern fortgesetzt. Also sitze ich perplex in meinem Zimmer und überlege, was ich tun soll (ich möchte dringend etwas Schlaf bekommen), da es offensichtlich nicht passieren wird, sie darum zu bitten, die Musik leiser zu machen und ruhig zu sein. (offensichtlich halten sie sich über die Regeln und Gesetze und kümmern sich nicht um andere im Motel) Also saß ich da und überlegte und beschloss, den Besitzer/Manager ein letztes Mal anzurufen und ihm zu sagen, BITTE bringen Sie diese Leute dazu, ruhig zu sein, die Musik leiser zu machen und nicht so verdammt laut zu sein. Er sagt mir "Ich habe ihnen 2 Mal gesagt, die Musik leiser zu machen und ruhig zu sein und sie hören nicht auf mich, warum rufen Sie nicht selbst die Polizei an?" Ich war schockiert, dass er das zu mir sagte und sagte ihm, dass es NICHT meine Aufgabe sei, die Regeln durchzusetzen, sondern seine.
1629: Er legte mich hin und ging, um seine Kleidung auszuziehen, dann sprang ich auf, lief zum Badezimmer, griff den Schlüssel (den einzigen, den wir haben), lief zum Gästezimmer und sperrte mich dort ein. Endlich sicher. Kein Kissen oder Bettdecke, nur eine dünne Decke und etwas saubere Wäsche. Egal, ich konnte sowieso nicht einschlafen. Gegen 6 Uhr schlich ich nach draußen, nahm eine Dusche, sammelte die meisten seiner Sachen, die ich finden konnte, und hinterließ ihm einen Zettel, auf dem stand, dass ich seinen Schlüssel genommen habe und wenn ich um 20 Uhr zurück bin, sollte er weg sein und alles, was er zurücklässt, in den Müll wandern.
1630: Er ging auch ins Gefängnis, als ich im Kindergarten war. Letztes Jahr schickte mir meine leibliche Mutter einen Brief. Ich hatte noch nie mit ihr gesprochen. Sie schickte mir zufällig einen Osterbrief und ich sah ihn und fühlte mich komisch. Ich fing fast an zu weinen, wusste aber nicht warum.
1631: Ich bin im Moment so gestresst, ich hatte praktisch einen Zusammenbruch im College wegen all der Arbeit, die ich erledigen muss, und die Frist ist nächste Woche. Ich habe an demselben Tag zur selben Zeit 4 verschiedene Projekte und ich gebe mein Bestes, um meine Zeit zu managen, aber es ist nicht so einfach wie das Tippen einer Aufgabe. Es handelt sich um Programmierarbeit, und so sehr ich das Programmieren auch genieße, die Notwendigkeit, 4 verschiedene Projekte in 3 verschiedenen Sprachen zu erstellen, bringt mich dazu, in Panik zu geraten und gestresst zu sein, um alles zu erledigen. Ich habe mit dem Studentensupport und ein paar Tutoren gesprochen, aber ich kann nicht aufhören, darüber nachzudenken, wie viele Fristen ich habe, und das Schlimmste ist, dass ich 3 davon nicht zu Hause erledigen kann. Ich kann sie nur während der College-Stunden machen.
1632: Ich habe ein paar EMDR-Sitzungen gemacht, hatte großen Erfolg, möchte aber nicht noch einmal durch das gehen, da ich in den Tagen nach den Sitzungen schwer depressiv wurde. Teilt noch jemand dieses Gefühl?? Vielleicht ist es manchmal besser/einfacher, nicht zur Therapie zu gehen und alles wieder zu durchleben und selbst damit umzugehen? Ich habe definitiv Fähigkeiten gelernt, die ich aus meiner Zeit in der Therapie jetzt nutzen kann, aber wenn es mir schlechter geht, bin ich mir nicht sicher, ob das allein ausreicht... obwohl ich hoffe, dass es mir nicht schlechter geht. Würde mich über Ihr Feedback freuen, ob Sie diese Gefühle auch teilen oder ob Sie denken, dass es besser ist, zur Therapie zurückzukehren.
1633: Ich bin nicht der Typ, der gerne um Hilfe bei solchen Dingen bittet, besonders wenn es sich so anfühlt, als gäbe es so viele Menschen mit schlimmeren Problemen, aber nach drei Jahren des Versuchs, mit einem Einkommen einer behinderten Person zu sparen und nur Misserfolge zu haben (sobald ich etwas gespart habe, taucht etwas Neues auf), und auf Anraten meiner Online-Bekannten habe ich beschlossen, einen GoFundMe-Account einzurichten, um Zahnprothesen zu bekommen: <url> Ich habe das Gefühl, dass ich jedes staatliche Unterstützungsprogramm und jede Wohltätigkeitsorganisation in den USA ausprobiert habe, aber als 35-jähriger Mann gibt es keine Hilfe für mich. Ich bin nicht jung genug für Unterstützung, nicht alt genug für Unterstützung und ich bin keine Frau mit Kindern, also gibt es einfach keine Hilfe. Als Beweis hier ist der Thread, den ich vor drei Jahren erstellt habe. Ich habe damals nichts gefordert, nur meine gezogenen Zähne gezeigt: <url>.
1634: Vor etwa anderthalb Jahren war mein bester Freund in einen ziemlich umstrittenen Autounfall verwickelt, bei dem er wegen eines Vergehens verurteilt wurde, obwohl alle Beweise darauf hindeuteten, dass er unschuldig war. Dies war eine schwierige Situation für ihn und seine Familie, sowohl finanziell als auch emotional. Der Fall wurde vor etwa einem Monat endlich beigelegt und die Dinge schienen sich zu bessern. Vor 2 Nächten hat sein jüngerer Bruder sich das Leben genommen. Diese Nachricht war für alle, die ihn kannten, völlig verheerend.
1635: Seit meiner Trennung von meinem Ex im letzten Jahr habe ich mich zu Hause verkrochen, weil ich nicht den Mut oder die Motivation fand, rauszugehen. Wir waren drei Jahre zusammen, als wir beschlossen, Schluss zu machen. Ich begann von zu Hause aus zu arbeiten und zog mich weiter in mich selbst zurück... Ich ging selten raus, selbst um Freunde zu treffen oder Besorgungen zu machen, wie Lebensmitteleinkäufe. Heute habe ich beschlossen, dass ich genug von der Art und Weise habe, wie ich in letzter Zeit gelebt habe, und möchte ernsthafte Veränderungen vornehmen. Ich habe mit meinen Freunden geplaudert und einen Skiurlaub in der Ukraine mit ihnen nächsten Monat organisiert.
1636: Es ist also kontraproduktiv, das zu tun, wenn ich einfach zur Arbeit gehen könnte. Ich versuche, einen besseren Job zu bekommen. Vertrau mir, ich *versuche*. Das Problem ist, dass ich eine große Lücke in meinem Berufsleben habe, in der ich mehr oder weniger jeden Tag damit verbracht habe, meiner Großmutter 3 Insulinspritzen pro Tag zu geben, 2 Mahlzeiten für sie zu kochen, ihre Wohnung zu putzen und sie zu Arztterminen und ins Krankenhaus zu bringen. Das war an und für sich schon ein Vollzeitjob.
1637: Die Aussicht darauf überwältigt mich im Moment jedoch völlig. Ich entschuldige mich für den wirren Gedankengang in diesem Beitrag; ich bin ehrlich gesagt am Ende meiner Kräfte und dachte, es wäre sinnvoll, mich in diesem Unterforum zu melden. Selbst wenn Sie mir finanziell nicht helfen können, wäre jede Art von Unterstützung hilfreich. Ich werde zum ersten Mal alleine sein, also wären wahrscheinlich sogar Haushaltsgegenstände, die Sie vielleicht herumliegen haben und spenden könnten, hilfreich. Selbst Ratschläge oder Ressourcen wären im Moment großartig.
1638: In letzter Zeit habe ich realisiert, dass es möglich ist, unsere Gedanken zu immortalisieren, indem wir sie in eine digitale Kopie übertragen (im Grunde genommen ein Backup mit einem Computer erstellen oder allmählich jedes Neuron durch einen Computer ersetzen, um unser Bewusstsein intakt zu halten), dass es möglich ist, in eine Situation zu geraten, in der die Menschen eine ewige Hölle geschaffen haben. Ich habe Angst, dass die Regierung eines Tages die Menschen zwingen wird, digitale Kopien ihres Gehirns zu haben oder "digital zu werden". Es wird wahrscheinlich mit dem Militär beginnen, aber letztendlich wird jeder dazu gezwungen sein (die Regierung liebt die Kontrolle). Zu diesem Zeitpunkt wäre es möglich, dass ein Hacker oder eine zwielichtige Regierung einfach eine Person ... für immer foltert. Ich meine, bis das Universum endet, wenn es das tut.
1639: Das reichte damals aus. Matt war immer großartig darin, seine Beschwerden zu verbergen. Ich wusste nicht einmal, wie hart sein Leben gewesen war; wie oft er im Krankenhaus gewesen war. Er hat es extrem gut vor allen versteckt. Aber jetzt ist er älter und versteckt es nicht mehr so gut.
1640: Ich habe einfach meine Angebotsinformationen nicht geändert, als ich meinen Preis von 1.000 auf 6.000 geändert habe. Ich habe 6.000 Dollar für dieses Gemälde bezahlt. Ich frage mich, ob es hier auf Reddit einen Ort gibt, an dem ich es zum Verkauf anbieten kann. Ich verkaufe es zum Schnäppchenpreis, einfach weil ich Geld brauche.
1641: Seit 5 Jahren zusammen, seit 1 Jahr verheiratet. Mein Mann ist nach außen hin zurückhaltend/introvertiert, aber er ist auch sehr albern in meiner Gegenwart. Wir machen Witze und sind spielerisch miteinander in den meisten Interaktionen, es sei denn, es geht um ernste Themen. Viel Neckerei, Kitzeln und 'Ringen' in unserem Zuhause. Das Problem war immer, wenn es um, ähm, romantisch sein geht..
1642: Also habe ich diesen Typen vor etwa 9 Monaten bei einer Meet-up-Gruppe getroffen. Wir gingen jedes zweite Wochenende etwas trinken und er kam immer auf mich zu. Wir landeten ein paar Mal miteinander im Bett, wenn wir betrunken waren, und wurden sozusagen Freunde mit gewissen Vorzügen. Es war das erste Mal, dass ich so etwas gemacht habe, aber er schien ein natürlicher Flirter zu sein. Aber nach einer Weile kamen einige persönliche Dinge in seinem Leben dazwischen und er machte eine Pause vom Trinken/Feiern usw.
1643: Ich habe sie beobachtet, wie sie versucht hat, Dienstleistungen in Anspruch zu nehmen, während sie arbeitet und versucht, ihr Auto in Betrieb zu halten. Es ist keine leichte Aufgabe. Ich weiß, dass du wahrscheinlich viele GoFundMes für Menschen siehst, die Hilfe brauchen. Sofia ist eine dieser Personen. Bitte, bitte erwäge, ihr zu helfen, auch wenn es nur 1 Dollar ist.
1644: Wie, ich budgetiere und wir sind verantwortlich, aber die Miete und Rechnungen und dann Benzin- und medizinische Kosten sind so hoch, dass wir es einfach nicht schaffen können. Ich lerne sogar Codierung, um aus der Armut herauszukämpfen, aber selbst das ist schwierig, weil ich immer in einem körperlich anstrengenden Job bin. Und die "guten" Ressourcen kosten Geld, das ich nicht habe. Ich habe meine Familie seit zwei Jahren nicht gesehen. Ich habe eine Nichte, die aufwächst, ohne mich zu kennen, weil ich es mir nicht leisten kann, auch nur einen Tag Arbeit zu verpassen, geschweige denn eine Woche, um sie zu besuchen.
1645: Ich werde ständig von meinem Peiniger kontrolliert, entweder indem ich seinen fortgesetzten Belästigungen vor Gericht entgegentrete, oder ich werde von meinem emotional missbräuchlichen Ehemann kontrolliert, den ich nicht verlassen kann, weil ich kein Geld habe und wir Kinder zusammen haben. Ich fange an, ernsthaft suizidal zu werden. Letztes Jahr, an meinem Geburtstag, habe ich einen ernsthaften und fast erfolgreichen Versuch an meinem Leben gemacht, wegen PTSD-Auslösern, die nicht einmal so schlimm waren wie diese. Mein Geburtstag steht wieder im Februar an. Ich weiß nicht, was ich tun soll...
1646: Das passiert schon seit geraumer Zeit, und es ist sehr schwer zu beschreiben, also bitte hab Geduld mit mir. Ab und zu, wenn ich versuche zu schlafen, fängt mein rastloser Geist plötzlich an, Gegensätzliches gleichzeitig zu erleben. Das beängstigendste ist das Gefühl, dass die Welt sich unendlich ausdehnt, aber gleichzeitig erdrückend auf sich selbst zusammenzieht. Dann gibt es auch Zeiten, in denen ich mich so sehr auf die Stille in der Umgebung konzentriere, dass ich das Gefühl habe, dass der Raum extrem laut klingt. Und eine weitere körperliche Empfindung ist das Gefühl, gleichzeitig heiß und kalt zu sein, was mich daran hindert, mich bequem genug zu fühlen, um einzuschlafen.
1647: Derzeit in einem konstanten Zustand von Angst mit Herzrasen. Bin heute Morgen mit Panikattacken aufgewacht. Wir haben uns vor 4 Monaten getrennt (es geschah plötzlich über Text), da die Beziehung instabil war. Gibt es etwas, was ich dagegen tun kann? Bewusst versuche ich nicht an die Situation zu denken, aber unbewusst habe ich immer noch die physischen Symptome (Angst/Panik/Herzfrequenz und Herzrasen).
1648: Ich habe mehrmals versucht, ihn dazu zu bringen, sich am Spaß zu beteiligen, aber meine Versuche haben ihn unbeabsichtigt in Verlegenheit gebracht und den gegenteiligen Effekt gehabt. Wahrheitsgemäß wurde ich nach einer Weile abgelenkt, als ich versuchte, Glück zu haben. Ich fühle mich schuldig, weil ich nicht weiß, wie ich ihm in solchen Situationen helfen kann. Was kann ich tun, um ihm aus der Reserve zu helfen? Soll ich ihn einfach sein lassen?
1649: Ich weiß nicht, ob ich ihn konfrontieren oder weitermachen soll, oder ob es einfach so ist wie das Sprichwort "Freunde sind wie Wände. Manchmal lehnt man sich an sie an, und manchmal reicht es aus zu wissen, dass sie da sind."
1650: Ich scheine diese Anfälle von Angst zu haben. Ich bin nicht ständig ängstlich, aber wenn mich etwas genug beunruhigt, besteht eine gute Chance, dass ich in diese Abwärtsspirale gerate. Wenn ich so werde, fange ich nicht nur an, mir Sorgen zu machen, sondern ich bekomme auch dieses schreckliche Gefühl. Alles, was ich beschreiben kann, ist wie ein schweres dunkles Gefühl. Es ist sehr schwer für mich, es loszuwerden.
1651: Ich versuchte ihr zu erklären, was ich änderte und warum, aber sie zuckte nur mit den Schultern und begann einzuschlafen. Es hat mich wirklich gestört, weil ich wirklich versuchte, ihr zu helfen. Insgesamt bin ich wirklich hin- und hergerissen über dieses ganze Drama. Wenn wir ihr Dinge sagen, die sie nicht versteht oder hören will, wenn es um Jobs geht, explodiert sie. Wir haben beide mehrere Jobs gehabt und viele Entwürfe von Lebensläufen und Anschreiben geschrieben.
1652: Ich entschuldige mich, wenn dies das falsche Subreddit für dieses Thema ist, aber ich bin am Ende meiner Kräfte... Ich bin seit Februar obdachlos und versuche jetzt, meine eigene Wohnung zu finden und zum ersten Mal unabhängig zu leben, aber ich brauche einige Ratschläge... Ich habe eine Weile auf verschiedenen Sofas geschlafen und bleibe bei einem Verwandten, der mir geholfen hat, aber ich habe einen begrenzten Zeitrahmen und ich habe das Gefühl, dass ich vielleicht nichts rechtzeitig bekommen werde... Ich habe mich um eine Wohnung beworben, wurde aber aufgrund von früheren Wohnungsschulden abgelehnt. Was kann ich tun, um genehmigt zu werden, und habe ich eine Chance auf öffentliche Unterstützung? Ich habe Asperger und verdiene nicht viel Geld in meinem aktuellen Job...
1653: Zum ersten Mal setze ich meinen hart erkämpften Fortschritt/meine geistige Gesundheit/mich selbst an erster Stelle, vor meiner Mutter, für ihren Geburtstag in ein paar Wochen. Meine Mutter ist nicht das Hauptproblem. Ihr zweiter Ehemann ist es. Er ist mein Peiniger. Ich gehe zu ihrem Geburtstag nach Hause, etwas, das ich seit 5 Jahren nicht getan habe.
1654: Ich hatte eine emotional und physisch missbräuchliche Mutter, während ich aufwuchs, und einen abwesenden betrunkenen Vater. Mit 13 war ich davon überzeugt, dass ich die Freundin eines über 30-jährigen Mannes war und mit Drogen in Kontakt gebracht wurde.
1655: Ich wollte, dass dies angesprochen wird, und mein Anwalt sagte, dass der nächste Staatsanwalt, der meinen Fall übernimmt, großartig sei, also mach dir keine Sorgen. Jetzt im April dieses Jahres erhielt ich einen Anruf von meinem Anwalt aus dem Fall des Schutzantrags. Der Anwalt meines Ex-Partners hatte sie kontaktiert, um zu fragen, warum ich den Fall nicht wie ursprünglich angeboten zurückgezogen hatte. Er hatte dies in einem halben Dutzend Verhandlungen nicht angesprochen und sogar gefälschte Dokumente vorgelegt, um die Unschuld meines Ex-Partners zu beweisen. Schließlich hatte er die Offenlegung angefordert, die tatsächlichen Aufzeichnungen gesehen und um Einstellung gebeten.
1656: Wieder einmal möchten wir keine Firma über eine andere bewerben, aber dachten, dass dies eine Gelegenheit für einige von euch ist, die keinen Therapeuten im echten Leben erreichen können, diese Methode in Betracht zu ziehen und einige Fragen zu stellen. Ich hoffe, ihr findet es hilfreich und informativ, und /u/iTherapy hat die Antworten für euch, die ihr sucht. Viel Glück!
1657: Hallo nochmal alle - ich wollte nur meinen ursprünglichen Beitrag über die Suche nach Geschichten erneut posten und jeden ermutigen, der sich dazu in der Lage fühlt, etwas einzureichen. Ich würde wirklich alles lieben, was du teilen möchtest; Anonymität wird vollständig respektiert und ist entscheidend für den Roman, den ich gerade schreibe, also hoffe ich, dass du dich sicher fühlst, deine Erfahrungen zu teilen. Hier ist der ursprüngliche Beitrag: Ich schreibe einen Roman, basierend auf meiner Erfahrung in einer missbräuchlichen Beziehung mit meinem Ex-Freund. Es ist jedoch keine genaue Nacherzählung, teilweise aus Sicherheitsgründen, aber auch weil ich nicht nur meine Geschichte, sondern auch die Geschichten anderer erzählen möchte.
1658: Ich wünschte verdammt nochmal, ich könnte das mit Familientherapien und Interventionen besprechen, Gott weiß, ich habe es versucht. Mein Dasein hier ist vorherbestimmt und ich werde werden, wer und was auch immer meine Familie will, mich mit allem auseinandersetzen, was sie mir entgegenwerfen. Ich wünschte, meine Mutter könnte mich lieben. Es ist entweder dieser Plan oder Selbstmord, so direkt und intensiv das auch klingen mag. Ich plane, das bald aus Paranoia zu löschen, werde aber die Antworten behalten.
1659: Ich möchte damit beginnen zu sagen, dass ich meine Schwiegereltern liebe. Sie tun sehr viel für uns und wir sind unglaublich dankbar für sie. Meine Schwiegermutter war immer da, um auf die Kinder aufzupassen, wenn ich zu Arztterminen musste, und da sie MS hat (nicht schwerwiegend), kommt meine Schwägerin vorbei, um beim Spielen zu helfen/beim Heben zu helfen. Meine Schwiegermutter ist dazu in der Lage, aber es fällt ihr schwerer. Wir haben eine Geschichte mit meiner Schwägerin.
1660: Ich bin einfach überwältigt, möchte wirklich nicht aufgeben, aber mein Geist wurde mehr als einmal gebrochen und ich scheine nie ans Ziel des Tunnels zu gelangen. Vielen Dank fürs Lesen, hoffentlich kann ich in naher Zukunft gute Nachrichten aktualisieren. Wenn nicht, wünsche ich allen, die sich in einer ähnlichen Situation befinden und dies sehen, alles Gute. Manchmal bekommt man eine Hand ausgeteilt, die man buchstäblich nicht spielen kann. Ich bin lebender Beweis...
1661: 7. Diese Studie wird nur Teilnehmer einschließen, die 18 Jahre und älter sind. Bitte senden Sie uns eine private Nachricht, wenn Sie interessiert sind, teilzunehmen. Sobald Sie uns kontaktieren, werden wir Ihnen einen Link zum Screening-Fragebogen senden, um zu sehen, ob Sie sich qualifizieren und um Ihnen mehr über die Studie zu erzählen. Bitte beachten Sie: Wenn Sie bereits an dieser Studie zu irgendeinem Zeitpunkt im Jahr 2016 über die Vanderbilt University teilgenommen haben, sind Sie leider nicht berechtigt, erneut teilzunehmen.
1662: Hallo, ich hoffte, dass jemand in diesem Unterlases helfen könnte. Mein neuer Partner leidet seit langem an PTBS. Bisher kenne ich nur Bruchstücke, sie hat versprochen, mir alles mit der Zeit zu erzählen, und ich dränge sie nicht dazu. Was ich weiß, ist, dass sie von etwa 14 bis 18 Jahren in einer langjährigen missbräuchlichen Beziehung war, die viele sexuelle Übergriffe beinhaltete. Wir arbeiten uns durch den Alltag, mit Flashbacks und Auslösern...
1663: Alles in allem stach es nicht besonders heraus, abgesehen davon, dass es das erste Mal war, dass ich involviert war. Ich könnte eine Beschreibung geben, wie es ablief, aber aus Datenschutzgründen werde ich das nicht tun. Die meiste Zeit könnte ich das nicht mehr tun, als eine durchschnittliche Person Ihnen sagen kann, was sie vor Jahren an einem beliebigen Tag zum Frühstück, Mittagessen, Abendessen und Snacks hatten. Alles wird in meinem Kopf durcheinandergebracht. Ich reagiere normalerweise schlecht auf Jahrestage von Vorfällen, bei denen mir die Schuld am Tod einer Person gegeben wird.
1664: Wir gingen von völlig Fremden zu absolut den besten Freunden über. Und ich spreche von einer Person, die zur gleichen Zeit dasselbe sagt, dein Anliegen perfekt versteht, denselben Glauben hat, dieselben Lieder hört, einfach so viele Zufälle, die in diesen 8 Monaten passierten, dass ich an Schicksal, Bestimmung - wie auch immer du es nennen magst - glaubte. Und ich bin 28, hatte 2 Ex-Partner. Beide langfristig. Ich war seit ich 17 war nie Single.
1665: Ich finde attraktive Eigenschaften, die ich bei buchstäblich jedem bewundere. Also dachte ich lange Zeit, dass ich pansexuell bin, ohne jemals darauf zu achten, dass mir jegliches Interesse an Sex mit der Person fehlt. Vielleicht das Verlangen zu berühren... Aber selbst Küssen ist für mich seltsam und ich weiche von meinem Ehemann zurück, wenn es zu viel wird... Ich bin auch nicht besonders berührungsfreundlich, ich denke, das meiste davon kommt von meiner psychischen Gesundheit und Vergangenheit...
1666: Ich dachte, das klang lustig, also stimmte ich zu. Der ganze Weg dorthin war ich so nervös und ängstlich. Und währenddessen war es irgendwie in Ordnung, aber ich hatte ziemlich Angst. Es endete damit, dass auch mein Freund Sex mit mir hatte und ich zustimmte, aber ich war so betrunken. Danach fühlte ich mich so krank und abgestoßen und war geschockt von dem, was passiert war.
1667: Ich bin schon lange ein stiller Mitleser von r/relationships, aber mein Beitrag wurde gesperrt und ich wurde gebeten, hier zu posten - ich habe noch nie zuvor einen Beitrag gemacht, also entschuldige ich mich im Voraus! Vielen Dank im Voraus an alle, die das lesen. Ich bin extrem hin- und hergerissen, ob ich wieder mit meinem Freund Scott zusammenkommen soll oder nicht. Wir waren 3 Jahre lang in einer Beziehung, haben 1 Jahr zusammen gewohnt, aber vor ein paar Wochen bin ich in meine eigene Wohnung gezogen. In den ersten paar Jahren war alles großartig...
1668: Wir haben uns getroffen und es lief wirklich gut - er ist ein super lieber, kluger und nachdenklicher Junge (genau wie sein Vater). Es stellt sich heraus, dass der Junge (SEHR kurz nachdem ich seinen Vater getroffen habe) mit einigen psychischen Problemen zu kämpfen hatte - er hat einem Freund eine Nachricht geschickt, dass er suizidal war, und seine Eltern haben alles daran gesetzt, ihm Hilfe zu besorgen, weil sie nicht sicher sind, ob er an Depressionen oder etwas anderem leidet. Er hat inzwischen eine Therapie begonnen und scheint es gut zu machen, aber natürlich sind sie sehr besorgt. Ich habe zugehört und war sehr unterstützend, als er es mir erzählt hat (ich habe selbst mit einigen psychisch kranken Familienmitgliedern zu tun gehabt), und ich konnte spüren, dass er es wirklich zu schätzen wusste. Wir haben danach noch ein paar Mal darüber gesprochen...
1669: Morgen Nachmittag verlassen meine vier Kinder und ich meinen Ehemann. Nach Jahren emotionaler Vernachlässigung, finanzieller Kontrolle und kürzlich hinzugefügtem physischen Missbrauch gegenüber meinem jüngsten Kind. Ich habe Angst, dass wir trotz unserer Planung vom Zufluchtsort abgewiesen werden und das wenige Ersparte für die Anmietung einer Hütte verwenden müssen. Ich habe Angst, dass ich die falsche Entscheidung treffe. Obwohl meine drei älteren Kinder im letzten Jahr psychische Erkrankungen entwickelt haben.
1670: Ich lebe im Moment mit meiner Mutter zusammen und wir können es uns nicht leisten, einen neuen Ort zu finden, aber in ein paar Wochen dürfen wir hier nicht mehr bleiben. Meiner Mutter wird es gut gehen, sie wird bei meinem Vater leben, aber aus Gründen, die unwichtig sind, weigere ich mich, mit ihm zu leben, es ist nicht einmal eine Diskussion, ich werde einfach nicht. Egal was jemand sagt, ich werde dort nicht leben und das ist das Ende der Diskussion, mit allem gebührenden Respekt. Ich habe keine Freunde, bei denen ich bleiben kann, und keinen Job, also denke ich, dass das Einzige, woran ich denken kann, ist, irgendwie eine Vereinbarung zu treffen, um so schnell wie möglich einen Job zu bekommen (wir leben sehr weit von der Stadt entfernt und ich habe kein Auto oder Führerschein), so viel Geld wie möglich zu sparen, dann diesen Job zu kündigen und eines dieser zwielichtigen billigen Hotels in der Stadt für 60 Dollar pro Nacht zu finden und dann einen anderen Job in der Nähe zu finden, aber das Problem ist, dass ich aufgrund meines Alters nicht weiß, ob ich überhaupt mieten kann. Ich habe einfach keine Ahnung, was ich tun soll, bitte hilf mir jemand:(.
1671: Ich überprüfe mein Handy, obwohl ich weiß, dass sie nicht antworten wird. Wie komme ich darüber hinweg? Wo habe ich einen Fehler gemacht?
1672: 60 Tage überfällig, benötige 1.500 bis zum Ende des Geschäftsfreitags, aktueller Zahlungsbetrag und überfälliger Betrag. Ich habe einen Beitrag auf r/borrow gemacht und wäre bereit, dieselben Bedingungen auch hier anzubieten. Dort habe ich 2.250 $ angefordert, um auch einige Kredite zu konsolidieren, die ich dort habe, mit einem Rückzahlungsbetrag von 2.750 $ über 5 Monate. Wenn ich dieses Auto verliere, wird meine Welt zusammenbrechen und ich werde wahrscheinlich obdachlos enden. Ich hoffe, dass es hier eine freundliche Seele gibt, die helfen kann, aber ich hoffe, dass alle einen gesegneten Tag haben!
1673: Ich habe sogar Arrangements (Sugar Daddy) für Geschenke und so etwas gesucht. Ich bin vollkommen bereit, es zu tun, aber natürlich ist das ein Schuss ins Blaue und schwer konsequent zu sein. Ich bin irgendwie darüber besorgt und weiß nicht, was ich tun soll. Wenn es irgendwelche Kredite oder Möglichkeiten oder irgendetwas gibt, das ich als Ressource nutzen kann, lassen Sie es mich bitte wissen. Ich könnte jede Hilfe gebrauchen, die ich bekommen kann.
1674: Ich wurde als Kind von meiner Mutter schwer vernachlässigt, aber es geht nicht um die Vernachlässigung (obwohl sie vielleicht irgendwann auftauchen könnte), ich glaube, mein Zwilling und ich wurden von ihrem ersten Freund sexuell missbraucht (dem Mann, mit dem sie eine Affäre hatte). Ich habe eine klare Erinnerung daran, wie ich nachts in meinem Bett lag und eine männliche Gestalt auf mich zukroch, das ist jedoch eher wie ein Standbild. Die anderen Erinnerungen sind jedoch lebhafter, zum Beispiel ein sehr unangemessenes Kitzelspiel, bei dem meine Schwester unter ihrer Bettdecke lag und er auf ihr lag und sie kitzelte, wobei er auch Bewegungen machte. Ich erinnere mich nicht an viel mehr als das. Die andere Erinnerung ist, wie ich zu seinem Haus gegangen bin, ich erinnere mich an den genauen Weg, wie ich hineingegangen bin und er mir sein Haus gezeigt hat. Ich erinnere mich nicht mehr daran, was passiert ist, nachdem er mir sein Schlafzimmer gezeigt hat, außer dass die Bettwäsche weiß war. Ich erinnere mich nicht daran, wie ich gegangen bin oder was dazwischen passiert ist, aber ich erinnere mich daran, dass er eine Eiffelturm-Figur hatte, die er in seinem Wohnzimmer gemacht hat. Ich habe früh angefangen, mich selbst zu befriedigen, und frage mich, ob das damit zusammenhängt. Ich leide in letzter Zeit sehr und nehme Medikamente ein und mache eine Therapie, aber diese Phasen sind zyklisch, ich lande immer wieder in dieser Situation, vielleicht nicht so schlimm wie die, in der ich mich jetzt befinde, aber ich glaube, dass es zum Teil daran liegt, dass ich mich so wenig an meine Kindheit erinnern kann (ich kann mich nicht an viel davon oder an meine Teenagerjahre erinnern). Ich möchte eine definitive Antwort darauf haben, ob ich sexuell missbraucht wurde, damit ich es abschließen kann. Das Nichtwissen schmerzt wirklich und die Flashbacks, die ich habe, sind aufdringlich und belastend. Ich weiß nicht, wie ich diese Situation angehen und überwinden soll.
1675: Aber es ist passiert. Ich musste buchstäblich Atemübungen machen, weil ich dachte, ich würde ohnmächtig werden, mein Herz raste. Jetzt machen mich nicht alle Benachrichtigungen Angst, wie hier, da werde ich nicht wirklich besorgt sein. Aber dennoch. Ich denke, die Wurzel des Problems ist die schiere Anonymität, wenn es dich benachrichtigt.
1676: Ich weiß, dass es keine Garantien gibt, aber welche Medizin hat bei dir funktioniert? Ich möchte wirklich nur besser fühlen. Sie haben mich in den letzten 4 Jahren oder so auf Lexapro gesetzt, aber ich glaube, dass es seine Wirksamkeit verloren hat. Alles, was es tut, ist mich nachts wach zu halten. Ich habe Celexa ausprobiert, als ich etwa 15 oder 16 war, aber ich war jung und dumm und habe es nicht genommen, als ich sollte, also habe ich wohl nie herausgefunden, ob es funktioniert hat.
1677: Bitte beachten Sie, dass obwohl Sie nicht anhand Ihrer Umfrageantworten identifiziert werden können, keine Computerübertragung vollkommen sicher sein kann. Dennoch haben wir alle Anstrengungen unternommen, um die Sicherheit Ihrer Daten zu schützen. Die Ergebnisse der Studie werden von Frau Divya Kumar verwendet, um eine Abschlussarbeit für den BPsychSci(Hons)-Abschluss an der ACAP vorzubereiten. Wir planen auch, die Ergebnisse der Forschung auf einer wissenschaftlichen Konferenz vorzustellen und in einer angesehenen wissenschaftlichen Zeitschrift zu veröffentlichen. In jeder Veröffentlichung werden Informationen so bereitgestellt, dass Sie nicht identifiziert werden können.
1678: Ich habe darüber nachgedacht und ich denke, dass alle Ängste anscheinend entweder auf Angst davor, was andere Leute von dir denken, oder auf Angst vor dem Tod zurückzuführen sind. Ich frage mich, ob das nur bei mir so ist? Manchmal macht es mir das einfacher, wenn ich es vereinfache, zumindest in weniger intensiven Momenten, in denen ich noch Kontrolle über meinen Geist habe. Mir ist klar, dass die Angst vor dem Tod etwas Unbesiegbares ist, aber irgendwie gibt mir das ein wenig Frieden. Mit der Angst davor, was andere Leute denken, habe ich jedoch große Schwierigkeiten.
1679: Ich habe seit ein paar Jahren Angstzustände (ich bin siebzehn) und wurde erst vor etwa 7 Monaten zusammen mit Depressionen ordnungsgemäß diagnostiziert. In den letzten Monaten habe ich angefangen zu stottern und kann keine richtigen Sätze bilden, was mir Angst vor dem Sprechen mit Freunden und sogar vor dem Sprechen im Allgemeinen bereitet. Ich bin nicht die klügste Person in meiner Familie und habe die schlechtesten Noten, aber ich war immer ausgezeichnet in meiner Literalität. Aber wenn ich mit meiner Familie oder Freunden spreche, können die Worte einfach nicht herauskommen. Vor Kurzem ist mir etwas passiert, bei dem ich für Comedy-Zwecke benutzt wurde und mir von einem Typen, der vorgab für mich da zu sein, gesagt wurde, ich solle "Elektroschocktherapie ausprobieren", um meine psychischen Erkrankungen zu behandeln. Das ist nur wirklich relevant, weil mich das wirklich antisozial gemacht hat und ich niemandem mehr vertrauen kann.
1680: Ich bin vor fast 2 Jahren aus unserem Familienhaus ausgezogen und zu meinem Freund gezogen. Seitdem haben wir ein wenig über Textnachrichten miteinander gesprochen, hauptsächlich zu unseren Geburtstagen. Das letzte Mal, als wir über Textnachrichten gesprochen haben, war vor etwa drei Monaten. Ich habe Eva gefragt, ob sie Tickets für ein Konzert einer Band haben möchte, die wir beide wirklich mögen und bei der wir schon einmal zusammen waren. Sie sagte ja, war aber weniger begeistert, als ich ihr eine Woche später das Ticket gab, als ich sie besuchte.
1681: Nur zufällig auf Nachrichten oder Bilder von Marihuana im Internet zu stoßen (besonders während der Arbeit) löste dieses super ängstliche und schreckliche Gefühl aus. Es würde etwa eine Stunde oder zwei dauern, um sich von diesem Gefühl zu erholen. Bis heute leide ich immer noch darunter. Wenn ich bei der Arbeit ein wichtiges Meeting habe, bete ich, dass kein Artikel über Marihuana oder Weed plötzlich im Newsfeed erscheint, wenn ich am Computer bin... Kannst du dir das vorstellen? Das ist völlig irrational...
1682: Nur selbst diagnostiziert als Zwangsstörung, bis zu meinem letztendlichen Untergang. Eine Serie von Ereignissen Ende 2016 führte mich in einen intensiven, heimtückischen Zyklus von ängstlichem Grübeln und Angst. DPDR entstand aus diesem Strudel der Angst, von dessen Existenz ich völlig unwissend war, insbesondere in Bezug auf Angst. Meine Wahrnehmungswelt veränderte sich, meine Realität wurde klar, glänzend, strahlend, aber auch unglaublich surreal. Und da war ich, hineingeworfen in eine Welt, die so überwältigend lebendig war, dass ich mich dennoch so überwältigend abwesend fühlte...
1683: Ich hatte gerade einen Moment, als ich mich für die Nacht vorbereitete, in dem ich irgendwie realisierte, dass das Leben nicht ganz nach Plan verlaufen ist, oder? [Handy-Dandy-Aufbewahrungsbox! Niemand hinterfragt es, wenn jemand eine unhandlich große <url> trägt.] Wie auch immer, meine Schlafrolle ist momentan eine der wenigen wirklichen Konstanten in meinem Leben, und ich wollte sie irgendwie teilen. Ich stelle mir vor, dass für andere, die sich in weniger als idealen Situationen befinden, ihre Schlafrolle oder welche Schlafgelegenheit sie auch immer haben, auf irgendeine Weise besonders für sie ist - möchte sonst noch jemand teilen, wie sein Bett heute Nacht aussieht?
1684: Hallo zusammen, ich fühle mich, als ob ich ein wenig Hintergrund geben sollte. Vor etwa 7-8 Monaten habe ich meine missbräuchliche Ex-Freundin verlassen, sie war meine erste ernsthafte Partnerin und wir waren etwa anderthalb Jahre zusammen. Sie hat so ziemlich mein Leben ruiniert, und ich habe alle Arten von Missbrauch erlebt, während ich mit ihr zusammen war (und auch als wir getrennt waren), einschließlich emotionalen, mentalen und physischen Missbrauchs. Schnell vorwärts bis heute, ich habe eine neue Beziehung mit dem süßesten Mädchen der Welt, einen ganz neuen Anfang, da ich Erstsemester an der Universität bin, und es besteht eine gute Chance, dass ich für eine Weile nicht mit meiner Ex sprechen muss oder sie vielleicht sogar sehen werde.
1685: Mit meiner Tochter, die sich erholt, und meiner Frau, die weiter in ihrer Diagnose und ihrer Schwangerschaft vorankommt, konnte ich nicht aufholen und es gerät außer Kontrolle. Wir haben Sozialhilfe für meine Frau und Tochter beantragt, aber unsere Unterlagen wurden "im System verloren". Letzte Woche war ich vor Gericht und der Räumungsbefehl wird morgen früh eingereicht, um meine Sachen aus dem Haus zu entfernen. Ich habe um Kredite und Bürgen gebeten, aber niemand aus der Familie ist bereit, einen Einbruch in ihre Kreditwürdigkeit hinzunehmen. Ich habe bei lokalen Wohltätigkeitsorganisationen um Mietunterstützung gebeten, aber sie werden mir nur helfen, wenn ich den Betrag auf 500 $ reduziere.
1686: Sie sagten mir, dass ich nicht zurück in mein Haus darf, bis zu meinem Gerichtstermin in einem MONAT. Und selbst das ist unsicher. Nun habe ich einen Freund gefunden, bei dem ich noch weitere 2 Tage bleiben kann, aber danach bin ich unsicher, was ich tun soll. Ich bin derzeit arbeitslos, habe nicht einmal einen Führerschein, es gibt buchstäblich niemanden, bei dem ich bleiben kann, meine Eltern weigern sich, mit mir zu sprechen. Ich bin wirklich nicht sicher, was ich mit mir anfangen soll, aber ich habe Angst und fühle mich so allein.
1687: Ich weiß nicht, was ich mit dem Schreiben dieses Textes erreichen will, vielleicht nur um Dampf abzulassen oder um Rat zu bekommen.. ich weiß es wirklich nicht.. aber los geht's. Ich war 6 Jahre lang in einer missbräuchlichen Beziehung. Am Anfang war alles großartig. Er war ein Bad Boy, aber ich sah so viel mehr als das, was er tat. Ich liebte ihn mit allem, was ich hatte, und ich war IMMER für ihn da..
1688: Er war ein Diabetiker bei uns. Habe nie viel mit ihm gesprochen, aber er war ein jüngerer Junge, der nie Probleme verursachte. Ich musste diesem "berühmten Star" des Lagers zuhören, wie er den neuen Leuten, die in die Zelle kamen, erzählte, wie er diesen Typen gefesselt und ihn erstochen hatte, als er ihn vergewaltigte. Dann fuhr er fort, die Details zu erklären, wie er die Gesichter des Mannes erstach, um Blut als Schmiermittel zu gewinnen, während er den toten Körper missbrauchte, um seinen Standpunkt darüber zu verdeutlichen, wie sich das Kind gefühlt hatte. Ich hörte mir diese Geschichte immer wieder mehrmals täglich an, während der Mann über seine Taten prahlte.
1689: Ich weiß, dass es eine große Leistung ist, dass ich es geschafft habe, wieder auf die Straße zu kommen und es erneut zu versuchen. Es ist nur frustrierend, dass ich nicht so viel Fortschritt gemacht habe, wie ich gerne hätte. Ich vermisse es wirklich, unabhängig und frei zu sein. Hat jemand Tipps? Ich würde gerne jemanden finden, der sich damit identifizieren kann oder der diese Angst überwunden hat.
1690: Es ist wichtig, manchmal deine Bedürfnisse an erste Stelle zu setzen. Das mag wirklich offensichtlich klingen, aber ich habe nie realisiert, wie schädlich es sein kann, immer versuchen, allen zu gefallen. Egal ob du deine Meinung sagst oder nicht, es wird immer jemanden geben, der dich nicht mag. Ich denke, es ist wichtig zu erkennen, dass es WERT in deinem persönlichen Ausdruck gibt, also ist es das Risiko wert, ein paar Leute zu verärgern. Ich konnte den Wert meiner eigenen Worte einfach nicht so lange sehen...
1691: Ich date diesen Typen seit fast drei Monaten. Wir haben uns in einer Bar getroffen und eine Nacht miteinander verbracht, also waren meine Erwartungen sehr niedrig. Wir haben langsam angefangen (Abendessen oder Essen zum Mitnehmen und einen Film am Samstag), aber es fühlte sich wirklich schön und normal an. Ich bin es gewohnt, Jungs auf Apps zu treffen, wo alles ein Spiel ist und sie normalerweise mit mehreren Personen gleichzeitig ausgehen; das fühlte sich anders an. Wir haben uns vor Thanksgiving getroffen und es geschafft, den Schwung durch viel Reisen und drei Wochen getrennt zu halten.
1692: Ich habe tatsächlich Zugang zu etwas Geld, mit dem ich glaube, dass ich zumindest einen Teil dessen, was ich schulde, bezahlen könnte, aber ich weiß ehrlich gesagt nicht einmal, wo ich eine Zahl für die Schulden bekommen kann, die ich habe. Ich habe aus mehreren Gründen Angst, überhaupt anzufangen. 1) Ich befürchte, dass ich tatsächlich rechtliche Probleme wegen dieser Angelegenheit haben könnte, 2) Ich habe Angst davor, Hilfe von jemandem zu suchen, der mein Problem nicht versteht und total entsetzt darüber ist, wie chaotisch es ist, und der dann gemein zu mir sein wird. Gibt es Beratungsressourcen, die mir zur Verfügung stehen? Ich suche NICHT nach einer Spende, ich brauche nur Hilfe, um durch die Schritte geführt zu werden, die ich unternehmen muss, um dies zu lösen.
1693: Ich weiß, dass eine Trennung nie angenehm ist, aber du weißt, was ich meine. Ohne zu sehr ins Detail zu gehen: Sie war unglücklich, hat mich betrogen, hat mit mir Schluss gemacht und datet jetzt einen anderen Typen. Wir leben auch zusammen. Es sind drei Wochen vergangen und der Stress hat meinen Magen in Knoten gedreht, die ich nicht lösen kann... Ich bin mir nicht wirklich sicher, wohin ich damit noch gehen soll. Ich möchte einfach aufhören, mich so zu fühlen...
1694: Ich bin mir bewusst, dass ich Probleme habe, wenn es ums Dating geht. Ich werde sehr leicht eifersüchtig, paranoid und misstrauisch. Ich hasse es an mir und verstecke es sehr gut vor meinem Freund. Nehmen wir zum Beispiel meinen Freund, wir haben uns auf Snapchat, wir schicken uns vielleicht ein oder zwei Nachrichten am Tag, es ist nicht so, dass wir das regelmäßig tun, aber es könnte sein. Ich habe versucht, ihm mehr zu schicken, aber es wurde nicht erwidert. Trotzdem sehe ich immer, wie sein Snapchat-Punktestand um 30 oder mehr steigt (ich weiß, ich sollte nicht schnüffeln, es verstärkt nur meine Probleme, aber ich kann nicht anders). Jedenfalls werde ich einfach eifersüchtig, dass er vielen anderen Leuten Nachrichten schickt, aber nicht mir. Ich weiß nicht, wer es ist... es könnte ein anderes Mädchen sein... er schickt mir nie ein Gesichtsbild, aber anderen schon, und wenn ja, warum nicht mir?
1695: Ich versuche, in das freiberufliche Schreiben einzusteigen, aber diese Bibliotheken verlangen physische Originalausweise, also erledige ich alles telefonisch, was jetzt auch schwierig ist... wegen Ladendieben. Ugh. Zeiten wie diese erzeugen negative Einstellungen gegenüber der Welt und mir selbst. Die Tatsache, dass niemand Zeit und Geduld für mich hat, lässt mich nur darüber nachdenken, ob ich ein Stück Scheiße bin. Nein...
1696: Es gibt Wachen, die man um alles bitten muss, und die anderen Leute, die dort leben - während die meisten "okay" sind, sehen einige entweder nach Ärger aus oder machen tatsächlich Ärger. In der Theorie wäre ich in die Hauptstadt gezogen, hätte einen Fitness-Instruktor-Kurs belegt und mich um eine Ausbildung beworben. Nur mein Notendurchschnitt ist schlecht, obwohl ich höhere Klassen als erforderlich belegt habe. Also muss ich meine Lerngewohnheiten verbessern und entweder meinen Vater verklagen oder mit ihm abschließen und ihn aus meinem Leben streichen.
1697: Dann begann ich zu bemerken, wie sehr er einen Temperament hat. In den ersten Wochen war er gut darin, es zu verbergen, aber es begann herauszukommen. Er war voller Komplimente für mich, aber sie waren ziemlich allgemein und er hat mich auf eine Menge Dates mitgenommen. In den letzten Tagen habe ich ihn irgendwie gemieden und er hat versucht, kontrollierend zu werden. Gestern wollte ich Heiligabend mit ihm und seiner Familie verbringen und ich habe versucht, einige wichtige Bedenken anzusprechen, wie die Dinge liefen, und er ist ausgerastet und hat angefangen zu schreien und Sachen zu werfen.
1698: "Verpiss dich, Schlampe, ich kann dein Leben zur Hölle machen und dich hier rausschmeißen. Ich leite diesen Ort, wenn der Besitzer nicht da ist." Es versteht sich von selbst, dass das alles eine Lüge von ihm ist. Er ist hier genauso wie ich vom Sozialdienst. Worüber ich mir Sorgen mache, ist meine Sicherheit. Dieser Typ ist offensichtlich geisteskrank, ein Drogenabhängiger und Alkoholiker, und jetzt mache ich mir wirklich Sorgen, dass er mir etwas antun wird, weil ich mich gegen ihn und seinen Unsinn gestellt habe."
1699: Ich habe gerade in meinem größten Moment der Not realisiert, dass niemand für mich da sein konnte, obwohl ich danach gesucht und zuerst Kontakt aufgenommen habe. Das sind 'Freunde', mit denen ich schon über Probleme gesprochen habe. Mein Herz ist zutiefst gebrochen, mich erneut in der Situation zu finden, dass ich keine Freunde habe, die für mich da sind. Die Leute haben ihr eigenes Leben und können nicht immer für mich da sein. Ich verstehe das.
1700: Meine Situation ist, dass ich möglicherweise für etwa einen Monat obdachlos sein könnte. Ich habe genug Geld von meinen Kunden, das im Oktober hereinkommt - mehr als genug, um die 3-fache Einkommensanforderung für die meisten Wohnungen in der Stadt, in die ich umziehen möchte (meine Heimatstadt), zu erfüllen. Allerdings endet mein Mietvertrag hier am 30. September. Ich habe nicht ganz genug, um die 3-fache Einkommensanforderung vorher zu erfüllen. Einige meiner Kunden haben wirklich langsame Zahlungspläne.
1701: Ich habe derzeit 7.000 US-Dollar auf meinem Bankkonto. Ich habe 1.400 US-Dollar Kreditkartenschulden, was mir 5.600 US-Dollar einbringt. Ich habe keine anderen Einnahmen außer der Steuerrückerstattung, für die ich mich noch nicht angemeldet habe. Im schlimmsten Fall kann ich Teile meiner 401k/Roth-Ersparnisse nutzen, die über 35.000 US-Dollar betragen, aber offensichtlich sind damit Steuerstrafen verbunden und es gibt einige Einschränkungen. Aufgrund laufender Ausgaben wie Autokredite, Versicherungen, Lebensmittel, Airbnb usw. gehe ich davon aus, dass ich in etwa 4 Monaten kein Geld mehr auf meinem Girokonto haben werde.
1702: Also habe ich ein Liquorleck. Es ist nicht diagnostiziert, aber da es so ziemlich das einzige ist (ich habe keine Herzprobleme), das orthostatische Kopfschmerzen und die anderen Probleme verursacht, die ich habe, ist es wahrscheinlich ein Liquorleck. Wenn ich mehr als etwa 10 Minuten nach dem Aufwachen stehe, bekomme ich schreckliche Kopfschmerzen, die sich nach unten drücken, und ich werde im Grunde genommen zurückgeblieben. Ich kann nicht einmal geradeaus gehen. Ich glaube, meine Sicht wird auch beeinträchtigt...
1703: Ich bin eine Ex-Frau und Mutter. Meine Tochter ist 14. Ich habe meinen Ex-Mann vor 8 Jahren kennengelernt und zusammen haben wir meine Tochter großgezogen. Wir haben uns vor 3 Jahren getrennt. Obwohl die Ehe nicht funktioniert hat, haben wir weiterhin gemeinsam die Elternschaft ausgeübt.
1704: Hier sind die Fähigkeiten, die du hast, aber nicht realisierst, die du nutzen kannst, um morgen erfolgreich zu sein. Vielleicht weißt du bereits, dass du bestimmte Fähigkeiten hast, die nicht viele Menschen besitzen, aber betrachtest sie als negativ? Weil das, was dir in der Vergangenheit passiert ist, dich bestimmte Verhaltensweisen gelehrt hat und dich dazu gebracht hat, auf eine bestimmte Weise zu denken?
1705: Abgesehen davon habe ich das Gefühl, dass jede Idee, die ich beitragen möchte, abgeschossen wird. Es hilft nicht, dass ich nicht der Beste darin bin, Ideen zu kommunizieren. Ich habe das Gefühl, dass ich an einer Sackgasse stehe und nicht in Betracht gezogen werde, aufzusteigen, weil ich nicht gut darin bin. Es macht mich so nervös, dass ich nicht weiß, was ich tun soll, außer nach anderen Möglichkeiten zu suchen. Ich habe das Gefühl, dass er nur vorgibt, zu schätzen, was ich tue.
1706: Ich bin vor kurzem depressiv geworden und verstehe jetzt, dass ich mein ganzes Leben lang auch unter Angst gelitten habe, aber ich warte darauf, einen Spezialisten zu sehen, um eine Diagnose zu erhalten. Mein Arzt ist ziemlich locker und wird mir so ziemlich jedes Medikament geben, das ich möchte. In letzter Zeit habe ich dies und das ausprobiert, um eine gute Kombination von Medikamenten zu finden. Mein Foquest hat mich abends und morgens sehr depressiv gemacht, also habe ich Foquest abgesetzt und nehme jetzt Wellbutrin XL mit 150 mg pro Tag. Das hat meine Depression verbessert, aber meine Aufmerksamkeit, mein Gedächtnis und meine Konzentration haben nachgelassen.
1707: Ich habe ein Kind wegen dieses Mannes verloren und bin für Runde 2 zurückgegangen? Bin ich verrückt? Warum bin ich so überrascht, dass ich aussehe, als hätte ich gerade 10 Runden mit Tyson gehabt? Rat bitte - hat jemand eine ähnliche Erfahrung gemacht? Was hast du gemacht?
1708: Die Dinge, die mein Freund tut, lassen mich manchmal schlecht fühlen (eigentlich ohne Grund), zum Beispiel wenn er mir für ein paar Stunden nicht zurückschreibt (weil er wirklich mit der Arbeit beschäftigt ist, aber er schreibt mir zurück, wann immer er kann, das weiß ich) und ich komische Gedanken bekomme, wie "Ist er schon müde oder gelangweilt von mir? Ist das nur ein weiterer Typ, der mich dazu gebracht hat, mich in ihn zu verlieben und zu denken, dass er mich liebt und sich um mich kümmert, und er interessiert sich eigentlich überhaupt nicht für mich?" Ich möchte diese Gedanken nicht haben, also versuche ich, mich davon abzuhalten, darüber nachzudenken, aber manchmal kann ich einfach nicht aufhören und ich fühle mich zu schlecht (eigentlich ohne wirklichen Grund, weil ich ehrlich gesagt das Gefühl habe, dass er mich sehr liebt). Ich habe das Gefühl, dass eine schlimme Angstattacke kommt, und ich kann sie nicht stoppen.
1709: Da jemand in ihrem Haus nicht mehr mit ihnen zusammenleben wird, wie es in gegenseitigem Einvernehmen vereinbart wurde. Ich verstehe mich wirklich gut mit einigen Leuten in dieser vereinbarten Gruppe, und sie sind viel enthusiastischer und engagierter als die anderen, die ich oben erwähnt habe. Ich habe mit dieser Gruppe vor dem freien Platz besprochen, dass es schön wäre, mit ihnen zu leben, wenn möglich, und jetzt, da sie einen Platz haben, ist es tatsächlich möglich. Seitdem habe ich zugestimmt, den Platz mit ihnen zu nehmen. Ein Haus mit ihnen zu haben (insgesamt fünf von uns) und ich denke, es ist in meinem besten Interesse, da sie eine enge Freundesgruppe sind, was die Kommunikation zur Klärung erleichtert und sie entschlossener sind - vier von ihnen nehmen auch das gleiche Fach wie ich.
1710: Dass du super dankbar bist, dass du am Leben bist und teilen möchtest, was du hast, oder dass du nicht das Gefühl hast, einer der Glücklichen zu sein. Es ist wahrscheinlich etwas, das sie einfach eingesteckt hat. Wer weiß. Aber nochmal, ist meine Schwester eine Überlebende des 11. September oder ein Opfer? Ich glaube, sie wurde bei der Zählung der Verletzten übersehen, bis heute.
1711: Kreditkartenschulden machen mich depressiv, es war schrecklich. Heute habe ich nur noch 3, der Rest ist bezahlt. Nur noch etwa 6 Monate, bis ich in einer besseren Position bin, um wieder auf die Beine zu kommen! Ich versuche, einen einfachen Zweitjob zu bekommen, damit es noch schneller geht, aber ich bin immer erschöpft am Ende meiner 10-Stunden-Tage und bekomme nie eine gute Nachtruhe. Ich muss es einfach tun.
1712: Am nächsten Tag nach einem Treffen versuchte er, sie damit zu konfrontieren, dass sie ignoriert wurde. Für andere ist das nichts, aber für mich kann ich es nicht ertragen, daran zu denken, dass sie auf diese Weise belästigt oder bedrängt wird. Ich glaube, er wird heute später arbeiten, wenn sie arbeitet. Wir haben beide besprochen, dass sie ihm sagen würde, dass er aufhören soll und dass sie einen Freund hat, und wenn er nicht aufhört, wird sie es dem Manager sagen, was für mich in Ordnung ist. Aber alles, was ich tun will, ist sie zu beschützen. Ein Teil von mir weiß, dass sie in Ordnung sein wird, aber ich brauche Rat, wie ich mit dem Problem umgehen soll, wenn dieser Typ nicht aufhört. Bedenken Sie dabei, dass ich ringen und im Grunde kämpfen kann. Kann mir jemand etwas sagen, das mir hilft, die Hoffnung nicht zu verlieren?
1713: Ich könnte versuchen, in ein anderes Olive Garden in der neuen Gegend zu wechseln oder einen Job in einem anderen Restaurant zu bekommen. Es ist ziemlich einfach, sich in einem anderen Restaurant zu etablieren. Klingt das nach einem guten Szenario? Ich lebe derzeit bei einem Freund und fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit. Ich möchte einfach so schnell wie möglich wieder auf eigenen Beinen stehen.
1714: Ich bin gerade besorgt, ich hoffe, mein Leben wird dieses Jahr nicht elend sein. Ich kann nicht glauben, dass ich meine Augen überprüfen lassen muss, weil eines davon schmerzt. Mein Leben sollte sich um mich drehen, nicht um Ärzte. Ich liebe wirklich die Idee von Schmerz und Krankheit (Sarkasmus), ich habe einfach genug von dem Mist. Wirklich..
1715: Ich habe jahrelang unter einer missbräuchlichen Beziehung mit meinem Ehemann gelitten. Trunkenheit am Steuer, der Versuch, mich an einem Ort festzuhalten, damit er weiter auf mich schreien konnte, Kindeswohlgefährdung, Stalking, körperlicher und sexueller Missbrauch, mehrfaches Fremdgehen (einschließlich eines Vorfalls, bei dem ich sicher bin, dass es tatsächlich Vergewaltigung war). Ich habe ihn vor Monaten rausgeworfen und so schnell wie möglich danach die Scheidung eingereicht. Jetzt habe ich einen Gerichtstermin für die einstweilige Verfügung für mich und meinen Sohn, für die ich endlich den Mut (und die Zeugenaussagen) aufgebracht habe, um sie einzureichen. Ich weiß, dass alles, was ich gesagt habe, wahr ist, und ich bin zuversichtlich, dass meine Beweise stark sind.
1716: Ich muss mit ihm reden und nett sein, so tun als ob alles in Ordnung ist, aber ich fühle mich unruhig und angespannt in seiner Nähe. Ich weiß nicht, was ich tun soll, es ist eine komplizierte Situation, und ich habe das Gefühl, dass ich nie das "echte Gespräch" bekommen werde, das ich gerne mit ihm hätte, oder eine Art von Entschuldigung. Er scheint ziemlich narzisstisch zu sein, nicht so schlimm wie mein eigener Vater, aber genug, um sein Fehlverhalten nicht eingestehen zu wollen. Kann ich das alleine überwinden, während ich noch in seiner Nähe bin? Übertreibe ich?
1717: Ich bin neu darin, in meinem Auto zu leben. Sehr begrenzter Zugang zum Kochen und kann mir kein Eis leisten. Die Grundlage meiner Ernährung ist Vollkornbrot. Ich esse es mit Erdnussbutter und Honig/Marmelade, Dosenthunfisch und Gemüse/Bohnen/Linsensuppen. Ich esse oft Dosenzwetschgen, Mandarinen, grüne Bohnen, Mais und weiße/Pintobohnen.
1718: Mein Vater wurde mit Prostatakrebs im Stadium 4 diagnostiziert, und obwohl er gut kontrolliert ist, haben ihn die Nebenwirkungen seiner hormonellen und chemotherapeutischen Behandlungen emotional stark beeinflusst (aber zumindest kann er seine Depressionen/Ängste nicht mehr einfach in Wut umwandeln und sie an jedem verfügbaren Ziel auslassen), und die physischen Nebenwirkungen haben ihn in den vorzeitigen Ruhestand gezwungen, was bedeutet, dass er 80% der Zeit zu Hause ist und im Wohnzimmer sitzt. Er richtet nicht mehr die gleiche Bitterkeit und Bosheit gegen mich wie früher, und auch meine Schwester nicht, aber... Es sind all die kleinen Dinge, mit denen sie meine Gefühle ungültig machen, mich eher wie einen Hausangestellten als ein Familienmitglied behandeln, und die gelegentlichen Ausbrüche, wenn sie wütend/verärgert werden, die mich stark auslösen... Es bringt mich dazu, an Boden zu verlieren, Fortschritte zu verlieren, und ich habe immer mehr Schwierigkeiten, mit dem Alltag umzugehen... Und ich fürchte, dass ich einfach zusammenbrechen werde, unter dem Gewicht von allem...
1719: Außerdem bist du unglaublich zerstreut und das vermittelt den Eindruck, dass du dumm bist." Letzte Woche hat sie mich unhöflich vor einem Patienten korrigiert und dann die Augen verdreht und den Kopf geschüttelt. Der Patient lehnte sich zu mir und sagte: "Was sollte das?" Schließlich hatte ich genug und ging zu meinem Chef. Diese Kollegin ist sehr manipulativ und liebt es, mich zu gaslighten. Sie wird etwas Gemeines sagen oder tun und dann, wenn sie konfrontiert wird, das Verhalten leugnen und über all die Dinge herziehen, die sie mich "falsch" machen sah (im Grunde genommen dummes Zeug, das sie sowieso nichts angeht). Einmal habe ich in meine Armbeuge geniest und sie hat mich darüber belehrt, meine Hände zu waschen.
1720: Ich bin es leid, zuzusehen, wie die Tage vor mir verstreichen, weil ich so nutzlos bin. Ich bin nutzlos wegen der Schlaflosigkeit, der Depression, der Angst und des Mangels an Motivation. Meine chronische Krankheit hat mein Leben zerstört, das resultierende PTSD hat es nur noch schlimmer gemacht. Ich weiß nicht, wohin dieser Beitrag führt. Ich weiß nicht, was irgendwelche Kommentare sagen werden.
1721: Aber ich frage mich, ob hier jemand chronische Schmerzen hat und die Verbindung zwischen den beiden spürt. Jetzt tritt die PTBS auf. Ich bin sicher, dass ich nicht alleine bin, aber während der Kavanaugh-Anhörungen wurden meine Symptome sehr schwerwiegend. Es ist immer noch nicht vollständig besser. Ich weiß, dass viele Studien durchgeführt wurden, die PTBS mit chronischen Schmerzen verbinden, insbesondere bei Frauen.
1722: Ich war buchstäblich noch nie so oft krank. Normalerweise werde ich überhaupt nur krank, wenn die Allergiesaison kommt, also etwa einmal im Jahr. Mein Haar fällt definitiv viel mehr aus als normalerweise. Ist das jemand anderem passiert? Ich weiß, es ist fast vorbei...
1723: Ich treffe einen tollen Typen, wir verbinden uns sofort aufgrund gleicher Interessen. Ich mag ihn sehr, er mag mich auch. Wir gehen auf ein paar Dates, alles läuft reibungslos - das Gespräch ist immer noch lebhaft, der Typ zeigt immer noch Begeisterung dafür, mit mir auszugehen oder mich im Allgemeinen zu treffen. Nach ein paar Dates landen wir entweder im Bett oder machen etwas Sexuelles, und dann kühlt alles ab. Die Gespräche verlaufen viel langsamer, bis wir schließlich ganz aufhören zu reden.
1724: Auch wenn das stimmt (und ich glaube ihr), hasse ich es. Ich habe versucht, meinen Standpunkt zu erklären und warum ich es hasse, dass sie immer noch mit ihm spricht, aber jedes Mal, wenn das Thema angesprochen wird, enden wir immer nur in einem Streit. Sie sagt, ich habe keinen Grund, eifersüchtig auf ihn zu sein und dass sie SEHR glücklich mit mir ist und dass ich überreagiere. Ich versuche kein Problem zu schaffen, wenn keines existiert, aber ich fühle, dass ich einen Punkt habe? Ich möchte ihr nie sagen, dass sie aufhören soll, mit einem Freund zu sprechen, aber ihre Vergangenheit macht mich unbehaglich.
1725: Er hat Wutprobleme und manchmal scheint er wie ein guter Kerl (obwohl ich weiß, dass er ein verdammtes Monster ist) und ich weiß, dass er eine schlechte Kindheit hatte. Es ist noch schwieriger, weil wenn er deswegen verhaftet wird oder so, wird meine beste Freundin niemanden haben, der sie unterstützt/ihr Studium oder ihre Mahlzeiten bezahlt... ihre Mutter hat nicht das Geld dafür und ich denke, deshalb bleibt sie immer noch bei ihnen... nur um ihre Tochter zu unterstützen. Meine Familie wäre bereit, sie aufzunehmen, aber auch wir haben finanzielle Probleme. Ich möchte wirklich etwas dagegen tun, aber ich weiß nicht, was ich tun kann. Er war schon immer schrecklich zu seiner Familie...
1726: Ich würde mich lieber umbringen, als anderen Menschen Schaden zuzufügen, also warum zum Teufel ist mir das überhaupt eingefallen? Mein Therapeut sagte mir, dass ich dazu bestimmt bin zu leben und umarmte mich, und ich weiß nicht einmal warum, denn wie könnte ich dazu bestimmt sein zu leben, wenn ich solche Gedanken habe? Was ist der Sinn? Es fühlt sich ehrlich gesagt an, als hätte mich Depression oder PTBS oder was auch immer das ist, meiner normalen menschlichen Emotionen und Menschlichkeit beraubt, und ich bin einfach wie ein unsichtbarer Staubsauger, der sich unbemerkt bewegt, den Menschen, wie meinem Therapeuten, entgeht, dass ich schrecklich und unliebenswert und unheilbar bin. Ich fühle nichts in Gesprächen, habe manchmal Schwierigkeiten mit Empathie...
1727: Mein Chef hat meinen Vorgesetzten gefragt, der mit dieser Person befreundet ist. Mein Vorgesetzter kam zu mir und sagte mir, dass sie weiß, dass ich mit dem Chef gesprochen habe und sie beide mir bestätigt haben, dass das, was ich getan habe, richtig war. Ich vertraue ihnen nicht mehr, dies vertraulich zu behandeln. Ich befürchte, dass ich den Ruf eines Petzers bekomme und die Leute etwas unhöflicher sein werden als bisher. Wie kann ich mich weniger ängstlich und positiver in dieser Situation fühlen?
1728: Ich sprach mit ihr, nachdem alles gesagt und getan war, und fragte warum. Die Gründe, die sie mir nannte, waren, dass ich nicht genug Hausarbeit gemacht habe und sie sich für die Arbeit, die sie geleistet hat, nicht genug geschätzt fühlte, dass meine Libido deutlich höher ist als ihre und sie sich deshalb minderwertig fühlte, also ging sie außerhalb der Ehe, um sich mehr wie eine Person zu fühlen, die das sexuelle Verlangen eines Menschen befriedigen kann, und dass ich langweilig bin und die Neuheit von allem vorbei war. Jetzt stehe ich hier und versuche, die Stücke zusammenzusetzen und zu entscheiden, ob ich wieder Vertrauen zu ihr aufbauen kann, ob ich bereit bin, die Arbeit zu investieren, und was ich hätte tun können, um ein besserer Ehemann zu sein und dies zu vermeiden. Ich bin peinlich berührt und beschämt, dass ich es nicht einmal geschafft habe, eine Ehe für 6 Monate zusammenzuhalten. Derzeit ist sie krank, weil sie auch unbehandelten Lupus hat und der Stress all dessen ihr Immunsystem geschwächt hat, ihre Gelenke anschwellen lässt und ihre Muskeln schmerzen lässt.
1729: Ich bekomme eine Nachricht von meinem Bruder, die im Grunde genommen lautet: "Verpiss dich und stirb, niemand will dich hier noch haben." Offensichtlich muss ich ausziehen, aber die einzige Person in meinem Leben ist mein Freund, und obwohl wir uns oft sehen, sind wir schon eine Weile in einer Fernbeziehung und es wäre eine große Umstellung, fast 100 Meilen weit weg zu ziehen (obwohl es weit genug von ihnen entfernt wäre). Obwohl ich ihn sehr liebe, möchte ich nicht gerade deshalb umziehen, weil er versucht, mich zu retten. Ich möchte umziehen, weil ich ein neues Leben mit ihm beginnen möchte, nicht um vor dem alten wegzulaufen, wenn das Sinn macht. Also, meine Frage ist, was soll ich tun?
1730: Wo jede Person das tut, was sie tut, weil sie die andere Person liebt und Freude daran hat, ihren Partner zu erfreuen. Und ich weiß, das klingt so schrecklich und ich hasse mich dafür, aber ich habe fast das Gefühl, dass es nie passieren wird. Als ob sie gebrochen wurde. Selbst wenn man die Teile für ein zerbrochenes Glas wieder zusammenfügt, wird es nie wirklich wie neu sein. Und ich fühle mich schrecklich, dass ich so empfinde, aber ich habe es seit fast einem Jahr versucht (und geduldig gewartet)...
1731: Auf eine App (die auf WLAN angewiesen war) für Anrufe und Nachrichten zu vertrauen, wurde zu einer lästigen Angelegenheit, also versuchte ich, ein Obama-Telefon zu bekommen. Mir wurde verweigert, weil ich keine Rechnung mit meinem Namen und meiner Adresse vorlegen konnte. Natürlich habe ich keine Adresse: ICH BIN OBDACHLOS! Wie soll ich einen Job bekommen, wenn ich kein Telefon habe (eines, über das ich jederzeit und überall erreichbar sein kann)? Das System war perfekt konzipiert...
1732: Aber wenn du ANTWORTEST, denkt dein Gehirn "super, das muss nützlich gewesen sein, ich werde diesen Gedanken wieder senden!" Um es zu wiederholen, du kannst die Gedanken, die dein Gehirn sendet, nicht direkt kontrollieren, aber du kannst beeinflussen, was es sendet, indem du ihm Feedback gibst, indem du entweder antwortest oder NICHT ANTWORTEST. Je mehr du mit ZWANGSHANDLUNGEN reagierst, desto mehr wird dein Gehirn diesen Gedanken auf dich werfen. Paradoxerweise machen die Dinge, die du tust, um deine Angst zu lindern, dein OCD schlimmer. Je mehr Zwangshandlungen du ausführst, desto stärker werden die Zwangsgedanken.
1733: Sie haben ein Leben außerhalb der Gruppe und kommen oft von weit her, um zu dieser Gruppe zu gehen. Sollte ich versuchen, mit ihnen befreundet zu sein? Ich habe das Gefühl, dass sie nicht mit einem langweiligen 23-Jährigen abhängen wollen, und ich habe sowieso keine Ahnung, was wir überhaupt machen würden. Ich habe auch versucht, über Bumble BFF Freunde zu finden, aber das ständige Wischen und Texten fand ich wirklich langweilig und deprimierend. Es gibt nur so viel langweiligen Smalltalk, den man machen kann.
1734: Sie würden versuchen, ihre Perspektive zu verstehen (nicht zu verwechseln mit akzeptieren) und einen Deal zu machen, der sie und Sie zufriedenstellt. Auf die gleiche Weise würden Sie mit Ihrem Kunden verhandeln. Was möchten Sie aus diesem Deal herausholen? Was müssten sie Ihnen geben, damit Sie es bekommen? Können Sie ihnen weniger geben als das, was sie wollen, aber es so aussehen lassen, als wäre es tatsächlich mehr?
1735: Hallo zusammen! Ich betreibe einen allgemeinen Peer-Support-Chatroom für psychische Gesundheit auf Discord für Personen ab 18 Jahren. Mit über 2500 Mitgliedern pflegen wir immer noch eine enge, gemeinschaftsorientierte Atmosphäre mit Regeln und Moderatoren, die jederzeit präsent sind. Die meisten Diagnosen, außer solche, die mit der Gefährdung von Kindern zusammenhängen, sind willkommen. Dies ist eine Gruppe in der ersten Person, daher musst du die Person mit einer Störung sein, um teilnehmen zu können.
1736: Wir wurden schnell wirklich romantisch involviert, obwohl es online war. Nach ein paar Monaten beschlossen wir uns zu treffen, also buchte ich (mit der großzügigen Hilfe meiner Eltern) einen Flug, um sie in Deutschland zu besuchen. Mein Vater bestand darauf, mitzukommen. Wir trafen uns, und die Dinge wurden schnell sexuell. Es war das erste Mal, dass ich mit jemandem intim war, mein erster Kuss usw.
1737: BESCHULDIGEN SIE IHN NICHT. MENSCHEN, DIE MISSBRAUCH BETREIBEN, SIND EINIGE DER MANIPULATIVSTEN UND GLAUBWÜRDIGSTEN LÜGNER. Das gesagt sei; Eltern, wenn Sie ein Kind haben, das EXTREM geht, um seine Missbilligung für eine Person zu zeigen, HÖREN SIE AUF SIE. KINDER WISSEN VERDAMMT NOCH MAL. Und es ist IHRE Verantwortung, IHRE Sicherheit und Glück zu gewährleisten, nicht Ihre eigenen auf ihre Kosten zu befriedigen.
1738: Soll ich den Chef (der mir wie Familie ist) bitten, ihn nach dem Ende unserer kommenden Winterpause nicht zurückzubringen? Wie kann ich weiterhin bei Verstand bleiben, während ich diesen Mann sehe, der gegenüber meiner erweiterten Familie missbräuchlich ist und gegenüber meiner direkten Familie völlig abwesend ist, während er unseren Freunden erzählt, er sei ein glücklicher Onkel?
1739: Ich hatte dieses Symptom noch nie zuvor und ich möchte nur wissen, ob es jemand anderem auch passiert ist, was hat geholfen, Ihren Schwindel zu kontrollieren? Für mich löst es Panikattacken aus, die ich so sehr hasse. Ich habe Zofran gegen Übelkeit ausprobiert, das hat nichts gebracht (wahrscheinlich, weil es eine Angst-Übelkeit ist und keine Magen-Übelkeit). Gibt es Medikamente gegen Schwindel oder Vertigo? Danke!
1740: Ihre Antworten auf die Umfragepunkte werden anonym und vertraulich behandelt. Durch Klicken auf den Link "UMFRAGE" unten gelangen Sie zu einer Seite, auf der Sie aufgefordert werden, eine Einverständniserklärung zu lesen, die den Zweck dieser Forschung, den Inhalt der Umfrage, die Art der gestellten Fragen, die Zeit, die für die Umfrage benötigt werden kann, sowie die Risiken und Vorteile Ihrer Teilnahme erklärt. Am Ende des Formulars können Sie auf "ZUSTIMMEN" klicken, um der Verwendung der von Ihnen bereitgestellten Antworten zuzustimmen und mit dem Ausfüllen der Umfrage zu beginnen. Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihr Interesse.
1741: Es hat lange gedauert, nachdem wir zusammengekommen sind, um zu glauben, dass er es nicht tun würde, aber jetzt glaube ich tatsächlich, dass er sein Leben opfern würde, um mich zu beschützen. Und ich glaube nicht, dass ich das verdiene. Ich bin heute einfach so traurig und voller Selbsthass. Die Erinnerungen machen mich buchstäblich krank, bringen mich zum Erbrechen, was ich jetzt nach einer großen Operation nicht gebrauchen kann. Ich möchte einfach alles löschen.
1742: Die Teilnahme an dieser Studie ist freiwillig und Teilnehmer können sich jederzeit ohne Strafe von der Studie zurückziehen. Diese Studie wurde vom Institutional Review Board der Texas Woman’s University genehmigt. Bitte klicken Sie auf den folgenden Link, um das Einverständniserklärungsdokument einzusehen und an der Studie teilzunehmen: <url> Es besteht ein potentielles Risiko des Verlusts der Vertraulichkeit bei allen E-Mail-, Download- und Internettransaktionen.
1743: Wir konnten uns schon eine Weile lang keine Haarschnitte oder ähnliches leisten, deshalb ist mein langes, welliges Haar ziemlich 'Nest'-artig und die Idee von Familienfotos reicht fast aus, um meine Angst über die Kante zu treiben. Ich kann euch allen wirklich nicht genug danken. Selbst wenn ihr uns in diesem Moment nicht helfen könnt, bedeutet es mir so viel, dass ihr das liest, was ich geschrieben habe, und an uns denkt. Ich mache es zu einem Punkt, einige meiner Kunstwerke an diejenigen zu schicken, die letztendlich helfen. (Lassen Sie mich wissen, wenn ich nicht erlaubt bin, diesen Teil zu schreiben, und ich werde ihn entfernen.)
1744: Auch ich nicht. Das verging zu Wochen, Monaten und bevor ich es wusste, war es ein Jahr. Ich war verbittert. Ich habe nie eine Entschuldigung erhalten und fühlte, dass keine Rücksicht auf meine Gefühle in irgendeiner Hinsicht genommen wurde. Manchmal bin ich verwirrt, warum ich in meinen Teenagerjahren in Ordnung war, mit ihr zu sprechen.
1745: Ich [F18] bin seit 3 Jahren mit einem Mann [M21] zusammen und in den letzten 4-5 Monaten habe ich den Wunsch, unsere Beziehungsdynamik von ernsthaft zu locker zu ändern. Ich denke immer noch, dass ich ihn liebe, aber ich merke, dass ich mehr an andere Leute denke und ein Teil von mir möchte sehen, ob ich etwas Besseres finden kann. Wir verstehen uns gut, aber ich habe immer das Gefühl gehabt, dass unsere Beziehung auf seiner Seite einen emotionalen Aspekt vermissen lässt. Ein Teil des Grundes, warum ich es beenden möchte, hat auch mit unserer finanziellen Situation zu tun - wir sind beide pleite, aber ich möchte mehr arbeiten, um mehr Geld zu sparen, weil ich versuche, finanziell unabhängiger zu werden. Ich habe das Gefühl, dass er mich irgendwie von meinen persönlichen Zielen zurückhält.
1746: Hilf mir, ein Netzwerk aufzubauen, hilf mir, ein Zimmer zu finden, bitte! ISO ein Zimmer zur Miete so schnell wie möglich. Auf der Suche nach einer WG-ähnlichen Situation, einem Zimmer im Haus von jemandem usw. Suche nicht nach ganzen Häusern oder Einheiten. Ich brauche so schnell wie möglich - ich stehe vor einer Notlage und verliere meine Unterkunft am Freitag, den 11. August.
1747: Es ist für uns alle emotional und körperlich belastend, damit umzugehen. Ich mache mir Sorgen, dass eines Tages jemand ausrasten könnte und sie verletzt werden könnte. Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll. **Zusammenfassung: Jüngere Schwester hat ständig schreckliche Wutausbrüche und ich mache mir Sorgen um unsere Familie**.
1748: Ich habe Schwierigkeiten damit umzugehen, wie mein missbräuchlicher Ehemann von Familie und Freunden wahrgenommen wird. Er tobte gegen mich, war dann aber weniger als fünf Minuten später beim Abendessen mit der Familie perfekt ruhig und gelassen. Wir gehen zu gesellschaftlichen Veranstaltungen und er ist der perfekte Gentleman. Er ist nett, fürsorglich, lustig, charmant... Ich sitze neben ihm völlig leer und sprachlos...
1749: Sie ist in Ordnung, wenn du einen unhöflichen Witz zurückgibst, damit kann sie auch umgehen. Sie macht sich über meinen Lebensstil lustig (ich zähle Kalorien, indem ich Dinge in Gramm wiege, lasse meine Augenbrauen wachsen, gehe 5 Tage die Woche ins Fitnessstudio und jogge an einem Tag, egal bei welchem Wetter). Sie ist auch weit voraus in der Schule und wird mit 19 Jahren ihren Bachelor von der Universität haben, während ich im ersten Studienjahr bin. Sie hat auch in diesem Jahr einen Job in ihrem Bereich, verdient etwa 17 Dollar pro Stunde, und ich arbeite in einem Lebensmittelgeschäft und komme kaum durch mein erstes Studienjahr, während sie ihre Abschlussklassen rockt. Während unserer Unterhaltung über seltsame Wege, wie Mädchen mich angemacht haben, fragte ich sie nach sich selbst, und sie nannte viel mehr seltsame Typen als ich seltsame Mädchen hatte, und ich weiß, dass sie heiß ist und dass sie derzeit mehrere Angebote hat, um Netflix zu schauen und zu entspannen oder auszugehen (ich habe gesehen, wie sie Snapchats von diesen Jungs über ihre Schulter hinweg geöffnet hat, während wir zusammen abgehangen haben).
1750: Der Gedanke, sich für einen Job mit einem Mann im Anzug zu bewerben, lässt mich am liebsten verkriechen und sterben. Trotz des Lebens und des Studiums in der Stadt, in der ich aufgewachsen bin, habe ich keine engen Freunde. Ich bin wohl anders als die meisten Mädchen an meinem College. Ich trage keine riesigen T-Shirts und bin nicht in einer Studentenverbindung. Ich gehe nicht nachts aus und feiere oder besuche Football-Spiele.
1751: Hallo, ich frage mich nur, ob sich jemand damit identifizieren kann. Entschuldigung, dass ich das so lang gemacht habe. Ich neige dazu, in sozialen Situationen wenig oder gar keine Angst zu haben... wenn sie gerade passieren. Es ist *nach* dem Ereignis/Gespräch, dass ich anfange, die Dinge zu analysieren, die ich gesagt/getan habe und die Reaktionen anderer Menschen. Ich habe dieses Problem nicht so sehr mit Fremden oder Leuten, die ich regelmäßig sehe und an die ich gewöhnt bin.
1752: Ich dachte, dass ein guter Beitrag für Menschen, die Lebensmittelmarken (EBT) erhalten, nützlich ist, falls jemand, der sie erhält, sie gebrauchen könnte. Zum Beispiel; Pfefferminz- und Eukalyptusöl hält Mücken fern, das können Sie mit EBT kaufen. Essig ist ein gutes Reinigungsmittel. Sie können Papa Murphy's Pizza mit EBT kaufen und über einem Lagerfeuer kochen. Einige Bundesstaaten (CA, AZ, usw.) lassen Sie Lebensmittel von Schnellrestaurants wie Captain D's, Arby's, usw. damit kaufen.
1753: Sie kommt weinend zu mir und formuliert einen Plan, sich zu trennen. Sie spricht mit Joe über ihre Probleme und ihr Wille, ihn zu verlassen, schwindet. Sie bleibt bei ihm. Spülen und wiederholen, außer dass es im Laufe der Zeit schlimmer wird. Wie kann ich den Kreislauf durchbrechen oder ihr helfen, den Kreislauf zu durchbrechen?
1754: Meine Probleme begannen, als ich sie damit konfrontierte, dass sie große und häufige Geldbeträge von ihrem Konto abhob und sie fragte, wofür sie all das Geld ausgab, wenn sie nicht für meine Geschwister zahlte. Ich bat sie um die Telefonnummer des Vaters meiner 9-jährigen Schwester, damit ich sie darauf hinweisen konnte, dass sie das Kindergeld, das sie für meine Schwester erhielt, nicht ausgab. Sie weigerte sich, mir seine Nummer zu geben, und seitdem kann ich nicht einmal mehr mit ihr reden. Sie hat mir sogar gesagt, dass ich meine Schwester nicht mit mir und meinem Bruder mitnehmen soll, weil sie sagt, dass sie kein Geld hat, um es mir zurückzuzahlen. Wenn ich etwas über die Ausgaben für sie erwähne, sagt sie "Ich muss einen Beleg sehen", aber wenn ich frage, ob sie etwas für sie gekauft hat und mir einen Beleg zeigen soll, sagt sie "Natürlich behalte ich sie nicht auf".
1755: Er lachte laut mit ein paar Leuten, aber zu meiner Überraschung blieben viele der anderen still. "Ich habe Vertrauen, junger Narr, ich gehe in den Himmel, Johannes 3:16 denn so hat Gott die Welt geliebt-" "Ich weiß, aber Jesus sagte, was ist unser Glaube ohne gute Werke?" Mehr unangenehme Stille, während er immer noch dicht vor meinem Gesicht stand, also drehte ich mich weg. Ich fand viel später heraus, dass er aus dem Lokal geworfen wurde, weil er respektlos zu einem Pastor war, der kam, um zu predigen.
1756: Wenn ich gestresst und wütend bin und explodiere, finde ich mich oft dabei, Gott für die Situation zu beschuldigen, die mich wütend gemacht hat. Als ob er es immer auf mich abgesehen hätte. Danach fühle ich mich so dumm und beschämt für meine Ausbrüche, normalerweise über sehr banale Dinge. Bei mir wurde eine schwere Depression und Angststörung diagnostiziert, aber ich habe meinem Psychologen oder Therapeuten nie von diesem Teil von mir erzählt, weil ich einfach nicht gerne darüber spreche. Ich habe jetzt ein Kind, das 18 Monate alt wird, und gestern hatte ich wieder einen großen Ausbruch, als ich mit ihr unterwegs war, wegen eines dummen Straßenwutproblems.
1757: Ich wusste, dass sie mich nicht betrügt, als sie mir das erzählte, und es war definitiv echt, als ihr Mitgliedsausweisname mit ihrer Kreditkarte übereinstimmte (falls jemand denkt, dass sie um Mitleid bettelte). Sie erzählte mir, dass die Polizei nur 2 von 7 Malen geholfen habe, weil ihr Ehemann und die Polizei in irgendeiner Art von Bruderschaft seien und deshalb nichts unternehmen würden. Als sie ging, sagte sie mir: "Jetzt muss ich wieder dorthin zurück", während sie schluchzte. Ich wusste nicht, was ich sagen oder tun konnte, um zu helfen. Jeder, mit dem ich gesprochen habe, hat mir gesagt, dass ich ihre Telefonnummer hätte bekommen sollen, weil es eine Verletzung der Privatsphäre wäre, ihre Telefonnummer über unsere Quittungen und Mitgliedsakten herauszufinden.
1758: Wir erstellen eine einstündige Dokumentation für BBC One Children in Need darüber, wie es ist, jung und obdachlos im Vereinigten Königreich zu sein. Teilweise präsentiert von Stacey Dooley, hoffen wir, dass ein Film, der sich auf die Erfahrungen junger Menschen konzentriert, nicht nur Licht auf diese oft verborgene Bevölkerung wirft, sondern auch das Bewusstsein für die Notwendigkeit größerer Unterstützung und Verständnis schärft. Egal, ob du auf Sofas schläfst, in einem Hostel bist oder darüber nachdenken musst, im Freien zu schlafen, wir würden gerne von dir hören. Alle Kontakte werden vertraulich behandelt und bedeuten nicht, dass du teilnehmen musst. Wir würden einfach gerne von deinen Erfahrungen hören.
1759: Nur um es auch besser zu erklären, aber du weißt vielleicht, dass viele katholische Schulen eine angeschlossene katholische Kirche haben. Normalerweise alle auf demselben Campus-Gelände. Sie sind oft strukturell miteinander verbunden. Zumindest dort, wo ich aufgewachsen bin. Also konnte ich nicht an die Schule denken, ohne sie mit der Kirche zu verbinden.
1760: Ich kann mich mit vielen der Symptome identifizieren, aber das, was mir passiert ist, war nicht "lebensbedrohlich", es war eher ein Kindheitstrauma, das viel mit dem Aufwachsen in einem chaotischen Zuhause zu tun hat. Meine Brüder haben versucht, sich zweimal umzubringen, und dieses Bild von ihm, wie er das Messer an seine Kehle hält oder sich mit einem Gürtel erdrosselt, wird NIE AUS MEINEM KOPF VERSCHWINDEN. Deshalb tippe ich das um zwei Uhr morgens. Heute ist es wirklich schlimm und ich habe seit Mitternacht letzter Nacht keinen Schlaf bekommen. Ich kann diese Bilder einfach NIEMALS aus meinem Kopf vertreiben.
1761: Das Leben hat in all diesen Jahren irgendwie gesaugt, aber ich habe nie aufgegeben und mein Einsatz hat mir immer erstaunliche Möglichkeiten eröffnet. Jetzt suche ich nur nach einer erstaunlichen Gelegenheit, aber der Unterschied ist, ich möchte, dass es eine dauerhafte ist. Reddit ist eine große Seite, ich frage nach etwas Speziellem in einem bestimmten Bundesstaat. Aber wenn jemand jemanden kennt, den ich sogar nur auf einen Kaffee einladen und sein Gehirn anzapfen könnte.
1762: Hallo zusammen! Ich bin eine Schriftstellerin, die an einem Artikel über die Nützlichkeit von sozialen Medien Foren arbeitet, um Gemeinschaft/Ressourcen/Sprache für Menschen in missbräuchlichen Situationen bereitzustellen (ob das nun missbräuchliche Eltern, Freunde oder Partner sind). Wenn dir ein Subreddit (oder eine andere Seite) wirklich geholfen hat zu verstehen/zu realisieren, dass deine Situation nicht normal ist, würdest du mir eine Direktnachricht schicken? (Anonym natürlich! Ich werde keine Benutzernamen verwenden.)
1763: Und ich wachte auf. Es dauerte 3 Krankenschwestern und irgendeine Art von Spritze, um mich zu beruhigen, als ich aufwachte, und ich musste eine Stunde lang regungslos im Aufwachraum alleine liegen. Dann brachten sie mich auf die Entbindungsstation, wo ich ein Zimmer mit einer Mutter teilte, die gerade ihr Baby bekommen hatte. Die zweite Operation war ein paar Tage später, weil die erste Operation unvollständig war. Ich fand heraus, als ein Teil des Babys herauskam und ich darauf im Badezimmer ausrutschte, mein Mann fand mich in einer Blutlache weinend am Boden liegend.
1764: Ich habe am Sonntag mit meinem Freund nach 2,5 Jahren Schluss gemacht, nachdem ich vermutet hatte, dass er der Grund dafür war, dass ich im letzten Jahr oder so in Depressionen gefallen war. Ich wurde reizbarer, unhöflicher, negativer und wütender... was nicht meinem üblichen positiven, höflichen und fröhlichen Selbst entsprach. Er war oft sehr negativ, hatte Wutausbrüche, war ungeduldig, unterbrach mich oft, ließ mich für Kokain im Stich, wusste nicht, wie man Alkohol trinkt (konsumierte oft bis zum Erbrechen), war ein Hypochonder, immer pleite (hatte aber Geld für Weed/Shatter oder Sportwetten oder Junk-Food oder Alkohol...), kümmerte sich aber gleichzeitig nicht um seine eigene Gesundheit, es sei denn, ich drängte ihn dazu... einfach viel Fürsorge und Probleme. Er hat auch Depressionen und Angstzustände. Eines der Dinge, die mich wirklich innerlich zerstörten, war seine letzte Freundin, die etwa 1 Jahr vor unserem Kennenlernen bei einem Autounfall gestorben war.
1765: Yo, ganz ehrlich. Ich habe so verdammt die Nase voll davon. Ja, es ist in Ordnung, ich werde morgen aufwachen und die Arbeit weitermachen, aber das Leben ist ehrlich gesagt der sinnloseste Mist überhaupt. Morgen kommt mein Sozialarbeiter. Ich wurde gerade für ein Programm abgelehnt, auf das ich irgendwie gehofft hatte.
1766: Wenn du eingreifst, wird er auf das niedrigste Niveau herabsteigen und seine Söhne mit den schlimmsten denkbaren Flüchen überhäufen. Zuerst die offensichtliche Frage, handelt es sich hier um häusliche Gewalt? Bin ich mir das nur ein? Übertreibe ich es? Ich bin in Kanada, gibt es rechtliche Möglichkeiten, dies zu beenden?
1767: Teilen Sie Ihre Lieblingsreiseziele, Bücher, Filme, Shows, Musik, Essen. Erzählen Sie ihnen, wie es ist, Sie als Gast oder Gastgeber zu haben: Wie ist Ihr Reisestil? Ihr Airbnb-Gastgeberstil? Erzählen Sie ihnen über sich: Haben Sie ein Lebensmotto? Wie viel von der glitzernden Allgemeinheit zu folgen - Wahrheit - zählt als vollständig, und was ist es, was AirBNB-Gastgeber nicht wissen wollen oder müssen?
1768: Ein weiteres Update: Ich habe gestern zwei Nachrichten von zufälligen Frauen erhalten. Es stellt sich heraus, dass mein Freund/Missbraucher mich betrogen hat, was zu diesem Zeitpunkt nicht überraschend ist. Einer von ihnen, er ging, um uns Essen zu holen, während ich mit meinem Sohn zu Hause war, er bezahlte das Essen für die Familie dieser Frau und bekam ihre Nummer, und hat sie alle paar Tage zum Trinken eingeladen. Sie schickte mir Bildschirmfotos ihrer Gespräche und er sagte: "Der Ring, den ich ihr gegeben habe, ist einfach ein Geschenk an die Frau, die mein Kind trägt. Wir hatten eine schwierige Beziehung und ich kann uns nicht mehr als Co-Eltern sehen", dann sagte er: "Ich komme nicht gut mit Verrückten klar"...
1769: Also, hier ist, was los ist: 1) Ich bin ein Vollzeit-Graduiertenstudent, der alleine einen vollständigen College-Kurs unterrichtet. (ca. 45 Arbeits-/Studienstunden pro Woche) 2) Da das Stipendium aus dem Unterrichten nicht ausreicht, um wirklich irgendetwas zu bezahlen, arbeite ich in der Gastronomie (35 Stunden pro Woche) 3) Da ich versuche, in ein bestimmtes Promotionsprogramm zu gelangen, benötige ich Erfahrung in einem bestimmten Bereich, also habe ich einen weiteren Job (9 Stunden pro Woche).
1770: Kann sonst noch jemand andere Ressourcen vorschlagen, die ihr zur Verfügung stehen würden? Ihre Nachricht an mich: 585 $ Miete, 180 $ Strom, 110 $ Auto- und Mietversicherung, 45 $ Telefon, 40 $ Wäsche, 200 $ Benzin, 60 $ Vorschule, 72 $ Babysitter, 27 $ Krankenversicherung, 27 $ Kohl's-Karte, 25 $ für das KINDS medizinische Rechnung - da der EX-VERLOBTE sie weder versichert noch einen Cent an Unterhaltszahlungen geleistet hat, und was auch immer $ für Lebensmittel und $ für Badezimmerartikel und Haushalts-/Reinigungsmittel $20-$25 Zumba, $12-24 Pound Fit und Sie müssen auch $28 für einen Ölwechsel alle 3.000 Meilen einplanen (ich fahre 200-300 Meilen pro Woche), und DAS KIND braucht neue Kleidung Größe 5t und Schuhe Größe 11 (muss bald anprobieren/messen) und ich brauche wirklich neue Arbeitskleidung und Kleidung für draußen und neue Schlafanzüge und Schuhe. Es ist einfach viel mit meinem Einkommen und keinerlei anderer Einkünfte oder Unterstützung. Ich bin komplett pleite und wir brauchen Essen und ich brauche Benzin.
1771: Hallo zusammen, ich studiere an der University of Maryland und arbeite mit einem Team an einem Produktgestaltungsprojekt. Mein Team und ich haben uns entschieden, uns auf die Idee des Wohlbefindens mit einem besonderen Fokus auf das Wohlbefinden von Krankenhaus/Patienten zu konzentrieren. Wenn du jemals Zeit in einem Krankenhaus verbracht hast, möchten wir gerne von dir hören! Es handelt sich um eine kurze Umfrage und würde uns sehr dabei helfen, Feedback zu erhalten und unser Produkt neu zu gestalten. Danke!
1772: Es ist schon einige Monate her, seit die Dinge passiert sind. Ich möchte über das, was passiert ist, sprechen, aber die meisten Leute sind so müde davon, davon zu hören, also schweige ich jetzt darüber. Ich würde gerne hier darüber sprechen, wo es andere verstehen können, wenn es Ihnen nichts ausmacht. Es tut mir leid, wenn es für jemanden auslösend ist. Therapie liegt in der Zukunft, aber erst in ein paar Monaten, also habe ich noch ein paar Monate Zeit, bis ich es in einem therapeutischen Rahmen angehen kann.
1773: Wie oben erwähnt, regt sich meine Freundin auf, wenn ich desinteressiert an ihren Freunden bin und fängt an, mich zu beschuldigen, sie zu hassen, was lächerlich ist, weil ich sie kaum kenne, und sie wird wirklich verärgert und hört eine Weile auf, mit mir zu sprechen. Ich fange an zu denken, dass es darauf hinausläuft, eine Wahl zwischen mir oder ihren Freunden zu sein und bisher verliere ich. TL;DR: Die Freunde meiner Freundin sind verdammt nervig und ich mag sie nicht besonders. Ich sage nie etwas Negatives über sie, aber meine Freundin regt sich trotzdem auf, wenn ich sie nicht lobe. Alle unsere Streitigkeiten drehen sich um sie.
1774: Die Leute sind rau und gemein und dumm und sie scheißen die ganze Zeit aufeinander und sind voreingenommen. Die meisten Menschen leben alleine. Gib deinen Eltern die Schuld! Gib allem die Schuld, dass wir nicht verdammt nochmal perfekt sind. Ich denke, meine Familie war definitiv dysfunktional, aber das war auch bei jedem anderen auf die eine oder andere Weise der Fall, und ich liebe und respektiere sie zutiefst und schätze wirklich die Opfer, die sie für mich gemacht haben.
1775: Sie hatte einmal Wunden im Gesicht, ein Arzt sah sie, schrieb sie auf und bot an, die Polizei anzurufen. Sie antworteten, dass sie selbst dorthin kommen und ihren Ehemann verklagen müsste. Was natürlich nicht passierte. Es stellt sich heraus, dass ich wirklich abgestumpft werde, als einziger Weg, nicht in diesen emotionalen Sumpf gezogen zu werden, aber das ist eine Hölle für sich. Jeden einzelnen Kontakt hier zu hassen...
1776: Aber ich habe ihm gesagt, dass ich noch nicht darüber hinweg bin und seine Antwort war so etwas wie "Ich fühle mich so schuldig, es macht mein Leben schwer, ich wünschte, du könntest mir einfach vergeben." Jetzt fühle ich mich unter Druck gesetzt, ihm zu vergeben, und es ist frustrierend, weil es ihm egal war, wie ich mich fühlte, als ich 9 Jahre alt war und hemmungslos weinte, weil ich meinen Vater meine Mutter schubsen und schlagen sah. Tatsächlich erinnere ich mich daran, dass er mir sagte, ich solle den Mund halten. Es war ihm egal, wie es meinem Bruder ging, als er ihn gegen eine Wand stieß, um ihn anzuschreien, als er erst in der Mittelschule war. Und ich kann nicht anders, als zu glauben, dass das die Heroinsucht meines Bruders angeheizt hat, die ihn fast getötet hat und es immer noch könnte, weil er vor kurzem einen Rückfall hatte. Ich bin einfach so wütend und möchte das nicht sein.
1777: Ein böser. Als es sich ab und zu aufhellte, beschloss ich, seinem Rat zu folgen und eine Mitfahrgelegenheit nach Braunschweig zu finden. Ich fragte herum und die letzte Person, die ich fragte, sagte, dass er in diese Richtung unterwegs sei und ich mich ihm und seiner Frau anschließen könnte, vorausgesetzt ich zeigte einen Ausweis. Ich sehe jünger aus als ich bin, also nahm er an, dass ich weggelaufen sei. Als ich nach Braunschweig fuhr, predigte er mir über Gott und sagte mir, dass er aus Florida stamme. Ein weiterer Sturm näherte sich...
1778: Ich bin gerade am 31. August eingezogen. Es ist so schön, ein eigenes Zuhause zu haben, in das ich zurückkehren kann, Klimaanlage, mein eigenes Badezimmer und Dusche, einen Kühlschrank, um all mein Essen aufzubewahren. Der Ort ist immer noch ziemlich leer, da ich fast alles für die Kautionen für die Wohnung, Strom, Wasser und Internet ausgegeben habe. Im Laufe der Zeit werde ich nach und nach Möbel besorgen und den Ort langsam gemütlicher und mehr nach meinem eigenen Geschmack gestalten. Ich kann es kaum glauben, dass es endlich vorbei ist.
1779: Und Gott bewahre, dass ich irgendwo in meiner Nähe ein Insekt sehe, selbst wenn es durch ein Autofenster, ein Glas oder was auch immer ist... oh Mann, ich werde SEHR ängstlich. Manchmal habe ich eine endlose Angst, die mehrere Tage anhält und sich zu den schlimmsten Zeiten verschlimmert. Und wenn ich Koffein trinke, oh Mann, das macht es noch SCHLIMMER. Nikotinentzug kann dies manchmal verstärken, meine Angst verdoppeln und mich ironischerweise zu ängstlich machen, um rauszugehen und zu rauchen; was einen Teufelskreis verursacht, der zwar vorübergehend ist, mich aber für die Dauer, in der er stattfindet, wirklich durcheinanderbringen kann. Ich frage mich, was ich tun kann...
1780: Am mildesten war es, dass mein Vater meinen Hintern schlug und es einen Liebesklaps nannte. Ich sagte ihm, dass er das nicht tun solle, und er sagte: "Du wirst es verstehen, wenn du älter bist." Wie gesagt, das ist mild und ich glaube nicht, dass es sexuellen Missbrauch darstellt, aber ich fühlte mich absolut unwohl und meine Grenzen wurden massiv überschritten. Ich sagte meinem Vater, dass ich mit 8 Jahren Football spielen wollte. Er sagte mir, ich solle es stattdessen im Lingerie-Liga versuchen. Meine Mutter ging für mich einkaufen, und er sagte mir, ich solle die rückenfreien und tief ausgeschnittenen Shirts tragen, weil "das ist, was die Jungs mögen", obwohl ich das nicht wollte. Eines Nachts kam er nackt in mein Zimmer und schaltete das Licht ein, ich wachte auf und er stand etwa fünf Sekunden lang völlig nackt da, dann schaltete er das Licht aus.
1781: Sie wird die Polizei nicht rufen, weil ihr Berater bestätigt hat, dass sie ihre Kinder wegnehmen würden (ihre Mutter hat ihr jetzt alle bis auf eines weggenommen). Was zum Teufel kann ich tun? Bearbeiten: Sie sagte jetzt, dass ich es niemandem sagen kann... Ich würde es zulassen, dass sie mich hasst, wenn es bedeutet, sie in Sicherheit zu bringen, aber ich habe keine Ahnung, was das für die Kinder bedeuten könnte. Sehr verwirrt...
1782: Du spielst nicht, es sei denn, du weißt, wie man spielt. Die Bewaffnung von psychischer Gesundheit und Sucht scheint in den nordamerikanischen Medien an der Tagesordnung zu sein. Die kürzliche Wahl von Doug Ford zum Vorsitzenden der Progressive Conservative Party von Ontario hat eine große Welle von bewaffneten Sucht-Beiträgen gesehen. Sein Bruder, der berühmt nach Kokain süchtig war, und Doug, der früher mit Drogen gehandelt hat, werden von den Medien verspottet, die im nächsten Atemzug (ich mache keine Witze) Dinge sagen wie "Süchtige sind auch Menschen" und "Sucht mindert nicht die Menschlichkeit einer Person".
1783: Also ich glaube nicht, dass sie mir den wirklichen Grund sagt, warum sie mich unter Druck setzt, ein weiteres Baby zu bekommen. Ich werde es hier stehen lassen, bitte fragen Sie, ich habe ein Fake-Konto erstellt, damit ich so ehrlich wie möglich sein kann. Hier sind meine Hauptbedenken jedoch 1) Der Vorfall in der Kindertagesstätte mit dem Geld. Ich habe das Gefühl, dass ich ihr nicht vertrauen kann, wenn es um Finanzen geht.
1784: Wir haben versucht, Crowdfunding zu nutzen, ich habe versucht, einen neuen Job zu finden, ich habe sogar überlegt, ein Sugarbaby zu werden. Keiner von uns kann einen persönlichen Kredit bekommen wegen schlechter Bonität oder keiner Bonität und fehlender Arbeitsplätze. Wir brauchen dringend Hilfe und haben keinen Ausweg, wenn wir mit unserer Miete aufholen können, weiß ich, dass wir nächsten Monat zahlen können. Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll. Wir leben in Conroe, Texas.
1785: Ich bin auch ein bisschen nervös und eine etwas lebhafte Person. Oft werde ich springen oder etwas ausrufen (sogar aus Aufregung), und es wird die Schreckreaktion meines Freundes auslösen. Er wird extrem ängstlich und manchmal sehr wütend. Ich bin unsicher, wie ich ihm helfen kann, denn er sagte, meine derzeitigen Methoden, damit umzugehen, seien nicht angemessen. Als ich ihn fragte, wie ich besser helfen könnte, wurde er noch aufgebrachter und sagte, dass er mir immer sagt, was ich tun soll, und dass ich das selbst herausfinden müsse.
1786: Ich fange langsam an, mir Sorgen zu machen, dass ich etwas wirklich falsch mache. Jetzt frage ich mich, ob ich überhaupt noch versuchen sollte, mit ihm zu reden, oder ob ich ihn einfach blockieren und weitermachen sollte. Was würdest du in dieser Situation tun?
1787: Mag er mich wirklich, oder werde ich am Ende nur mit diesem Typen abhängen? Er hat noch keinen Schritt gemacht, also neige ich dazu, letzteres zu denken. Irgendwelche Ideen, wie ich verhindern kann, mich in diese Situationen zu bringen?
1788: Keine Geschichte ist weniger wertvoll als eine andere. Ich möchte diejenigen erreichen, die keine Hoffnung haben, um ihnen zu zeigen, dass auch wenn so viele Menschen schreckliche Dinge durchgemacht haben, sie immer noch hier sind! Wenn Sie sich nicht wohl dabei fühlen, in einem Video aufzutreten, kann auch eine Audioaufnahme eingereicht werden. Oder die Geschichte kann getippt werden, um sie auf dem zusätzlichen Blog zu teilen, den ich erstellen werde. Ich möchte nicht, dass sich jemand unter Druck gesetzt fühlt, es ist nur, wenn Sie sich wohl dabei fühlen.
1789: Im Traum sagte er mir immer wieder, dass ich es tun solle, während er sich immer tiefer in den Arm schnitt. Dann sagte er: "Ich werde es tun, alles wegen dir auch. Du verdienst es zu sterben." Am Ende des Traums hielt er mich fest, um ein Messer an meine Kehle zu setzen, und sagte: "So endet es, tu es einfach selbst." Ich überlege auch, mit jemandem zu sprechen, mit dem ich mich einigermaßen identifizieren kann. Mit Freunden darüber zu sprechen, hilft mir normalerweise nicht. Danke fürs Zuhören.
1790: Ich habe auch daran gearbeitet, meinen Lebenslauf auf fast lächerliche Standards für mein Alter zu erweitern, alles zu tun, was meine Eltern mir erlauben würden, Präsident eines Clubs zu werden und Mitglied von 3 anderen zu sein, mich für ein gebührenfreies Programm zu bewerben und angenommen zu werden, das es mir ermöglicht, auf einen Universitätscampus zu gehen anstatt auf meine High School, einen Notendurchschnitt von 3,3 zu haben und daran zu arbeiten, ihn zu verbessern, und gelegentlich gemeinnützige Arbeit zu leisten. Das Einzige, was ich noch tun muss, ist einen Job zu bekommen und etwas Geld zu sparen, aber meine Eltern haben mir das verboten. Im Moment ist meine Vorhersage, das Jahr damit zu verbringen, Kurse zu besuchen, sich um Stipendien zu bewerben und tagsüber zu arbeiten, bevor ich für einen Monat oder zwei bei ein paar Freunden auf dem Sofa übernachte und den Rest der Zeit in Hostels übernachte, wenn ich kann, oder auf der Straße schlafe, wenn ich nicht kann, bevor ich hoffentlich aufs College komme, wo ich ein zuverlässiges Bett haben werde. Zusammenfassung: Ich arbeite daran, meinen Lebenslauf zu verbessern, Freunde zu finden, bei denen ich eine Weile auf dem Sofa übernachten kann, und einen bezahlten Job zu bekommen. Danke für Ihre Zeit!
1791: Die Wärme der Sonne umhüllt dich, und du begrüßt sie und spürst, wie sie dich belebt. Du bist so müde. Du möchtest aufhören zu schwimmen. Wenn du nah genug bist, kannst du den blauen Himmel sehen, sein Bild schwankt hin und her an der Wasseroberfläche. Du spürst es, du siehst es, du möchtest es, und du denkst, dass du es endlich haben kannst.
1792: Ich kann mir die Miete und meine Studiendarlehen von meinem Einkommen aus nicht leisten. Ich plane, wieder zur Schule in Houston zu gehen, da die UH etwa $8500 pro Jahr für die In-State-Studiengebühren beträgt, was ich mir leisten kann. Ich bin einfach so traurig und enttäuscht. So sollte mein Leben nie sein, aber wenn deine Mutter finanziell unverantwortlich ist (um es vorsichtig auszudrücken) und dich auf eine Schule gehen lässt, die $150.000 kostet, ohne es überhaupt zu wissen, war ich von Anfang an zum Scheitern verurteilt und das ist jetzt meine Realität. Vielleicht bringe ich mich einfach um, bevor es soweit ist, damit ich diesem Leben nicht gegenübertreten muss, denn das ist einfach zu viel, um damit umzugehen.
1793: Auch heutige Situationen, in denen sie Liebe von einer sicheren Person erhalten, können das Bewusstsein und die anschließende Trauer darüber auslösen, wie ungeliebt sie im Vergleich waren. Angst und Depression gelten als alltäglich, aber ich vermute, dass viele derjenigen, die sich als ängstlich oder depressiv betrachten, tatsächlich die Folgen von Traumata erleben. Die meisten Therapeuten sind nicht gut ausgebildet, um mit Traumata umzugehen, insbesondere mit der komplexen Art, die aus langanhaltendem Missbrauch resultiert. Es sei denn, sie sind speziell zertifiziert, könnten sie ein paar Stunden im Graduiertenstudium über Cluster-B-Persönlichkeitsstörungen gehabt haben und noch weniger Stunden damit verbracht haben, ihren Überlebenden zu helfen. Viele Überlebende von komplexen Traumata werden oft fälschlicherweise als Borderline-Persönlichkeitsstörung (BPS) oder bipolare Störung diagnostiziert.
1794: Ich weiß nicht, warum ich das mache. Ich denke, ich tue es einfach. Vielleicht hilft es jemand anderem. Keine Ahnung... <url>.
1795: Schreibe ich es, weil es verrückt aussieht oder schreibe ich es, weil es sich so anfühlt? Vielleicht kann ich die Dinge nicht klar ausdrücken, weil es meine tiefsten Gedanken sind. Ich werde versuchen, klar zu schreiben, weil ich mich wie ein Betrüger fühle. Ich weiß nicht einmal, wie ich anfangen soll. Ich kenne nicht die Fragen, die ich stellen soll.
1796: Nein, wir haben nicht jeden Tag Sex, ja, wir arbeiten beide, nein, es ist kein Problem der Veränderung. Ich hätte sagen sollen: "Ich habe normalerweise Erfolg bei 1 von 4 Versuchen, den Initiierungsversuch zu starten." Ich möchte nur sicherstellen, dass ich auf meiner Seite immer noch alles richtig mache oder ob ich sie fragen sollte, ob es Verbesserungen geben könnte. --- **tl;dr**: Verlieren die meisten Beziehungen im Schlafzimmer nach einer Weile an Intensität?
1797: Ich habe eine Freundin, die kürzlich von ihrer Familie obdachlos gemacht wurde, nachdem sie sie eine Weile nach der Trennung einer langjährigen ernsten Beziehung aufgenommen hatten. Ich bin eine Immigrantin hier, also verstehe ich nicht die tausenden lächerlichen Gesetze von Texas. Trotzdem möchte ich wissen, wie ich meiner Freundin helfen kann. Sie erhält 600 US-Dollar Unterhalt im Monat für 3 Kinder und ist derzeit Studentin (nicht für den Sommer eingeschrieben aufgrund der obdachlosen Situation), ansonsten ist ihr einzige Einkommen FAFSA. Wir haben alle Abschnitt 8 Einrichtungen im Nordtexas-Gebiet ausprobiert und alle haben uns gesagt, dass es eine Warteliste von 7-10 Jahren gibt.
1798: Ich hatte diese Kraft als Kind nicht. Selbst als Erwachsener ließ ich die Angst immer noch auf mich einwirken. Yoga und Meditation halfen mir auch, die Angst loszuwerden. Vor ein paar Jahren sprach ich an einem College über Genesung. Zu diesem Zeitpunkt fühlte ich Angst, aber ich nahm meinen Rückzugssack und erlaubte mir, zu gehen, wenn nötig.
1799: Sie hat über eine einstweilige Verfügung gesprochen, aber ich weiß nicht, was Amanda tun muss, um das zu erreichen, oder was damit verbunden ist. Amanda plant, für einen Monat oder so bei uns zu wohnen, bevor sie einen neuen Job und eine Wohnung in der Nähe findet. Ich denke, sie sollte aus Sicherheitsgründen länger bleiben, aber das liegt bei ihr. Vielen Dank für jegliche Hilfe. Wir wollen ihr nur helfen; ich möchte nichts vergessen, was offensichtlich sein sollte.
1800: Ich bin vor etwa drei Jahren aus einer missbräuchlichen Beziehung herausgekommen. Mir sind schreckliche Dinge passiert, bevor es passierte, aber das war wirklich der absolute Tiefpunkt. Der Mann hat mich bewusstlos gewürgt und geschlagen, und ich habe mit einem Messer unter meinem Kissen geschlafen und dann auf der Straße geschlafen, ständig über meine Schulter schauend. Aber ich habe eine stationäre Therapie gemacht und ein Netzwerk unterstützender Freunde gefunden und ich war alles klar, und keinen Kontakt mehr mit dem Typen. Ich hatte ein paar nette Affären, aber danach habe ich wohl daran gearbeitet, alleine zu sein und glücklich damit zu sein.
1801: Ich nehme Lamictal, Zoloft und wir haben gerade Wellbutrin hinzugefügt. Ein Lebertest hat gezeigt, dass ich SSRIs langsam metabolisiere, also frage ich mich, ob Serotonin sich in meinem System ansammelt? Ich habe meinem Arzt davon erzählt und sie meinte nur, dass dies klassische Symptome von Angstzuständen seien. Ich bin anderer Meinung. Hat jemand schon einmal so gefühlt oder Erfahrungen mit zu hohem Serotonin gemacht?
1802: Wenn ich könnte, würde ich Überwachungskameras im ganzen Haus installieren, damit ich sehen kann, was er tut und sagt. Ich mag ihn nicht einmal. Ich hasse ihn sogar - ich habe Stunden damit verbracht, mir vorzustellen, wie ich ihn umbringe. Als ich in der High School war, habe ich Routen gewählt, die an ihm vorbeiführten, und mich an Orten aufgehalten, an denen er vorbeiging. Weiß jemand, warum ich mich so fühle, oder gibt es Forschung zu diesem Verhaltenstyp?
1803: Wir haben Putzfrauen, die zum Schrubben kommen. Ich denke, was ich frage ist, wie höre ich am Ende einer Aufgabe auf? Ich weiß nicht, was passiert, aber es ist, als ob ich "in der Zone" oder so wäre. Mein Gehirn schaltet auf Autopilot um und ich finde mich dabei, dass ich wegen Kleinigkeiten ausflippe und den Fokus auf das verliere, was ich wirklich tun muss. Hilfe!
1804: Es gibt auch Dinge, die er nicht mag. Er mag es nicht, wenn meine Mutter ausgeht, um mit seinem Geld zu spielen. Er arbeitet jeden Tag hart, gibt ihr Geld, um Rechnungen zu bezahlen, und sie geht ständig mit ihrer Freundin spielen. Ja, ich weiß, dass meine Mutter damit falsch liegt, aber meine Geschwister und ich können nichts sagen oder tun, da sie unsere Mutter ist. Also streiten sie sich ständig über diese Dinge jeden einzelnen Tag.
1805: Dann brachte er mich langsam zurück in die reale Welt. Wow. Ich fühlte mich wie im 7. Himmel, ich konnte tief graben und diese Erinnerungen hervorholen. Meine Hausaufgabe war es, die Wörter meiner Lieblingstiere bis zur nächsten Sitzung zu wiederholen, und das war nur der Anfang. Nächstes Mal gehen wir tiefer.
1806: Zu Freunden, ich bin vor Kurzem mit meiner College-Zimmergenossin, ihrem Freund und einer anderen Freundin in meine erste Wohnung gezogen. Ich habe einfach das Gefühl, dass alle anderen im Haus viel enger miteinander verbunden sind und es wirklich nervenaufreibend ist, überhaupt mit anderen zusammenzuleben, besonders weil ich weiß, dass der Freund etwas zurückhaltender ist und Schwierigkeiten hat, sich anzupassen, denke ich, um mit drei Mädchen zusammenzuleben. Meine Mitbewohnerin vom letzten Jahr versucht, unterstützend zu sein, aber ich weiß, dass meine geringe Energie zusammen mit ihren eigenen Problemen ihr die Lebenskraft entzieht, also versuche ich, sie nicht zu belästigen. Im letzten Monat habe ich mit einem gruseligen Typen Schluss gemacht, meine Freundin ins Krankenhaus gebracht, mich ständig ignoriert gefühlt, weil die Technologie schlecht ist und ich auf "Gelesen" gelassen werde, wenn ich überhaupt versuche, und ein Ex hat mich zwanghaft kontaktiert, und dann die ganzen Probleme mit den Freunden, die auch in der Führung von Clubs mit mir sind. Ich bin einfach ein verdammtes Durcheinander...
1807: Es gibt viele Ereignisse, von denen ich an PTBS leide, aber irgendwie, obwohl es eine der härtesten Dinge war, die ich je getan habe, hat es geholfen. Ich musste alle sensorischen Details aufschreiben, an die ich mich erinnern konnte. Je weiter ich kam, desto mehr erinnerte ich mich. Ich schrieb, wie ich mich damals fühlte.
1808: Ich habe Angst, den Räumungsprozess zu beginnen, aber ich MUSS mich und meinen Sohn schützen. Verdammt, ich habe sogar Angst, diesen Arschloch zu bitten, den Müll rauszubringen. Ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich fühle mich wie eine leere Hülle eines Menschen ohne Kraft, um aus diesem Schlamassel herauszukommen. Das ist größtenteils eine Beschwerde, aber hat jemand Ratschläge oder aufmunternde Worte?
1809: So oft habe ich das Gefühl, etwas Persönliches zu posten, sogar einen "ich auch" Kommentar in den sozialen Medien, der sich auf den Missbrauch bezieht, den ich durchgemacht habe, als ich verheiratet war (jetzt seit 2 Jahren geschieden und weit weggezogen), aber jedes Mal halte ich mich zurück, weil wir viele gemeinsame Freunde haben und ich das Gefühl habe, dass über meine Erfahrungen zu sprechen, als schlecht über ihn in der Öffentlichkeit zu reden und schmutzige Wäsche zu waschen, rüberkommen würde. Ich werde mit Leuten persönlich darüber sprechen, oder auf andere private Weise, jederzeit. Ich wünschte, ich könnte offener darüber sein. Wenn ich einen Beitrag mache, zum Beispiel für den Monat der häuslichen Gewalt, lasse ich es so aussehen, als würde ich einfach allgemein posten, nicht unbedingt über mein eigenes Leben. Aber es fühlt sich immer noch so an, als müsste ich so viele Dinge geheim halten, weil er so kontrollierend war.
1810: Ich meine, dass diese Art von Verhalten einfach seltsam ist. Ich verstehe nicht, wie jemand immer noch jeden Tag mit seinen Freunden abhängen kann, fast wie in der High School. Sein Job ist eher anspruchslos (Barkeeper und hat ein Praktikum im Büro), also denke ich, dass er einfach viel freie Zeit hat... aber trotzdem. Was soll ich denken?
1811: Ich habe damit begonnen, an einer YouTube-Serie über den Umgang mit und der Heilung von PTBS mit Bewegungstherapie zu arbeiten, um den Fluss zu finden (Hula-Hooping ist mein Ventil). Ich freue mich sehr darauf, dies mit euch wundervollen, starken Überlebenden zu teilen, also teilt dies bitte mit allen anderen, von denen ihr glaubt, dass sie von dieser Serie profitieren könnten💕 Ich wünsche euch alles Gute! Bis zum nächsten Mal, mögen Frieden, Liebe und Licht immer bei euch sein! [Tagebucheintrag: 18. Januar, <url> Edit: Formatierung.
1812: Ein schönes Laptop, gepaart mit einem 5G-Hotspot von meinem Telefon, und ich werde tatsächlich nicht bis zum Ende der Nacht gelangweilt sein. - Hol dir ein ordentliches Auto. Nach Ende Oktober muss ich den Lieferwagen auf dem Parkplatz stehen lassen. Zumindest kann ich es für die Lagerung nutzen. Ich sollte anfangen, Preise für anständige Gebrauchtwagen und Versicherungen zu recherchieren, nachdem ich das Telefon bekommen habe.
1813: Ich frage nicht nach einer Diagnose, aber ich bin einfach neugierig, wie es den meisten Menschen ergangen ist, die mit PTBS diagnostiziert wurden. In den letzten 2 Jahren oder so - seit einem Ereignis in meinem Leben, an das ich mich nie vergessen kann -, hat sich meine Angst stark vertieft. Es ist mittlerweile so weit gekommen, dass ich regelmäßig Albträume von diesem Ereignis habe, obwohl ich mich nie an Träume erinnere, und jeder laute Lärm lässt mich weinen wollen, obwohl ich mich ums Verrecken nicht zum Weinen bringen kann. Ich habe noch ein paar andere Dinge, die Menschen häufig erwähnen, aber ich würde lieber nicht darüber hier auf Reddit sprechen. Ich versuche, den Mut zu sammeln, einen Fachmann deswegen aufzusuchen, aber vorerst möchte ich wissen, wie es für dich war, als du zum ersten Mal dachtest, dass du es haben könntest - oder ob du es überhaupt wusstest, um ehrlich zu sein.
1814: Machte sie sich beschissen fühlen. Ich verstehe. Als meine Oma an Krebs starb, zwang sie meine Oma immer wieder zu Eingriffen und mehr Chemo, weil sie ihre Mutter nicht verlieren wollte. Egal, dass das nicht im Sinne meiner Oma war und alle ihre Geschwister langsam an den Punkt kamen, an dem sie nicht mehr wollten, dass sie weiteren Behandlungen unterzogen wird und sie einfach gehen lassen wollten, aber nicht meine Mutter. Es geht nur um sie.
1815: Ich hatte eine Angstattacke. Als wir nach Hause zurückkehrten, setzte ich meinen Fuß auf. Ich sagte ihm, dass sein Verhalten mir gegenüber inakzeptabel war; vor allem, als mein (damals zukünftiger) Ehemann, musste er mein Wohlbefinden und meine Bequemlichkeit über alle anderen Überlegungen stellen, so wie ich es mit ihm tat. Er hörte zu, entschuldigte sich ausgiebig, und wir hatten seitdem keine weiteren Probleme damit. Bis heute..
1816: Weil nicht wirklich. Ich hätte überlebt, ich habe es immer geschafft, ich bin in den letzten fünfzehn Jahren Dutzende Male drei oder vier Tage ohne etwas zu essen ausgekommen, und mir geht es gut. Der Typ ist wunderbar und hat mir sehr geholfen. Aber es fühlte sich an wie ein absichtlicher Versuch, so zu tun, als ob ich eine lästige Wohltätigkeitsfall bin. Ich weiß einfach nicht..
1817: Der sechsjährige Sohn K *Vater's name edited out* benötigt eine Knochenmarkspende, um zu überleben. K wurde am 18. September 2011 geboren. Als er zum ersten Mal nach Hause gebracht wurde, glaubten seine Eltern, dass ihr Sohn ein gesundes Babyjunge sei. Ein Jahr nach Ks Geburt schien alles gut zu sein, aber seine Gesundheit begann kurz nach seinem ersten Geburtstag zu schwinden. K wurde mit Dyskeratosis Congenita diagnostiziert, auch bekannt als Zinsser-Engman-Cole-Syndrom.
1818: Es war schrecklich. Ich wurde wieder schwanger, nachdem er mir gewaltsam meine Verhütungsmittel weggenommen hatte, mein zweiter Sohn wurde in Chile geboren. Mir war nicht bewusst, dass ich, sobald ich mein Kind in Chile hatte, ohne die Erlaubnis des Vaters nicht mit meinem Sohn abreisen konnte. Ich denke, das war Teil seines Plans. Ich lebte 4 Jahre in brutaler Hölle. Endlich schaffte ich es zurück nach Hause, im Jahr 2006, als einer der Polizeibeamten, die gerufen wurden, nachdem er mich geschlagen hatte, glücklicherweise mit einer Frau verheiratet war, die in der amerikanischen Botschaft arbeitete, und sie brachten mich innerhalb von 2 Wochen nach Hause, mit beiden meiner Söhne.
1819: Dann fange ich an, Kieferschmerzen und Schmerzen im Schlüsselbein oder Rückenschmerzen zu bekommen, und ich war schon mehrmals in der Notaufnahme, und jedes Mal bin ich gesund, bis auf einmal, als ich eine Entzündung der Brustwandmuskulatur hatte. Natürlich machen mich diese Schmerzen in Panik, und der Zyklus dauert stundenlang an. Ich möchte nur wissen, warum das passiert und ob ich etwas dagegen tun kann, aber die Ärzte hören mir nicht zu, sie sagen nur "nun, wir können Ihre Dosis erhöhen oder Sie wieder auf die Pillen setzen, die Sie ausgeschaltet haben, aber Ihr funktionierendes Leben ruiniert haben". Hat sonst noch jemand ähnliche Probleme? Und wie gehen Sie mit Ärzten um, die sich einfach nicht kümmern...
1820: Ich habe mit dem Rauchen von Gras aufgehört. Ich habe wieder Albträume. Mir wurde endlich eine PTBS diagnostiziert und ich arbeite sehr wenig, um das alles zu bewältigen. Jetzt habe ich auch den Kontakt zu meinem Vater und Tim abgebrochen. Mein Vater hat das nie wirklich respektiert (da er nie mit meinen Ansichten darüber, was ich brauche, einverstanden ist). Im letzten November habe ich Tim eine E-Mail geschickt, in der ich ihm mitgeteilt habe, dass ich nicht mehr in seiner Nähe sein kann.
1821: Also verfolgte ich ihn, lud ihn ein, mit unserer Freundesgruppe ein paar Mal auszugehen und schlief früh mit ihm. Wir setzten fort, miteinander zu schlafen, und ich denke, wir gerieten in eine Freundschaft Plus-Situation (obwohl er wollte, dass wir exklusiv sind und wir es waren). Am Anfang waren es hauptsächlich wir, die in Bars ausgegangen sind und ich zu ihm nach Hause gekommen bin, um Sex zu haben. Wir verstanden uns wirklich gut und es war nicht nur eine Sache des Geschlechtsverkehrs, aber es schien, als würde es nicht zu einer Beziehung werden, und das war für mich in Ordnung. Hauptsächlich, weil es ihm nicht wirklich wichtig schien.
1822: Es hat mich jedoch immer noch ein wenig beunruhigt. Dann bin ich gestern Abend zu einem Arzt gerannt, weil ich starke Brustschmerzen hatte und mein Herz so schnell schlug. Und heute habe ich einfach so viele meiner alten Symptome zurückbekommen. Atembeschwerden, Erstickungsgefühle, merkwürdige Körperschmerzen... Sie nennen es. Ich kann nicht anders, als zu glauben, dass ich irgendwie zwei Schritte zurückgegangen bin, nachdem es mir so gut ging.
1823: Ich brauche Informationen. So emotional wie ich gerade bin, weiß ich, dass ich nicht klar denke und wahrscheinlich etwas übersehe, während ich selbst recherchiere. Jeder Rat, jede Information, jede Ressource oder Organisation, an die ich mich wenden kann, um bei der Bezahlung zu helfen, wird sehr geschätzt. Ich bin in Kansas, falls das hilft... Danke.
1824: Vor ein paar Wochen fand ich einige ihrer Notizen offen an unserem Computer. Sie hatte Fragen geschrieben, die sie bei einem psychischen Lesen oder Ähnlichem stellen wollte (sie steht auf solche Dinge). Eine davon war: "Lohnt es sich, diesen Typen zu verfolgen?" "Dieser Typ" bezieht sich auf einen Online-Freund aus einem anderen Bundesstaat, mit dem sie ausführliche Gespräche geführt hatte, über den wir kurz zuvor gesprochen hatten, und den sie natürlich als "nur ein Freund" bezeichnete, obwohl er immer faszinierter von ihr wurde. Ich bot eine offene Beziehung an, teilweise weil ich die Idee zuvor unterhalten hatte, aber hauptsächlich, um zu deeskalieren, was ein Ereignis sein könnte, das das Ende der Beziehung bedeutet.
1825: Mülltonnen und Müllsäcke sind eine Sache. Es gibt so viele Orte, um Müll wegzuwerfen. Wenn du nicht aufstehen kannst, bist du faul. Was das Schwierige betrifft, ist es absolut. Aber wenn du dich nur ein Jahr lang konzentrieren kannst, kannst du alles tun.
1826: Er war nicht mehr ehrgeizig oder motiviert, er war traurig, depressiv, immer pessimistisch und hat nie wirklich gearbeitet. Am Ende habe ich nicht nur die gesamte Entwicklungsarbeit gemacht, sondern auch unsere soziale, PR- und Beinarbeit hier in NYC gemacht, um Beziehungen aufzubauen. Dies führte dazu, dass er sich noch mehr ausgeschlossen fühlte, nehme ich an. Viele Male hat er sich entschieden, das Geschäft aufgrund der von mir genannten Gründe zu behindern. Zum Beispiel haben wir einmal eine Anzeige für eine Kampagne erstellt, die wir für die App durchführten.
1827: Ich möchte darüber sprechen, weil ich keine Unterstützungsgruppe habe und meine Frau nicht mehr viel aushalten kann. Mein Onkel lebt ganz in meiner Nähe in New Hampshire. Ich möchte, dass ein Nachrichtensender meine Geschichte aufgreift, aber sie sagen, dass es zu lange her ist. Ich werde mehr unter dem Titel <Benutzername> veröffentlichen. Ich hoffe, dass du diesen Kommentar liest, und vielleicht ist dir Ähnliches passiert.
1828: Ich fühle mich wirklich schuldig deswegen. Ich weiß, dass ein Teil des Problems sein könnte, wie viel ich unterdrückt habe und nicht fühlen kann, aber... Ich weiß nicht, ich habe das Gefühl, dass ich so übertrieben habe. Ich habe keine Albträume gehabt, und meine "Flashbacks" fühlen sich nicht so sehr wie Flashbacks an, sondern wie "regressive ängstliche Zustände." Ich kann an das Trauma, das ich durchgemacht habe, denken und darüber sprechen, aber es fühlt sich nicht wie etwas Störendes an.
1829: Also habe ich letzte Woche versucht, einen ähnlichen Beitrag zu veröffentlichen und hatte technische Schwierigkeiten, also hier geht es weiter. Ich denke, ich werde das chronologisch machen - High School: Ich werde mit jemandem eng, der einer meiner besten Freunde werden wird. Nennen wir sie Jessie. Ich möchte eine Freundschaft mit Jessie eingehen, weil sie eine starke unabhängige Frau ist, die reifer ist als ihr Alter, eine freche Latina-Einstellung hat und wir den gleichen Humor haben.
1830: Die schlimmsten Situationen zwangen mich, eine Aussage zu machen, von der ich wusste, dass sie nicht wahr war (um mich auf die Arbeit vorzubereiten); sexuell grob zu werden und mich in ein anderes Zimmer zu jagen, um sich an mir zu vergehen, und Wutausbrüche, bei denen ich mich bedroht fühlte. Diese Dinge haben im Laufe der Zeit mein Vertrauen und meine Liebe zu ihm zerstört. Die Kontrollen und Doppelmoral, die vorhanden sind, sind umfangreich. Warum fühle ich mich also immer noch unsicher, ihn zu verlassen? Ich denke, ich brauche einen zusätzlichen Schub...
1831: Ich habe einige Dutzend von ihnen gekauft. Morgen werde ich versuchen, im Dollar-Laden für einige zusätzliche Dinge vorbeizuschauen. Ich gehe direkt nach dem Einkaufen in die Innenstadt meiner Stadt. Vielen Dank an die freundliche Person, die mir Gold gegeben hat.
1832: Ich hatte höchstens drei aufeinanderfolgende Termine mit jedem Spezialisten, bevor ich in eine andere Abteilung verschoben wurde und dann auf eine Warteliste von 3-6 Monaten gesetzt wurde. Schließlich bekam ich einen neuen Psychologen, der nach vier Sitzungen zugab, dass er keine Ahnung hatte, was er mit mir anfangen sollte, also hörte ich auf, Behandlung zu suchen. Ich habe seitdem erneut versucht, Behandlung zu erhalten, und wurde trotz meiner Proteste zur kognitiven Verhaltenstherapie überwiesen. Nach zwei halbstündigen Sitzungen entschieden sie, mich wieder an die Psychologie zu überweisen. Ich stehe seit 4 Monaten auf einer Warteliste und fange langsam an, die Hoffnung zu verlieren.
1833: Wir kennen uns seit 9 Jahren, waren etwa 3 Jahre lang Freunde mit gewissen Vorzügen, sind dann in die verbindliche monogame Beziehung übergegangen, in der wir jetzt sind, und sind seit 2 Jahren zusammen. Ich habe wirklich alles an unserer Beziehung genossen, da sie mir mehr beigebracht hat als jeder andere und am besten damit umgegangen ist, mit allem, was aufgetaucht ist. Etwa zur Hälfte des ersten Jahres begann sie zu fragen, ob es für mich in Ordnung wäre, wenn sie mit einem Mädchen experimentieren würde, oder ob ich es jemals in Betracht ziehen würde, dass sie andere Sexfreunde hat. Sie möchte keine ernsten Beziehungen mit ihnen, sie will nur Spaß haben. Da ich in keiner meiner früheren Beziehungen jemals danach gefragt wurde, sagte ich ihr, dass ich mir nicht sicher sei und dass ich ihr Bescheid geben würde, wenn ich jemals zu 100% mit dieser Idee einverstanden wäre.
1834: Sie haben mich entlassen. Ich habe einer Krankenschwester in einer Gesundheitsklinik jedoch gesagt, wo ich genäht wurde, dass ich mit der PTBS einfach nicht mehr umgehen kann und ich mich schrecklich fühle bei dieser Injektion von Flupentixol. Ich bin suizidgefährdet. Ich bin suizidgefährdet und denke immer wieder, dass ich es dieses Mal einfach durchziehen sollte. Aber das ist ein Hilferuf: Was soll ich tun?
1835: Sie verwendete das Geld aus dem Haus ihrer Mutter, um ihr eigenes zu kaufen. Das waren ein paar Wochen in einem Hotel, aber wir fanden es stark von ihr, ihren misshandelnden Ehemann verlassen zu können und so schnell ein Haus zu kaufen. VORGESCHICHTE, DIE ZU: Vor etwa 3 Monaten fehlte mein Bargeld (200,00 $). Ich habe es sofort gemeldet.
1836: Ich werde ein Buch zu einem Thema durchblättern, das ich studieren oder erforschen möchte oder muss, darüber nachdenken, wie es sein wird, und dann, wenn die Zeit zum Lernen kommt, denke ich an etwas anderes. Manchmal verbringe ich den Tag damit, über das harte Training nachzudenken, das ich am Abend machen werde, und dann verbringe ich die ganze Trainingseinheit damit, an etwas anderes zu denken. Manchmal, selbst wenn ich mit Leuten spreche, die ich mag, merke ich, dass mein Geist abschweift. Fühlt sich jemand so? Denken Sie, dass es mit Angst zusammenhängt, oder habe ich ADHS oder etwas anderes?
1837: Ich war in Therapie (und werde bald wieder hingehen), aber ich musste noch nie Schadensminderung im Umgang mit Selbstverletzung praktizieren - ich brauche praktische Ratschläge. Ich weiß das, weil ich mich noch nie so außer Kontrolle gefühlt habe wie gestern Abend, als ich mich geschlagen habe. Zusammenfassung: Ich war gestern betrunken, habe mein Zimmer zerstört und mich so stark auf den Kopf geschlagen, dass ich mir zum ersten Mal in meinem Erwachsenenleben Beulen zugefügt habe. Ich brauche Ratschläge, um diese Selbstverletzungssache nicht mehr zu tun.
1838: Ihr Name war Chinook. Ich war nicht da. Der Tierarzt vermutete, dass sie ein schwaches Herz hatte. Wir mussten umziehen, um Arbeit zu finden, zurück in unsere Heimatprovinz Ontario. Ich arbeite (bin plötzlich umgezogen, weil ich ein Vorstellungsgespräch für einen Job hatte, von dem ich wusste, dass ich ihn bekommen würde), und er hat bereits ein Vorstellungsgespräch geführt, obwohl er noch nicht einmal ein paar Tage hier war.
1839: Ich baue einen Schul-PC. Mein aktueller Laptop hängt sich auf, wenn ich intensive Excel-Arbeiten durchführe, was für meine Laborarbeit in der Chemie ärgerlich ist, also hat er definitiv nicht viel Rechenleistung. Ich bin mir nicht sicher, welche genauen Spezifikationen ich brauche, aber ich weiß, dass mein i3-Prozessor in meinem Laptop nicht ausreicht. Ich habe PC-Teile gesammelt, um meinen eigenen zu bauen, und bisher habe ich einen Prozessor der unteren Klasse (er muss irgendwann aufgerüstet werden, ist aber für jetzt in Ordnung), einen Monitor, eine Grafikkarte, ein Netzteil, eine Maus und eine Tastatur. Also brauche ich nur noch ein Gehäuse, ein Motherboard, RAM und eine Festplatte.
1840: Kurz gesagt, mein Gehirn nutzt körperliche Störungen wie Anfälle, weil mein Gehirn genug hat und durchdreht. Zusätzlich dazu habe ich diese Ereignisse, bei denen ich das Bewusstsein verliere. Die Zeit bleibt stehen oder verläuft für mich anders. Ich habe Blitzlichter, sehe Dinge, die nicht da sind, und so weiter. Letzte Nacht sind meine Freundin und ich spazieren gegangen und ich sehe den Himmel aufleuchten und höre Schreie.
1841: Seit einiger Zeit schlafe ich sehr wenig. Vielleicht eine Stunde oder zwei höchstens jede Nacht. Ich bin den ganzen Tag über erschöpft, obwohl ich bei der Arbeit von sehr enthusiastischen Menschen umgeben bin, 6 Tage die Woche. Aber wenn ich nach Hause komme und alleine bin, kann ich nicht schlafen, obwohl ich so müde bin. Meine Sorgen und mein Stress plagen mich ständig.
1842: In den letzten 15 Jahren habe ich einige hektische Ereignisse in meinem Leben erlebt, von denen ich nicht dachte, dass sie mich so sehr beeinflusst haben. Vor etwa 5 Jahren begann ich, kleine Anzeichen von PTBS zu spüren, aber ich habe es einfach abgetan, als wäre es nicht real, bis es immer schlimmer wurde und an mir nagte, bis ich genug hatte. Ich dachte vielleicht habe ich PTBS, aber dann widersprach ich mir selbst und sagte, dass es nicht real sei und ich es nicht habe, was mich noch schlechter fühlen ließ. Ich bekomme endlich Hilfe und gestern wurde ich zum ersten Mal in 15 Jahren offiziell von einem Arzt mit PTBS diagnostiziert. Es ist seltsam das zu sagen, aber zum ersten Mal fühlte ich eine Erleichterung wie eine Last von meinen Schultern genommen wurde.
1843: Ich schreibe einen Roman, basierend auf meinen Erfahrungen in einer missbräuchlichen Beziehung mit meinem Ex-Freund. Es ist jedoch keine genaue Nacherzählung, teilweise aus Sicherheitsgründen, aber auch weil ich nicht nur meine Geschichte, sondern auch die Geschichten anderer erzählen möchte. Ein Teil dessen, was gutes Schreiben ausmacht, sind kleine spezifische Details und die kleinen Geschichten, die den Roman als Ganzes ausmachen. Deshalb hoffte ich, dass Sie mir, falls Sie interessiert sind, Geschichten über Ihre Erfahrungen in einer missbräuchlichen Beziehung schicken könnten - egal welches Detail Sie wählen, es muss nichts "episches" und "großartiges" sein, es könnte das kleinste Segment sein, das für Sie Bedeutung hat. Wenn Sie Fragen dazu haben, was ich suche, lassen Sie es mich wissen - obwohl ich wirklich auf alles gespannt bin!
1844: Laut dem Sheriffsamt habe ich Rechte, weil ich den Haushalt unterstütze und Post an dieser Adresse erhalte. Das Ding ist, ich habe einfach keine Ahnung, was zum Teufel ich tun soll. Ich habe Freunde und die wenigen Familienmitglieder, die ich habe, gefragt, aber ohne Erfolg. Hilfe, bitte? EDIT: ICH HABE DIE DINGE GEREGELT UND WIR SIND WIEDER ZUSAMMEN!
1845: Ich kann es vor mir haben und trotzdem immer wieder überdenken und mich selbst immer wieder fragen. Irgendwelche Ratschläge oder Meinungen? Danke. P.S. Ich leide nicht viel, wenn ich bei der Arbeit oder mit Freunden beschäftigt bin.
1846: Ich lebe in einem hochwertigen Gebäude und ich habe das Gefühl, dass, wenn ich mit den Leuten im Büro sprechen würde, sie meinen Namen nicht aus dem Mietvertrag streichen würden, dass es ihnen egal wäre. Ich habe einem Paartherapeuten und meinem Einzeltherapeuten von den Dingen erzählt, die er in der Vergangenheit getan hat, und was er zu mir sagt und seine Handlungen. Ich glaube, sie würden für mich bürgen. Ich denke auch, dass, wenn ich den Leuten im Büro sagen würde, dass ich gerne gehen würde, bevor es zu einer echten Szene kommt (Polizei gerufen wird, Geschrei, Schäden usw.), sie eher geneigt sein werden, meinen Namen aus dem Mietvertrag zu nehmen. Gedanken?
1847: Alles in allem: Ich wurde von zwei Typen angegriffen, ohne jegliche Provokation. Meine Nase brach, also auch wenn ich keine Anzeige erstatten wollte, macht die Polizei automatisch eine Anzeige, da es sich um schwere Körperverletzung handelt, da ein Knochen gebrochen ist - das ist hier das Gesetz. Ich möchte nicht wirklich viel darüber sprechen, weil es mich "triggert". Also, eines Tages klingelt mein Telefon und ein Polizist ruft mich an, dass ich zur Polizeistation zu einer sogenannten "Konfrontation" gehen muss. Ich war wie was?.
1848: Wir haben so viel durchgemacht. Das ist definitiv die härteste Trennung, die ich je hatte; meine anderen Beziehungen waren sehr leicht zu überwinden. **Zusammenfassung**: Ich habe mit meinem Freund Schluss gemacht, der Wutprobleme, finanzielle Probleme, Drogen- und Alkoholprobleme, Depressionen und Ängste sowie ungelöste Gefühle von einer Freundin hatte, die ein Jahr vor unserem Kennenlernen bei einem Autounfall gestorben ist. Aber seine guten Eigenschaften, wie Rücksichtnahme, Treue, Fürsorglichkeit, Ehrlichkeit, Gentlemanhaftigkeit und Unterstützung, sind es, die mir fehlen. Besonders seine Abschiedsnachricht...
1849: Meine Mutter war keine sehr gute emotionale Unterstützung für meinen Vater. Er ist sehr sensibel und gefühlvoll, während sie etwas oberflächlich nimmt und Feinheiten nicht wahrnimmt. Ich glaube, sie hatten eine eher lieblose Ehe, und mein Vater wandte sich irgendwann in meiner frühen Jugend an mich als emotionale Anlaufstelle. Er verbrachte Stunden damit, mit mir über Moralvorstellungen zu sprechen, sein Leiden durch die Hände meiner unsensiblen/ahnungslosen Mutter und seine Liebe zu allem Romantischen und Sinnlichen. Hierbei gab es auch eine Art von anzüglichem Verhalten.
1850: Oh verdammt Junge! Mein Ex-Freund ließ mich glauben, er sei der Prinz Charming, aber dann stellte sich heraus, dass er nur ein Arschloch war, das meine Ex-Mobberin/Stalkerin daten wollte. Sie ist GENAU wie ich, weil sie eineinhalb Jahre lang besessen von mir war. Sie ist eine hübschere Version von mir, also anstatt mich wie eine normale Person zu verlassen, hat er mich misshandelt und seine unglaublich starke Narzissmus benutzt, um jedes Problem, das ich hatte, auf ihn zu beziehen. Er versuchte, mich dazu zu bringen, ihn zu verlassen, damit sein Plan aufgeht...
1851: Ich bin SO VERÄRGERT, nur weil ich müde aussehe und schmutzige Kleidung trage, bedeutet das nicht, dass ich etwas Böses im Schilde führe. Ich habe bereits eine Beschwerde bei der BBB eingereicht, beim Generalstaatsanwalt angerufen und meine Bank kontaktiert, um zu sehen, ob ich das Geld zurückbekommen kann. Während ich hier feststecke, überlege ich, die lokale Zeitung zu kontaktieren. Dieser Mann und seine Haushälterin, die ich vergessen habe zu erwähnen, haben mich als "Schlampe" bezeichnet, ich meine das ernst. Also wurde ich fälschlicherweise beschuldigt und beleidigt und mir wurde mein Geld gestohlen.
1852: Ich habe seit etwa fünf Jahren an SAD gelitten und in dieser Zeit habe ich so viele Dinge ausprobiert, um die Angst zu lindern. Du weißt schon, wie Medikamente, Therapie, Desensibilisierung usw. Keines davon schien mir jedoch zu helfen. Seit einem Jahr trainiere ich fast jeden Tag und meine Angst hat sich SEHR verbessert. Ich kann es nicht übertreiben, es beruhigt mich wirklich.
1853: Bis kurz bevor ich mich entscheide, in diese andere Stadt zu ziehen, habe ich darüber nachgedacht, dorthin zu ziehen, denke ich. Tatsächlich wurde mir gesagt, dass es jeden Monat von der Polizei überprüft wird, und ich erinnere mich daran, dass mir letzten Monat eine Taschenlampe ins Gesicht geleuchtet wurde, als ich zu bekifft war, um vollständig aufzuwachen (zumindest nicht so langsam) oder zu sehen, ob es ein Polizist war. Vielleicht ist es der richtige Typ von Polizist und ich sehe aus wie die Art von Person, die sie nicht belästigen müssen, weil ich hier bin. Das ist eher ein /r/randomthoughts-Beitrag für mich, aber ich poste es hier, weil es relevant ist.
1854: Sie ist seit Monaten frei von Anfällen. Es scheint jedoch einen Nachteil zu geben, unsere Beziehung nimmt eine negative Wendung. Der Arzt sagte, einer der Nebenwirkungen wäre ein Verlust des sexuellen Verlangens, was ich verstand und akzeptierte, solange es ihr half. In letzter Zeit ist sie jedoch einfach distanzierter zu mir. Wir hatten neulich ein Gespräch und sie sagte, sie liebt mich immer noch, aber mehr als Freundin.
1855: Sie ist ein sehr gutes Mädchen. Alles, was ich anbieten kann, sind $300 für ihre Rückkehr oder direkte Informationen, die zu ihrer Rückkehr führen. Hier sind einige Bilder von ihr: Roo, Chihuahua-Mix, 12 Pfund, vermisst seit dem 28.09.18 <url> Vielen Dank fürs Lesen und bitte geben Sie Ihren Tieren eine große Umarmung. Bearbeitung hinzufügen: Ich gehe morgen zum Tierschutzverein, sie waren heute Abend bereits geschlossen.
1856: ### Unerwartete Folgen und soziale Blindspots Ich habe [den Vornamen meines Täters] als Fremden betrachtet. Ich war ein naiver, 14-jähriger Teenager, der ihn als potenziellen neuen Freund sah. Erst in den letzten Jahren habe ich realisiert, wie er mich dazu gebracht hat, ihm genug zu vertrauen, damit ich ihn besuche. Ich bin sicherlich nicht stolz darauf, mich auf diese Weise verletzlich gemacht zu haben, aber warum überlege ich überhaupt, wie ich zu meinem eigenen sexuellen Missbrauch beigetragen haben könnte?
1857: Ich arbeite als Sicherheitsbeauftragter in einem belebten Bürogebäude und jedes Mal, wenn ich Blickkontakt mit meinen Leuten herstelle, kann ich buchstäblich sehen, wie sie innerlich erschauern. Es liegt wahrscheinlich daran, dass ich einen intensiven Blick habe und dazu neige, Menschen zu lange in die Augen zu starren, aber ich weiß nicht, was die soziale Etikette ist. Was macht man, wenn man den Flur entlang läuft und mit jemandem zusammenstößt, dem man gerade vor ein paar Sekunden "Hallo" gesagt hat? Was macht man, wenn man sich umdreht und unabsichtlich Blickkontakt mit einem Arbeitskollegen herstellt? Bitte, jemand helft mir, lehrt mich, wie man in sozialen Situationen normalen Blickkontakt herstellt. Es kommt jetzt so weit, dass Arbeitskollegen sich extra Mühe geben, Blickkontakt mit mir zu vermeiden. Bitte helft mir.
1858: Und ich hasste ihn auch. Ich träumte davon, dass er mich in die Brust sticht. Schließlich ging ich zu meiner Mutter, im Grunde wollte ich raus, er oder ich, wie ein störrischer Teenager, und ich zwang sie, mir zu sagen, was los war. Er hatte Todesdrohungen ausgesprochen, dieses Mal, und auch das letzte Mal. Er würde uns alle umbringen, weil wir ihn zurückgehalten hatten.
1859: Sie benutzt immer wieder den Ausdruck "jetzt gerade". Immer wenn ich sie nach uns frage, sagt sie "jetzt gerade nicht, aber wer weiß, in der Zukunft?". Ich habe beschlossen, Kontaktsperren zu verhängen, da ich ihr nicht das geben konnte, was sie wollte, während ich in Kontakt mit ihr blieb. So sehr es mich auch schmerzte, aufzuhören, mit ihr zu sprechen, weiß ich, dass ich das sowohl für sie als auch für mich tun muss. Als das passierte, schluchzte sie am Telefon, aber sie hat es nie in Frage gestellt.
1860: Ich hatte mich entschieden, sie einzuschließen, weil sie entweder verwendet werden können oder nicht, aber ich wäre interessiert, die Gedanken der Leute zu hören. Ich werde dieses Wochenende rausgehen, um sie zu verteilen, es gibt leider ziemlich viele Leute, die auf unserer Hauptstraße schlafen, also hatte ich geplant, sie den ersten vier Personen zu geben, denen ich begegne. Ich nehme an, es wäre am besten einfach "Hallo" zu sagen, zu erklären, was sich in der Tasche befindet, und dann weiterzumachen? Ich stelle mir vor, dass Leute auf der Straße viel Missbrauch erleben, also mache ich mir ein wenig Sorgen, jemanden anzusprechen, falls sie denken, dass ich ein Idiot bin. Außerdem, wenn jemand schläft, nehme ich an, es wäre am besten, einfach eine Tasche für sie zu hinterlassen, anstatt sie aufzuwecken, um zu sehen, ob sie es wollen?
1861: Ich bin nachts wach geblieben und habe sie leise über Dinge reden gehört, die sie im Moment nicht bezahlen können, während sie versuchen, die Reihenfolge festzulegen, um Schulden zu begleichen, was sie tun können, um dieses Weihnachten normal zu gestalten. Das Einzige, was ich im Moment weiß, ist, dass ich nicht weiß, was als Nächstes passieren wird. Ich weiß nicht, wo mein Vater leben wird, wenn er das verkaufen muss, wofür er und meine Mutter über die Jahre so hart gearbeitet haben. Ich weiß nicht, wohin meine Geschwister und ich gehen werden, wenn wir in Schwierigkeiten geraten. Ich weiß nicht einmal, ob meine Familie sich im Moment irgendeine Art von Beerdigung leisten kann.
1862: Ich bin seit meinem 16. Lebensjahr mit meiner Freundin zusammen, und es gibt keine wirklichen Probleme. In den letzten Monaten genieße ich es nicht mehr, in ihrer Nähe zu sein, mit ihr zu reden oder im Allgemeinen etwas "Besonderes" zu unternehmen, wie ich es früher getan habe. Ich interessiere mich keineswegs für jemand anderen. Sie hat mir viel geholfen, würde alles für mich tun und hat mir nie etwas angetan oder betrogen. Sie ist die beste Partnerin, die man sich wünschen könnte, aber selbst wenn sie spricht, möchte ich nicht zuhören.
1863: Eine meiner Mitbewohnerinnen hat begonnen, sich von mir zu distanzieren, und ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich habe so etwas noch nie erlebt, da ich noch nie eine so enge Freundschaft mit jemandem hatte. Früher haben wir uns mehrmals am Tag gesehen, wenn wir beide in der Wohnung waren, haben wir viel Zeit in den Zimmern des anderen verbracht, einfach entspannt und geplaudert. Aber in letzter Zeit verbringt sie mehr Zeit mit anderen Leuten als mit mir. Bevor heute habe ich sie glaube ich seit etwa einer Woche nicht gesehen, was verrückt ist, wenn man bedenkt, wie eng wir waren und dass wir unter demselben Dach leben.
1864: Wäsche. Viel davon. Mit meinem Hintern immer noch an der Tür greife ich nach dem überquellenden Wäschekorb. Kippe ihn um. Setze mich auf das verdammte Ding.
1865: Alles, was ich tun kann, ist daran zu denken, wie schlecht die Abschlussprüfungen sein werden. Ich hasse es so sehr. Ich werde so müde sein. Ich werde durchfallen. Meine Noten sind so niedrig, dass ich mich sehr anstrengen muss, um sie über dem Durchschnitt zu halten.
1866: Aber wir sprachen nicht darüber am Morgen danach, und das Leben ging weiter. Im Laufe des nächsten Jahres würden wir weiterhin bis spät in die Nacht auf Hauspartys oder bei jeder anderen Gelegenheit (bis 3, 4, 5 Uhr morgens) etwa einmal im Monat aufbleiben und einfach reden und reden und reden, bis wir unweigerlich zusammenkamen. Bedenken Sie, dass er immer noch mit jemand anderem zusammen war. Schließlich fasste ich während eines dieser Momente den Mut, indirekt seine Gefühle zu ergründen. Mehr oder weniger sagte er, dass er mehrmals am Tag an mich denkt, was sich von allen anderen Personen unterscheidet, mit denen er zuvor "gedatet" hat.
1867: Ich wollte nichts davon.. Ich hatte buchstäblich KEINE WAHL in IRGENDEINEM davon!!! Wenn ich keine Kinder hätte, wäre ich zu 100% nicht hier. Ich bete jede Nacht, dass ich einfach im Schlaf sterben würde... dann LOL kein Schlaf, kein Tod, nur viel Schreien in meinem Kopf und grübelnde ängstliche Gedanken, schlechte Erinnerungen auf schlechten Erinnerungen. DAS ist die Hölle..
1868: Ich ging zu einer Klasse, als jemand hinter mir an seinem Spind seine Sachen fallen ließ. Ich geriet in Panik und begann, das Trauma wieder zu erleben. Nachdem es vorbei war, erzählte ich meinen Freunden davon außerhalb des Unterrichts. Als Reaktion begannen sie scherzhaft Dinge auf den Boden zu werfen (auch einige meiner Sachen). Ich fing mitten im Unterricht an zu weinen, aber niemand bemerkte es.
1869: Das bedeutet, dass ich es auch nie als Heldin aufgegeben habe, aber es hat heimlich Drogen genommen. Ich habe sogar einmal gefragt, ob es immer noch Drogen nimmt, und es hat mir ins Gesicht gelogen. Trotzdem hatte es auch die Dreistigkeit, meine Loyalität in Frage zu stellen und zu fragen, ob ich nur mit ihm abhänge, um meine Freunde zu unterhalten. Was für eine Zeit denkst du, dass ich habe... Habe herausgefunden, dass es ein heimlicher narzisstischer Missbraucher bis ins Detail war.
1870: Ich fragte ihn, wie er das finanzieren will, ob es Stipendien gibt und wenn ja, wie hoch diese sind, aber er gibt nie eine klare Antwort. --- **tl;dr**: Freund ist arbeitslos, sucht nach dem 'perfekten' Job, bis er sein Medizinstudium beginnt, unsicher, wie er dieses Studium finanzieren wird. Ich verachte ihn für seine schlechte finanzielle Entscheidung und das Chillen am Tag. Wie kann man das ändern?
1871: Edit 1: Auch kein Auto. Sie hat keinen Job. Sollte sie nach der Geburt des Babys einen Job bekommen? Oder ist es besser, vom Staat zu leben? Es mag egoistisch sein, aber ich bin nicht dagegen, ein Schmarotzer zu sein und jeden Cent an Unterstützung zu bekommen, den ich kann, bis ich es anders kann.
1872: Ich bin neu in diesem Bereich, also bitte verzeihen Sie mir. Ich bin nicht sehr gut darin, meine Emotionen auszudrücken. Ich brauche Rat/Hilfe. Ich wurde mehrmals von meinem leiblichen Vater sexuell missbraucht, als ich 5 Jahre alt war, bis zur Mittelschule (also etwa 10 Jahre alt). Nachdem ich meiner Mutter viele Male in der Vergangenheit gesagt hatte, dass mein Vater mich "komisch berührt" hatte, wurde meine Mutter genervt und wütend auf mich.
1873: Ging gestern zu meinem ersten Treffen für Überlebende von Inzest. Sexuell missbraucht zwischen 4/5-8/9. Habe die letzten 3 Stunden geweint und kann an nichts anderes denken, außer wie einsam und wie sehr ich versagt habe. Ich bin seit 19 in Therapie, habe aber niemandem von dem sexuellen Missbrauch durch meine beiden Brüder erzählt. Dann wurde ich gezwungen, meinem Therapeuten die Wahrheit über den Missbrauch zu offenbaren, als einer der Brüder an einem zufälligen Tag auf mich zukam und sagte, er wolle sexuelle Handlungen an mir durchführen.
1874: Seit dem Sommer ist er obdachlos geworden und hat Drogen genommen. Er lebte in seinem Auto und als ich eines Abends joggen war, kam er auf mich zu und konfrontierte mich. Ich hatte solche Angst, dass ich einfach nur da stand und er mich beleidigte und mich mit allen möglichen Namen beschimpfte. Er versuchte, mein Handy zu benutzen, um meine Mutter anzurufen, aber ich lehnte seine Bitte ab. Er sagte, dass er mich erstechen würde, wenn ich ihm nicht erlaube, mein Handy zu benutzen...
1875: Hallo, dies ist mein erster Beitrag hier. Ich habe komplexe PTBS, die mir erst kürzlich diagnostiziert wurde. Zuvor wurde bei mir eine Borderline-Persönlichkeitsstörung und bipolare Störung diagnostiziert, was sich nun als falsch herausgestellt hat. Ich glaube, diese Diagnose ist endlich korrekt, und vor einem Monat habe ich beschlossen, meine Sertralin-Medikation zu reduzieren, da ich für die Therapie zahle und meine Medikamente meine Behandlung beeinflussen werden. (Im Vereinigten Königreich werden nur PTBS-Betroffene unterstützt, die im Militär oder im medizinischen Bereich tätig waren). Meine Therapie umfasst viel Gesprächstherapie, Achtsamkeit, Meditation und wir werden bald mit EMDR beginnen.
1876: Sie hat mir nie etwas davon erzählt und wahrscheinlich auch nie, wenn die Botschaft es nicht zuerst entdeckt hätte. In ihren Worten hatte sie Angst, dass ich das Interesse an ihr verlieren würde, wenn ich herausfände, dass sie zuvor verheiratet war. Ehrlich gesagt, wahrscheinlich hätte ich das getan, da ich noch jung war, als wir uns zum ersten Mal trafen. Sie behauptet, sie habe ihren damaligen Ehemann wegen des Missbrauchs verlassen, den sie von ihm und seinen Verwandten erlitten hat ((lebte immer noch bei seinen Eltern)). Ich war zu dieser Zeit am Boden zerstört, da wir erst seit etwa einem Monat verheiratet waren.
1877: Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass sein Arbeitgeber zufällig nach seinem Zertifikat fragt? Ich habe das Gefühl, dass er sich nicht bei anderen, prestigeträchtigeren Unternehmen bewerben kann. Als jemand, der sehr hart gearbeitet hat, um ihren Abschluss zu bekommen und erfolgreich war, untergräbt seine mangelnde Sorgfalt und der Zugang zu diesen Jobs meine Arbeit. Ich kann dieses Gefühl nicht abschütteln. Rat?
1878: Schließlich drehte crazyass komplett durch und warf sowohl mich als auch den Jungen raus. Wir waren nun obdachlos. Und wir begannen, Zeit mit einem Freund von mir zu verbringen, der sich ebenfalls in dieser Situation befand. Wir nennen diesen Typen Wolf. Wolf stand auf ein Mädchen namens S. S war eine dieser Frauen, die ständig ihren Freund betrog.
1879: Du wirst es schaffen, du magst 2 Jahre, 5 Jahre, vielleicht sogar länger davon entfernt sein, aber bitte, vertraue mir einfach. Es kann und wird besser werden. Du wirst es überwinden. Verliere nicht aus den Augen, die potenziell massive Menge an Zeit, die du in Glück und Bedeutung im Vergleich zu den wenigen Jahren verbringen wirst, die du in diesem Albtraum verbringst. Fühle dich frei, mir eine Nachricht zu schicken, wenn jemand reden möchte. (Der Grund, warum dies auf einem alternativen Konto gepostet wird, ist für den Fall, dass es Aufmerksamkeit erregt, möchte ich nicht, dass dies von der Familie potenziell gesehen wird, bis ich hier weg bin.)
1880: Hallo alle zusammen! Ich bin in San Diego, Kalifornien, und vor etwa 2 Jahren wurde bei mir Lupusnephritis diagnostiziert. Ich hatte keine besonders stabile Betreuung und musste ständig umziehen, nur um meine Sicherheit zu gewährleisten. Zuletzt hat meine Mutter, mit der ich eine sehr schwierige (um es milde auszudrücken) Beziehung habe, gesagt, dass sie mir finanziell helfen würde, da ich im Moment nicht arbeiten kann. Nun hat meine Mutter aus irgendeinem Grund letzten Monat einfach aufgehört, meine Miete zu zahlen, was zur Zwangsräumung geführt hat.
1881: Natürlich schickt sie uns immer nach Hause. Jeden Mittwoch fühle ich intensive Angst. Ich habe Angst davor, am nächsten Tag zur Arbeit zu gehen. Ein paar von uns erinnern sich vielleicht, aber vor etwa einer Woche habe ich Selbstmord in Betracht gezogen. Ich habe immer Angst und Traurigkeit.
1882: Hallo. Also, mein Ehemann ist emotional und mental missbräuchlich. Ich habe versucht, mehrmals zu gehen, aber er droht, sich umzubringen, indem er sein Auto gegen die Wand fährt oder in den Verkehr rennt. Allerdings habe ich keinen Ort, wohin ich gehen könnte, selbst wenn ich es tun würde. Meine Familie möchte/muss es sich nicht leisten, mich wieder bei sich wohnen zu lassen.
1883: Ich habe bipolare Störung vom Typ 1 und komplexe posttraumatische Belastungsstörung (CPTSD). Ich überfordere buchstäblich Sozialarbeiter und Therapeuten für Ehe- und Familientherapie (LCSWs und MFts) mit meinen Symptomen. Sie haben keine Ahnung, wo sie anfangen sollen - weil es nicht ihr Fachgebiet ist - sie sind Generalisten! Als ich meinen Anbieter wählen konnte, konnte ich jemanden wählen, der sich auf CPTSD oder bipolare Störung vom Typ 1 spezialisiert hat. Ich könnte DBT, EMDR oder somatische Erfahrungen machen.
1884: Es ist vollständig anonym, und Sie können sich jederzeit abmelden. Am Ende der Umfrage wählen Sie bitte "Fitzgerald Wilkins", wenn Sie nach dem Namen des Schülers gefragt werden, der Ihnen diese Umfrage gegeben hat. Wenn Sie jemanden kennen, der möglicherweise an der Teilnahme an dieser Umfrage interessiert ist, bitten wir Sie, sie auch an diese Person weiterzuleiten. Vielen Dank für Ihre Zeit. <url>.
1885: Ein Beispiel war letztes Jahr, als ich meinen Abschluss gemacht habe. Es gab etwas in mir, das nicht glauben und akzeptieren konnte, dass ich endlich mit dem College fertig bin. Schnell vorwärts bis heute, nächste Woche wird mein 1-jähriges Jubiläum bei der Arbeit markieren. Ein Teil von mir möchte es mit meinen Eltern, Kollegen und Freunden genießen, aber ein anderer Teil von mir möchte es einfach vergessen und es als einen gewöhnlichen Tag verbringen. Sollte ich etwas tun?
1886: Ich war der Fahrer für meine Eltern und Großmutter in einem griechischen Restaurant, das eine private Weinprobe veranstaltete. Es gab eine Bauchtänzerin dort und aus irgendeinem verdammten Grund fing meine Mutter an, mir zu sagen, dass ich mit ihr tanzen solle. Ich sagte ihr, dass ich nicht wollte, aber sie drängte mich weiter. Als meine Antworten sie nicht zufriedenstellten, rief sie die Bauchtänzerin herüber und sagte ihr, mit mir zu tanzen. Ich erstarrte kurz und verließ dann einfach das Restaurant.
1887: Das seltsame Gefühl ist nicht verschwunden; aber ich fühle mich etwas besser, weil ich Sachen an ein Kind spenden kann (mir völlig unbekannt); seine Familie hat finanzielle Schwierigkeiten. Meine Möbel werden an Menschen gehen, die mit Missbrauch zu kämpfen haben (am wahrscheinlichsten) und ich denke, meine Kleidung auch. Da ist das seltsame Gefühl wieder! :) Wie auch immer, danke fürs Lesen, und ich entschuldige mich, wenn ich etwas poste, was nicht erlaubt ist.
1888: Ich arbeite an einem Forschungsthema über soziale Medien und ihren Einfluss auf Menschen, insbesondere auf die Politik, und würde gerne, dass Sie sich eine Minute oder zwei Zeit nehmen, um dieses Formular für mich auszufüllen. Es sollte nicht lange dauern. Dies wird in einem Aufsatz verwendet, der für einen Schreibkurs, den ich besuche, zugewiesen ist. Vielen Dank im Voraus! <url> Edit: Vielen Dank für die Antworten.
1889: Es gab nichts in meinem Leben, von dem ich süchtig wurde. Als Teenager habe ich geraucht, aber eines Tages bin ich aufgewacht und habe gesagt, dass ich damit aufhöre. Seit diesem Tag habe ich keine Zigarette mehr angezündet. Ich habe beschlossen, nicht mehr zu trinken (ich trinke gelegentlich, etwa einmal pro Woche) und hatte damit auch keine Probleme. Ich bin ein normaler Mensch, der nicht nach Rauschmitteln sucht, um seine Sorgen zu lindern, und ich werde mich nicht darin verlieren. Manchmal versuche ich einfach, weniger Anstrengungen zu unternehmen, manchmal brauche ich einfach eine Pause. Ist Xanax wirklich so schlimm?
1890: Niemand kann mir eine Diagnose von PTBS stellen, weil es das nicht ist! Ich weiß nicht, ob das eine Zwangsstörung ist? Wenn ich eine Vielzahl von Dingen im Kopf habe oder andere mildere Sorgen, scheine ich in Ordnung zu sein, aber wenn mein Gehirn ruhig ist und sorgenfrei, erinnere ich mich unwillkürlich an den "dissoziativen Flashback", der einen Zyklus des psychologischen Ertrinkens und Gefühle der Entfremdung sowie depressive Gefühle auslöst. Das alles wegen einer Sache in der Vergangenheit, mein Leben wäre 100-mal besser, wenn das weg wäre, verdammt, ich würde ALLES tun, um das für immer loszuwerden! Medikamente haben dazu beigetragen, dass es seltener auftritt, aber die Schwere bleibt gleich.
1891: Das war buchstäblich das erste Essen, das ich mit anderen Menschen seit fast einem Jahr hatte. Dieses Paar war jung genug, um meine Kinder zu sein, und ich konnte mich in ihrer Situation vorstellen, was ich bete, dass niemals passieren wird, aber wenn doch, würde ich wirklich hoffen, dass mir ab und zu jemand etwas zu essen kaufen würde. Der Mann schien etwas schüchtern zu sein, aber die Frau schien etwas mehr mit der Obdachlosigkeit vertraut zu sein. Sie schienen anständige Leute zu sein, und ich bereue es nicht, ihnen Essen gekauft zu haben, aber gegen Ende unseres Essens sagte die Frau etwas zu dem Mann über das Nachhausekommen bis Mitternacht. Aber ich dachte, sie wären obdachlos?!?
1892: Ich bin ein verheirateter 26-jähriger Vater eines Kindes. Vor etwa zwei Jahren habe ich meinen Job verlassen, um ein Geschäft mit einem Jugendfreund von mir und seinem Bruder zu gründen. Es endete schrecklich, als sie die Gelder für das Unternehmen aus einem gemeinsamen Konto abhoben und mich mittellos zurückließen. Als Folge zog ich mit meiner Familie in das Haus meiner Mutter, um wieder auf die Beine zu kommen. Meine Beziehung zu ihr war noch nie gut, aber es war die einzige Option zu der Zeit, also biss ich die Zähne zusammen und tat mein Bestes, um es zum Laufen zu bringen.
1893: Meine Mutter [54F] hat sich seit der Ehe um jeden seiner Bedürfnisse gekümmert, und obwohl sie ständig darüber klagt, macht sie trotzdem weiter. Obwohl er seinen Ärger benutzt, um anderen zu zeigen, dass er "der Boss" ist und sie herumkommandieren kann, glaube ich, dass er innerlich ein schwacher Feigling ist, der jegliche Kontrolle verliert, wenn er Angst hat oder aufgebracht ist (ich werde unten Beispiele liefern). Es gab einige Ereignisse in Bezug auf ihn, die sich im Laufe meines Lebens ereignet haben und die dazu geführt haben, dass ich ihn (und meine Mutter auch irgendwie) verachte: Schon so lange ich mich erinnern kann, bis heute (obwohl es jetzt viel weniger ist), haben meine Eltern sich lauthals gestritten. Das Gesicht meines Vaters wird rot, er spuckt, während er meine Mutter anschreit und oft flucht, und sie weint und schreit zurück.
1894: Sie hat 40 Dollar in ihrer Tasche. Sie hat die High School abgeschlossen. Sie hat im letzten Jahr bei verschiedenen Freunden übernachtet, aber ihren Aufenthalt erschöpft. Sie hat keine andere Wahl. Was ist ihr bester möglicher Schritt in dieser Situation?
1895: Er schaltet es als erstes am Morgen ein und schaltet es ein, sobald er abends von der Arbeit nach Hause kommt, um bis Mitternacht oder später zu spielen. Jeder freie Moment, den er hat, verbringt er mit diesem Spiel. Ich bin eine Vollzeitmutter, also freue ich mich wirklich darauf, mit ihm zu reden. Er ist normalerweise der einzige Erwachsene, mit dem ich während der Woche von Angesicht zu Angesicht spreche. Außerdem liebe ich es, mit ihm zu reden und Zeit mit ihm zu verbringen, deshalb habe ich ihn geheiratet! Als das alles begann, habe ich ihm gesagt, dass ich möchte, dass er mehr Zeit mit seinen Kindern verbringt und ich...
1896: Er hat ein paar Tage lang nicht mit mir gesprochen und mir gesagt, dass er etwas Abstand braucht. Am Ende hat er mit ihr gesprochen und es hat geklappt, weil sie tatsächlich eine Gehaltserhöhung in der Stadt bekommen hat, aus der wir beide kommen, und ihr Manager sie angefleht hat, dort zu bleiben und zu arbeiten. Er hat entschieden, dass er nicht sauer sein will und hat mir heute Morgen Kaffee gebracht und mit mir darüber gesprochen. Ich habe ihm gesagt, dass er dieses Mädchen daten könne, wenn wir uns trennen, und dass ich das nicht kontrollieren könne, aber ich mag es nicht, dass sie so bald nach unserer Trennung zusammenleben. Er hat mir gesagt, dass nach anderthalb Jahren ein Streit nicht so schlimm ist.
1897: Als Ergebnis hat er seine Hände an mich gelegt. Er sagt immer wieder, dass ich verrückt bin und seinen Raum nicht respektiere, während ich immer wieder um eine friedliche Lösung bitte. Er sagt mir, dass es meine Schuld ist, dass jedes Mal, wenn er mir etwas angetan hat, es daran lag, dass ich angefangen habe. Ich weiß ehrlich gesagt nicht, ob das wahr ist. Weil ich immer versucht habe, ihm zu sagen, mich in Ruhe zu lassen.
1898: Außer jetzt hat der Freund wieder mit dem Trinken angefangen, wie er es früher getan hat, und ist in seine verbalen und physisch missbräuchlichen Gewohnheiten zurückgefallen. Ich bin nicht mehr bereit, das zu ertragen, und ich fürchte ehrlich um meine Sicherheit, wenn er diese psychotischen Stimmungsschwankungen hat. Ich habe jedoch keinen Ort, an den ich gehen kann. Keine Familie oder Freunde in dieser Gegend und ehrlich gesagt war die Gegend, in der meine Familie lebt, eine Situation des "Zusammenlebens mit Drogenabhängigen", in die ich nicht zurückgedrängt werden möchte. Ich weiß nicht, was ich tun soll...
1899: Sie durchlief vor etwa einem Jahr eine sehr schwierige Phase und ihre geistige Gesundheit war deutlich beeinträchtigt, sie lebte in ihrem Auto, hatte einen missbräuchlichen Freund verlassen und dann einen Unfall mit ihrem Auto gehabt. Aus irgendeinem Grund entschied sie sich, nach Rumänien zur Behandlung zu gehen. Ich hörte nur sporadisch von ihr. Einmal rief sie mich an und ließ durchblicken, dass sie vergewaltigt worden war, geschlagen, betäubt, etwas über einen Gerichtsfall und was für mich wie viel Paranoia über Mafia und Regierung klang. Ich schrieb dies ihrer PTSD aufgrund ihres Missbrauchs zu.
1900: Ich habe das Gefühl, dass ich mir nur selbst ein Loch grabe, und es ist meine Schuld, dass ich darin stecke. Bei der Arbeit erhalte ich E-Mails über Updates zu Projekten und in letzter Zeit antworte ich normalerweise nicht darauf und reiche ein, woran ich gerade Minuten vor meinen Meetings gearbeitet habe, ein. Das führt immer zu einem wirklich verärgerten Chef. Dann fühle ich mich noch schlechter und mein OCD meldet sich zurück und sagt mir, dass ich eine schreckliche Person bin und alle mich hassen. Es ist ein seltsamer Tick, ich weiß nicht, wie ich es beschreiben soll.
1901: Über die letzten 6 Jahre hinweg habe ich mich in eine Karriere eingelebt, in der ich wirklich gut bin. Leider hatte ich eine Reihe von Vorgesetzten, mit denen ich Schwierigkeiten hatte. Eines meiner größten Probleme ist, dass ich dazu neige, kleine Fehler zu machen. Sie sind nicht katastrophal, aber sie passieren öfter, als ich es gerne hätte. Ich hatte Vorgesetzte, die sich wirklich über diese kleinen Fehler geärgert haben und mir das Gefühl gegeben haben, dass mein Job auf dem Spiel steht.
1902: Es war ein bisschen unangenehm, weil sie einfach zu übertrieben war. Aber ich habe ihr den Vorteil des Zweifels gegeben, weil das vielleicht einfach ihre Art war. Allerdings waren die Dinge, die sie sagte, sehr unangenehm für meinen Geschmack und ich fühlte mich nach etwa 10 Minuten unwohl. Es ist sehr vage in meiner Erinnerung, da es eine Weile her ist, aber woran ich mich erinnere, ist, dass sie sagte: "Ich hoffe, es macht dir nichts aus, wenn Harry mich umarmt, wenn es mir schlecht geht und wenn wir Netflix schauen" und "Was machen WIR am Freitag?" (Harry und ich hatten einen Date-Abend vereinbart, da wir beide an diesem Tag frei von der Arbeit und dem College waren.) Ich erinnere mich daran, dass ich Harry ansah und ihm irgendwie einen verwirrten WTF-Blick gab.
1903: Meine Schwester hat mir gestern erzählt, dass mein Vater sie als Kind gewalttätig missbraucht hat. Sie sagte auch, dass mein Vater kurz davor war, mich im Gesicht zu schlagen, als ich 10 Jahre alt war (und sie 14) und sie mich gerettet hat. Meine Mutter stand daneben und tat aus irgendeinem Grund nichts. Ich erinnere mich nicht. Meine Schwester war ein wütendes Kind und sagte, dass ihre Erfahrungen sie etwa zehn Jahre lang in eine Depression gestürzt haben.
1904: Ich habe in letzter Zeit angefangen, Angstattacken zu haben, bei denen es schwer wird zu atmen, mit Themen, die sich hauptsächlich um Beziehungen und Regierungsbehörden drehen, die ich in letzter Zeit handhaben muss, und hauptsächlich um die Richtung, in die mein Leben geht. Ich fühle mich irgendwie verloren. Mein Ehepartner und ich leben in einem vom Krieg zerrütteten Land, in dem die Leute versuchen, einen bei jeder Gelegenheit übers Ohr zu hauen, alle sind unhöflich und passen im Allgemeinen nicht zu der Art und Weise, wie ich aufgewachsen bin, alles ist teuer und der Stress ist hier unermesslich. Nicht so, wie wir aufgewachsen sind. Wir warten darauf, dass meine Frau und ich das College abschließen, damit wir hier wegkommen und in ein zivilisiertes Land anderswo ziehen können.
1905: Können Sie Ihre Geschichte neben anderen, die sich im Genesungsprozess befinden oder befunden haben, beitragen? Ich entwickle eine Plattform für Geschichtenerzählung und mentale Gesundheit mit dem ultimativen Ziel, eine Museumsausstellung zu kuratieren. Das Soul Relics Museum ist eine Plattform, auf der Menschen Geschichten über ihre mentale Gesundheit durch Objekte lesen und erzählen können, die ihnen helfen, eine Verbindung herzustellen oder sich auszudrücken, um eine gegenwärtige oder vergangene Erfahrung mit ihrer mentalen Gesundheit zu teilen. Es ist eine einzigartige und kreative Idee, um Menschen dazu zu ermutigen, sich anderen gegenüber zu öffnen und mitzuteilen, wie mentale Gesundheitsprobleme für sie waren, und eine sichere und konstruktive Möglichkeit, die Erfahrungen anderer zu lesen, während man mutig genug ist, die eigene zu teilen. Gemeinsam können wir eine kollektive Stimme schaffen, um das Bewusstsein und die Bildung über mentale Gesundheit zu fördern!
1906: Sie hat mir tatsächlich 2 Monate Zeit gegeben, um einen Platz zum Leben zu finden, bevor sie mich rausschmeißt, aber ich konnte keinen finden und Freitag ist der letzte Tag dieser 2 Monate. Ich habe kein Auto oder Freunde, bei denen ich bleiben könnte. Insgesamt habe ich etwa 600 Dollar. Vielleicht könnte ich dieses Geld nutzen, um aus Minnesota wegzukommen. Vielleicht könnte ich eine Waffe kaufen und mich erschießen, ich weiß es nicht.
1907: Ich habe in den letzten Monaten begonnen, ihr Internetverhalten genauer zu beobachten, und es hat mich irgendwie gestört. Meine Freundin ist eine sehr intelligente und reife Person, aber wenn sie online ist, verhält sie sich total anders. Zum Beispiel schickt sie mir Screenshots von ihrem "trolling" von Leuten. Ich meine, trolling? Sie ist fast 30...
1908: Er war glücklich und liebevoll wie üblich. Er spricht immer noch wöchentlich mit seinem Vater und sagt, dass er kein schlechter Mann ist. Er sagt, dass er einen Großteil des Missbrauchs verdient hat. Er denkt auch nicht schlecht von den Männern, die ihn sexuell missbraucht haben. Er ist die Art von Person, die das Gute in jedem sieht, auch wenn sie es nicht verdienen.
1909: Es funktioniert irgendwie, aber ich mag nicht das Gefühl, wie ein "Deadhead" zu sein. Außerdem habe ich keine gute Beziehung zu Ärzten, da mir als Teenager eine falsche Diagnose von bipolaren Störungen gestellt wurde und ich Lithium verschrieben bekam... Ich hatte eine schreckliche Reaktion darauf. Welche natürlichen Heilmittel oder Selbsthilfemaßnahmen verwendet ihr, um euch in die richtige Denkweise zu versetzen und eure Auslöser zu beruhigen? Ich habe mit Meditation und der Einnahme von CBD-Öl begonnen (was gut funktioniert, aber ziemlich teuer ist), aber es scheint nicht ausreichend zu sein. Ich möchte einfach anfangen zu leben und das Leben genießen können.
1910: Fast forward fast ein Jahr später.. Meine Mutter bittet mich, meinen Stiefvater wieder bei uns einziehen zu lassen (Ich bin 16, zahle einen Großteil der Rechnungen, während meine Mutter feiert und mich alleine lässt, um auf meine 2 kleinen Brüder aufzupassen.). Nun, ich sage es, weil sie es wahrscheinlich sowieso tun wird. Zwei Monate nach seinem Einzug wurde ich von der Person, mit der ich damals zusammen war, vergewaltigt.. Ich war noch Jungfrau. Ich weinte und flehte ihn an aufzuhören..
1911: Tief durchatmen, mir selbst sagen, dass ich nur irrational in Panik gerate, mir versprechen, es Schritt für Schritt anzugehen, die emotionale Last analysieren, die ich auf dieses Papier gelegt habe. Seit Wochen liegt es nun auf meinem Computer und verspottet mich. Es ist spät, und langsam verliere ich die Motivation, es überhaupt zu versuchen. Kann mir jemand helfen? Ich möchte wirklich versuchen, das Papier zu bearbeiten, damit es lesenswert wird, ohne das Gefühl zu haben, nicht atmen zu können.
1912: Mir wurde später klar - und ich leugnete es, nannte es im Grunde nur eine Schwärmerei für einen Prominenten und nichts weiter -, dass ich in diesen Musiker verliebt war. Total verliebt, aber hier ist das Ding: Verliebt in die Vorstellung von ihm, die ich aus Interviews und Blog-Beiträgen und der Musik selbst geschaffen hatte. Es war tiefer als eine Schwärmerei, das weiß ich. Dann kamen Gerüchte auf, dass er eine Freundin hatte. Er hörte auf, auf Twitter über sein Single-Dasein zu jammern und schien glücklicher zu sein.
1913: Das Leiden eines anderen folgte. Ich fühle jetzt immense Traurigkeit und Schuld. Ich werde mit den Erinnerungen konfrontiert und der Erkenntnis, dass die Erfahrung bis heute ein Teil von mir geworden ist. Es hat mich stärker gemacht, wie es das Konfrontieren von Angst und Trauma tun kann. Aber ich habe auch ein tiefes Gefühl von Angst und Verletzlichkeit internalisiert.
1914: Du kannst das Video ansehen, bevor du gehst! Lustig, ich habe das Video nie gesehen. Niemand sonst auch nicht. Nenn mich Cass. Was ich nicht erwartet habe: Mein Fallmanager war sauer, dass ich ein Treffen verpasst habe und sich nicht die Mühe gemacht hat, mir eine Busfahrkarte zu besorgen.
1915: Ich leide seit acht Jahren an chronischer Angst. Die Art von Angst, bei der man immer das Gefühl hat, dass ein Feind einem ständig im Nacken sitzt. Ich möchte nicht ins Detail gehen, da es sehr persönlich ist. Aber seit Beginn dieser Angststörung ist meine Atmung durcheinander geraten. Ich habe jahrelang abwechselnd hyperventiliert und flach geatmet. In den letzten fünf Jahren hatte ich Knochen-Tuberkulose, jetzt seit drei Jahren Magengastritis und ich habe auch festgestellt, dass ich wiederkehrende Nierensteine in meiner linken Niere habe. Bevor all das begann, war ich relativ gesund, ohne komplizierte Krankheiten wie Knochen-Tuberkulose oder Magengastritis. Es scheint mir, dass diese langanhaltende chronische Angst und die daraus resultierende Hyperventilation, flache Atmung und hoher Blutdruck mein Immunsystem eher schwach oder geschädigt gemacht haben.
1916: Ich weiß, dass ich nur etwa 18 Kommentarkarma habe, weil ich meistens nur lese oder hoch- und runterwerte, anstatt zu kommentieren. Aber mein gesamtes Reddit-Karma beträgt fast 1500, also hoffe ich, dass das etwas aussagt. Wenn du mir einfach nur 1 oder 2 Dollar schicken kannst, lass es mich wissen, und ich kann dir meinen PayPal-Anforderungslink schicken, da das der einzige Weg ist, von dem ich weiß, wie ich etwas bekommen kann, ohne einen großen Wohltätigkeitslink zu haben. Wir würden das wirklich zu schätzen wissen, und beim nächsten Gehalt kann ich sogar versuchen, einigen Leuten etwas zurückzuzahlen, wenn sie es brauchen! Keiner von uns hat wirklich Familie, die wir fragen könnten, aus verschiedenen Gründen (die Eltern meines Partners haben sie verstoßen, die Mutter meines Mitbewohners ist distanziert und missbilligend und alkoholabhängig, meine Mutter ist behindert und lebt von ihrer Invalidenrente mit meinem 13-jährigen Bruder, meine Tanten usw. sind alle geizig oder distanziert). Außerdem haben wir kein Fahrzeug, um zu einem anderen Lebensmittelgeschäft zu gelangen, außer dem, das zwei Straßen entfernt ist (eine Stunde zu Fuß) und eine Wartezeit von über 30 Tagen hat.
1917: Wünscht mir Glück, Kumpels. EDIT: ICH HABE DEN JOB BEKOMMEN! Und sie werden mehr bezahlen, als ich gefragt habe. Ich glaube, die Personalmanagerin hat herausgefunden, dass ich obdachlos bin, als sie nach zuverlässigem Transport und meinem Wohnort gefragt hat. Ich hatte noch nie ein Vorstellungsgespräch, bei dem sie gefragt haben: "Und Sie haben einen Wohnort?" Das war die einzige Frage, bei der ich ins Stocken geraten bin, also könnte das einen Hinweis darauf gegeben haben, dass ich obdachlos bin.
1918: Ich fand die Situation zuerst seltsam, aber weil er betrunken war, war es normal. Er saß in seinem Lastwagen in der Nähe und beobachtete mich. Später hörte ich etwas Hartes gegen mein Wohnmobil schlagen und aus Angst um mein Leben rief ich die Polizei. Er flüchtete und die Polizei verfolgte ihn. Zu meiner Überraschung redete er sich heraus und brach am nächsten Abend erneut ein, aber dieses Mal war ich zu Hause. Er brach die Tür auf und drohte mir, mich umzubringen, wenn ich noch einmal die Polizei rufen würde.
1919: Ich möchte niemanden verletzen. Der Therapeut sagt, es sei Selbstbestrafung, dass ich möchte, dass diese Leute mir sagen, was für ein Stück Scheiße ich bin, um zu bestätigen, was ich bereits glaube. Aber ich denke niemals in dem Moment so darüber nach. Ich fühle mich besser, wenn sie freundlich sind, und ambivalent oder ein kleines bisschen schlechter, wenn sie kalt und klinisch sind. Wenn es unbewusst ist, nun, ich habe langsam genug von dieser Idee.
1920: Um es kurz zu machen, leide ich unter Angstzuständen, Depressionen und PTBS aufgrund von Missbrauch in der Vergangenheit, seit ich ziemlich jung war, und musste kürzlich aufgrund eines traumatischen Ereignisses/meiner psychischen Gesundheit wieder nach Hause ziehen, was es mir schwer macht, alleine zu überleben. Das hat es mir sehr schwer gemacht, arbeiten/Geld verdienen und mich selbst unterstützen zu können, also hat meine Mutter (die freundliche Frau, die sie ist) mir geholfen, mich zu ernähren, aber wir haben jetzt beide wenig Essen und ich fühle mich furchtbar schuldig und verantwortlich. Ich versuche aus Verzweiflung jede Option, die ich habe (dies und ein paar andere Subreddits), und bin dabei, Unterstützung zu beantragen. Bis dahin wird es schwierig sein. Wenn jemand in irgendeiner Weise helfen kann, werde ich das wirklich zu schätzen wissen.
1921: Offensichtlich war das eine schreckliche Idee - ich würde perfekt nette Leute vertreiben, die vielleicht geblieben wären, wenn ich gewartet hätte, um es in einem natürlicheren Tempo preiszugeben, und es gab den Leuten, die *doch* geblieben sind, ein falsches Gefühl, mich intimer zu kennen, als sie es tatsächlich taten. Ich habe vor kurzem angefangen, jemanden zu sehen. Ich war schon lange nicht mehr so aufgeregt wegen jemandem, aber bei diesem hier bin ich aufgeregt. Ich habe sehr vage erwähnt, dass ich an PTBS leide und "blah blah Kindheitstrauma, usw.". Dieses Wochenende war ein hartes..
1922: Der Langar wird durch gespendete Lebensmittel, Geld und Freiwillige betrieben. Dies ist ein großartiger Ort für Nahrung und die Erneuerung der Seele. Ich meine nicht religiös. Ich meine einfach nur die Verbindung mit anderen Menschen. Jenseits des Physischen ist es emotional und mental sehr belastend, obdachlos zu sein.
1923: Auch wenn Menschen psychische Gesundheit unterschiedlich erleben, stinkt das nach toxischem Charakter. Er ist überzeugt, dass er bleiben muss, Veränderungen vermeiden, das durchstehen muss, dass sie letztendlich "zu dem zurückkehren wird, wie sie vorher war" (was auch immer das bedeutet) und dass er weiterhin versuchen wird, es zum Laufen zu bringen. Die typische "Ich kann das reparieren"-Reaktion, die Opfer von missbräuchlichen Partnern prägt - und selbst ein Opfer gewesen zu sein, ist es besonders demoralisierend, zu sehen, wie er durch all das gehen muss, um sowohl Veränderungen als auch eine gescheiterte Ehe zu vermeiden. Was kann ich tun, um ihm zu helfen, außer ihn emotional zu unterstützen, und ihn schließlich selbst erkennen zu lassen, dass dies nicht normal ist? tl;dr: Mein [25F] Partner [30M] wird von seiner Frau [28F] missbraucht, ist aber überzeugt, weiterhin zu versuchen, es zum Laufen zu bringen, obwohl die Situation seine eigene psychische Gesundheit nachteilig beeinflusst.
1924: Meistens denke ich, dass ich einfach nur eine Mutter will. Ich habe wirklich stark mit Angst zu kämpfen, und vieles davon hat mit meiner Beziehung zu meinem Freund zu tun. Das ist mein erster Freund. Er ist ein Senior an einer anderen Universität. Er lebt in der Stadt, in der ich zur Schule gehe.
1925: Als wir uns mit Schlamm beschmierten und einige Kinder Angst in ihren Augen hatten, überredeten die Admins dann einen Freiwilligen, auf die Knie zu gehen und zu den "toten" Erwachsenen zu beten, die mit der Plane bedeckt waren. Er war zunächst entschlossen, aber dann brach das Kind in Tränen aus. Er weinte um seine tote Mutter. Wie sehr er es bereute, sie nicht genug geliebt zu haben. Alle anderen Kinder wussten nicht, ob sie mit ihm weinen oder entsetzt auf die Situation schauen sollten.
1926: Die erste ist meine Freundin seit ungefähr 9 Monaten. Sie mag ihre aktuelle Lebenssituation nicht wirklich und schlug vor, dass wir zusammen suchen. Die positiven Aspekte hier sind, dass wir ziemlich gut miteinander auskommen, soweit es meine Beziehungen betrifft, und es würde mir wahrscheinlich Geld sparen, wahrscheinlich etwa 5-600 Dollar im Monat. Das ist nicht unerheblich. Das Ding ist, ich könnte wahrscheinlich bereit für diesen Schritt sein, wenn ich müsste, ich bin einfach nicht wirklich dafür oder dagegen.
1927: Und ich werde ein intensives Gefühl des drohenden Unheils bekommen. Es dauert weniger als eine Minute und dann werde ich wieder einschlafen. Es passiert normalerweise während des Mittagsschlafs. Ich dachte, es sei ein Anfall, als es zum ersten Mal passierte. Ist das schon jemand anderem passiert?
1928: Sie denkt stattdessen, dass ich fragen sollte, ob ich ihm vorlesen kann, wie es mich beeinflusst hat, seit dies passiert ist. Ich weiß nicht, was ich tun soll. Es kommt so schnell näher und ich spüre eine leichte Angst, wenn es näher rückt. Ich sage mir immer wieder, dass ich alles getan habe, was ich konnte, und dass ich das tun sollte, was sich für mich richtig anfühlt, auch wenn es bedeutet, dass ich mich manchmal so fühle, als würde ich zurückgehen. Ich muss auch entscheiden, ob ich eine dauerhafte einstweilige Verfügung oder eine gewaltfreie Kontaktanordnung möchte.
1929: Mein Mann und ich leben in einer Wohnung, die leicht super kalt wird. Ein Teil davon liegt daran, dass es im Winter keine schützenden Bäume gibt, das andere Problem sind die heruntergekommenen Gebäude und die vielen Risse um die Tür herum. Mein Mann konnte einen klaffenden Riss im Türrahmen reparieren, aber wir brauchen immer noch mehr Arbeit und die Verwaltung ist nicht die beste. Unsere Heizkörper sind alte Heizkörper, die das Zuhause heizen können, aber unsere Stromrechnung in die Höhe treiben. Mit dem frühen Winterbeginn hier im Mittleren Westen und dem Verlust des Jobs meines Mannes werde ich einen Antrag auf LIHEAP stellen, aber ich frage mich, ob jemand andere Möglichkeiten kennt, die Wohnung warm zu halten.
1930: Ich habe das Gefühl, dass eines meiner schlimmsten Symptome Albträume sind. Nicht, weil sie übermäßig furchterregend sind, ich wache nicht schweißgebadet oder außer Atem auf. Ich wache einfach mental und in geringerem Maße auch körperlich erschöpft auf. Es ruiniert einfach meine Stimmung für den Tag und fühlt sich so schwer an, daraus herauszukommen. Meistens träume ich einfach davon, meine Familie und Freunde zu töten, oder andere zufällige Menschen, oder Menschen, die mich töten oder sterben..
1931: Grundsätzlich verdient er zu viel Geld, um Hilfe zu bekommen, hat keine andere Familie oder Freunde, die helfen könnten. Ich kann mir kaum selbst helfen, geschweige denn meinem Vater und seinen beiden Hunden... aber er hat buchstäblich keinen Ort, an den er gehen kann, und er wird obdachlos sein, wenn er aus seinem Haus geworfen wird, aus dem er zwangsgeräumt wird. Sein Kredit ist zu niedrig, um eine Wohnung zu bekommen, und jetzt wird es mit dieser Zwangsräumung noch schwieriger. Außerdem lebt er von einem festen Einkommen, das nicht so schlecht ist, aber immer noch nicht ausreichen wird, um innerhalb eines Monats umzuziehen, wenn man seine Kreditgeschichte berücksichtigt. Ich möchte nicht, dass mein Vater obdachlos wird... was kann er tun? Entschuldigung, wenn das nicht zu dieser Gruppe passt... ich weiß nicht, was ich sonst tun soll...
1932: Der verbale, emotionale und physische Missbrauch setzte sich fort. Ich glaube auch in meinem Herzen, dass er betrogen hat. Er ließ Facebook auf seinem Computer offen mit einer Unterhaltung, die er mit einer anderen Ex-Freundin hatte, über wie viel Spaß es war, Zeit mit ihr zu verbringen (an einem Tag, an dem er mir gesagt hatte, dass er spät arbeiten müsse, konnte nicht einmal eine originelle Lüge ausdenken)... das hat mich noch mehr zerstört, ich wusste nicht, dass mein Herz in noch kleinere Stücke brechen könnte. Als sie drei Monate alt war, sagte ich mir, dass es genug war... Wenn er auch nur einen Hauch von Interesse an seinem Kind oder unserer Ehe gezeigt hätte, könnte ich mehr Zeit rechtfertigen... aber das tat er nicht.
1933: Aber ich habe buchstäblich Angst vor ihm, weil ich das Gefühl habe, dass er jede Sekunde wieder hinter mir stehen und grunzen wird, dass er etwas geändert hat oder meinen Code komplett neu geschrieben hat. Außerdem weiß ich nicht, ob er vielleicht auch schlecht über mich spricht, wenn ich nicht da bin (es scheint wahrscheinlich). Was kann ich tun?
1934: Eine interessante Tatsache, die ich einmal gehört habe, war, dass einige Leute in der Wüste sterben, obwohl sie noch Wasser in der Flasche haben. Diese Leute versuchten, ihr Wasservorrat zu schonen, aber endeten dabei dehydriert, lächerlich nach ein paar Whiskey-Shots, aber dennoch eine wichtige Notiz. Ich trinke fast alles, was ich habe, und spare nur ein wenig, um den Mund nach dem Rauchen feucht zu halten, und ich finde, dass ich so hydratisiert bleibe, ohne mich schlecht zu fühlen, weil das Wasser noch nicht vollständig in mein System aufgenommen wurde. Denkt daran, Leute. Als ich mit dem Zugbeobachten fertig war, fand ich einen Ort mit Steckdose und WLAN, um zur Musik abzurocken.
1935: Und er wurde wütend auf mich. Er schrie mich an, dass es ein Unfall war, er hat es einfach vergessen und alles, was ich mache, ist meckern. Als wir im Laden ankamen, sind wir nicht einmal hineingegangen, weil er sagte, ich hätte seine Stimmung ruiniert oder so, und wir sind einfach nach Hause gefahren. Ich habe den ganzen Tag geweint. Ich kann einfach nicht mehr und ich bin so deprimiert und so ängstlich, dass ich am Ende wieder zu ihm zurückkehren werde.
1936: Wegwerfaccount, weil das ein peinliches Thema ist (obwohl jeder, der mich kennt, weiß, dass ich damit zu kämpfen habe). Es tut mir leid, dass das so lang ist, ich habe das Gefühl, dass ich mit niemandem darüber reden kann und muss mich einfach mal auskotzen. Ich (21F) weine über die kleinsten Dinge, über die ich nicht weinen sollte. Schon seit ich klein war, war ich immer so. Immer wenn ich mich mit jemandem streite, fange ich an zu weinen und es nagt an mir.
1937: Hallo r/Assistance! Mein Vater hat seit einem Autounfall vor zwei Jahren eine traumatische Hirnverletzung. Er war Opfer der Rücksichtslosigkeit und Fahrlässigkeit eines anderen Fahrers und wurde zweimal von hinten gerammt, als er an einer roten Ampel stand. Er musste in den Ruhestand gehen, da er nun dauerhaft behindert ist und mit den Folgen einer permanenten Hirnschädigung für den Rest seines Lebens umgehen muss. Mein Vater benötigt ständig eine Betreuungsperson, da er Symptome zeigt, die denen eines Alzheimer- oder Demenzpatienten ähneln, sodass meine Mutter auch nicht arbeiten kann.
1938: Wenn du neugierig bist, das ist ein Bild des Lastwagens mit den abgelaufenen Kennzeichen aus dem Jahr 2016, den ich im September 2018 von Olympia, WA nach Slab City, CA gefahren habe. Es ist auch der Lastwagen, in dem ich ein Jahr lang gelebt habe, bevor ich diesen Umzug gemacht habe. Hier ist, was ich seit meiner Ankunft gelernt habe. Es ist immer noch verdammt heiß.
1939: Nichts Großes, etwas Alkoholkonsum unter Altersgrenze, ein wenig Gras, aber ich war kein schlechtes Kind. Außerdem habe ich das Gefühl, dass ich gut gereift bin und für mein Alter (24) erfolgreich bin, meiner Meinung nach. Ich habe auch positive Erfahrungen mit der Polizei gemacht. Der Schulpolizist an meiner High School war ein wirklich guter Typ und fast wie ein Mentor für mich. Als ich 17 war, wurde ich verhaftet, als die Polizei das Haus eines Freundes durchsuchte, weil sie einen Hinweis darauf erhalten hatten, dass dort Alkoholkonsum unter Altersgrenze stattfinden sollte.
1940: Ich bin ein Überlebender von sexuellem Missbrauch und habe daran gearbeitet, Depressionen, Angstzustände und PTBS zu verarbeiten/bewältigen. Dazu gehören einige Jahre Therapie und etwa 6 Monate auf Sertralin. Jeder in meiner Familie ist ziemlich nervös (ich bin mir ziemlich sicher, dass wir alle hohe Angst haben), aber in letzter Zeit bin ich lächerlich leicht zu erschrecken! Das erste Mal, dass ich bemerkte, dass es extrem schlimm war, war, als ich bei meinem Freund war und er Steak kochte. Wie gelegentlich passiert, ging der Rauchmelder wegen der Steaks los.
1941: Mein Vater hat das zweimal mit ihr gemacht. Er begann, die Mitarbeiter meines Bruders zu belästigen, indem er ihnen verrückte Geschichten erzählte, dass mein Bruder Drogen verkaufte oder jemanden vergewaltigt hatte, Geschichten, von denen ich weiß, dass sie nicht wahr sind. Wir hörten Gerüchte, dass mein Vater betrunken Auto gefahren sei und in der Öffentlichkeit betrunken wurde. Mein Vater brach in das Haus eines Freundes in der Stadt ein, die Frau war unten und der Ehemann oben. Sie sah den Ausdruck im Gesicht meines Vaters, als er durch die Haustür stürmte (sie sagte, er sah verrückt aus) und rannte schreiend die Treppe hinauf.
1942: In Ordnung, ich werde versuchen, dies so kurz wie möglich zu halten. **Einige Hintergrundinformationen:** Ich habe eine Kollegin, die wir Pamela nennen werden. Pamela ist aufgrund von Komplikationen und Defekten seit ihrer Geburt behindert; sie hat einen Hirnschrittmacher und einige kognitive Probleme. Es reicht jedoch offensichtlich nicht aus, um sie stark zu beeinträchtigen, da sie seit etwa 12 Jahren in dem Callcenter arbeitet, in dem ich arbeite, und zuvor in anderen Callcentern. Sie erhält am Arbeitsplatz Unterstützung aufgrund ihrer Behinderung, wie z.B. weniger strenge Statistiken (wie Zeit pro Telefonat oder Zeit, die offline gearbeitet wird) und die Erlaubnis, eine "Ruhepause" einzulegen, wenn ihre Behinderung Probleme verursacht.
1943: Das Sozialamt für meinen Landkreis ist zu weit weg und ich kann ohne Transportmittel nicht dorthin gelangen, um um Hilfe zu bitten. Ich habe keine Freunde oder Familie, die meine Katze und mich nehmen können oder wollen. Und ich kann meine Katze nicht loswerden, weil sie mein ESA ist und das einzige, was mich in diesem Moment bei Verstand hält. Was soll ich tun, wenn ich das Gefühl habe, keine anderen Optionen zu haben. Auch wenn das meine Schuld ist, weil ich ein Idiot bin...
1944: Das hat zu einigen Meinungsverschiedenheiten geführt, da wir uns oft für einen "Quickie" zu einem späteren Zeitpunkt einigen. Ich hasse es zuzugeben, aber ich spüre, dass wir beide dieses Unverträglichkeitsgefühl immer offensichtlicher werden lassen, während unsere Beziehung weitergeht, und das zugenommene Gewicht von uns beiden hilft nicht bei unserer Situation. Ich liebe sie sehr und möchte, dass es funktioniert, aber ich mache mir auch Sorgen, dass ich so weit in eine Beziehung gegangen bin, ohne einen Bezugspunkt dafür zu haben, was ich in einer Beziehung wollen würde. Sie ist meine erste Freundin, aber ich habe Angst, eine Beziehung wegzuwerfen, die mich dazu gebracht hat, jemanden so sehr zu lieben. Ich war bis zu diesem Punkt vorsichtig, aber es scheint, als ob wir finanziell "verstrickt" sind.
1945: Ich habe täglich so viel Stress wegen Geld, dass es manchmal fast unerträglich ist. Wie ich bereits erwähnt habe, habe ich etwas Notfallhilfe in Form von Darlehen über /r/borrow erhalten, wofür ich unendlich dankbar bin. Aber obwohl sie vorübergehende Erleichterung bieten, enden die Darlehen selbst nur damit, dass sie Teil dieses Teufelskreises werden und mich noch tiefer in die Schulden ziehen, aus denen ich versuche zu entkommen. Ich weiß, dass weitere Darlehen nicht die Lösung sind. Deshalb suche ich nach einer anderen Art von Hilfe.
1946: Mein Freund versteht wirklich alles, aber er möchte, dass ich meiner Mutter letztendlich die Wahrheit sage, weil er glaubt, dass es ungesund für mich ist, das vor meiner Mutter geheim zu halten. Außerdem weiß er, wie sehr ich deswegen ausflippe. Mein Bruder und mein Vater wissen Bescheid, aber sie können es meiner Mutter nicht sagen und sind in dieser Situation nicht besonders hilfreich, da meine Mutter das Sagen hat. Zu Weihnachten hat mein Freund mir eine Mütze, mehrere CDs und Konzertkarten gekauft. Irrelevant, oder?
1947: Und es mag ein wenig aus dem Zusammenhang gerissen sein, aber ich muss meinen 4 besten Männern danken, dass sie die ganze Zeit hier bei mir waren, ich könnte das nicht ohne sie tun. Schließlich sind wir hier im heutigen Tag angekommen. Es sind 2 Jahre vergangen, seit wir uns getrennt haben. Mein Ex hasst mich immer noch mit brennender Leidenschaft, aber ich habe gelernt, es zu ignorieren und bin größtenteils über die Erfahrung hinweggekommen. Ich hege keinerlei Feindseligkeit gegen sie, aber ich neige dazu, abzuschweifen und mich selbst zu bemitleiden und etwas zu viel laut nachzudenken, wenn ich mit meinem lieben Freund spreche.
1948: Hallo zusammen. Ich habe vor etwa einem Jahr einen tollen Typen getroffen - nennen wir ihn Dave. Wir haben als Freunde angefangen, sind aber etwa im November angefangen, uns zu verabreden. Lassen Sie mich vorausschicken, dass Dave wahrscheinlich der beste Freund ist, den ich je hatte. Er fährt eine Stunde, nur um mich zu sehen, bezahlt immer, wenn wir essen oder trinken gehen, und zögert sogar, wenn ich darauf bestehe zu zahlen.
1949: Ich stamme nicht aus diesem Land, aber meine Familie lebt nur 3 Stunden entfernt. Nach Weihnachten (das wir nicht zusammen verbracht haben) kam ich zu Besuch zu ihr und ihrer Familie und verbrachte schließlich Silvester mit ihnen. Es war alles in Ordnung, abgesehen von einigen kleinen "Kämpfen" zwischen meiner Freundin und mir. Es gab immer wieder einige kleine Dinge, die zu Diskussionen führten. Zum Beispiel: Wir gingen mit dem Hund spazieren und als wir zurückkamen, waren meine Schuhe ziemlich schmutzig.
1950: In einem Schamstrudel, Bestätigung nach dem Einholen von Feedback von Kollegen, reagiere ich über oder bin zu sensibel. Gott sei Dank liebt mich meine Freundin immer noch. Ich befinde mich in einem Zustand von Hypervigilanz, Katastrophisierung und Hypersensibilität und es ist schrecklich. Ich muss das einfach aufschreiben, es hilft. Danke fürs Lesen.
1951: Mein Bruder hat mich adoptiert und mich an der Schule eingeschrieben, an der seine Frau unterrichtete. Sie hatten eine eigene Familie und ich wurde nie so behandelt wie ihre Kinder. Meine zukünftigen Freunde nannten sie "die Dursleys". Ich war ein paar Jahre älter als ihr ältestes Kind, also schreibe ich ihre beschissene Erziehung darauf zurück, dass sie damals noch nicht wussten, wie man ein Kind in meinem Alter erzieht, weil sie viel netter zu ihren Kindern waren, als sie mein Alter erreichten. Sie waren auch ziemlich religiös.
1952: Das ist der Grund, warum ich Gender Studies zu studieren begonnen habe. Die Wut meines Vaters darüber, dass meine Mutter mehr verdiente als er, obwohl sie ihm mindestens die Hälfte gab, während er Affären hatte und in unserem Haushalt die Hölle verursachte und sie körperlich misshandelte. Ich bin seit der 5. Klasse in der Grundschule in Beratung, weil sie die ganze Nacht stritten und ich nicht schlafen konnte und sie merkten, dass etwas nicht stimmte. Das ging weiter, bis ich 19 war und mein Vater ging (was an sich dramatisch war). Jedenfalls lese ich ein Buch namens "Toxic Parents", das im Grunde genommen Menschen dazu rät, sich ihren Eltern zu stellen.
1953: Am nächsten Tag rief ich M an und erzählte ihm, was passiert war. Er war wütend und sprach über eine Trennung und sagte mir, dass ich ihm gelogen hätte und er Vertrauensprobleme wegen seiner Ex-Freundin hatte, die ihn mit einem Messer oder einer Axt angegriffen hatte oder so etwas. Und es ging immer weiter so. Oft über Dinge, die ich nicht für 'Lügen' hielt. Das nächste, was ich wusste, war, dass ich nicht mehr ausgehen konnte, weil er immer aus irgendeinem Grund wütend wurde.
1954: Ich habe angefangen, mehr Dinge aufzuschreiben. Nicht unbedingt ein Tagebuch, sondern einfach kleine Ideen, die ich in verschiedenen Notizbüchern festhalte. Mir ist aufgefallen, dass meine Handschrift anders ist, wenn mein PTSD in vollem Gange ist. Ich bin in meiner Familie/Freundeskreis dafür bekannt, eine tolle Handschrift zu haben. Aber jetzt sieht die Handschrift nicht einmal annähernd so aus wie früher.
1955: Wir sprechen viel darüber und sind uns bei den meisten Dingen einig. Das ist jedoch nicht das, worüber ich sprechen möchte. Wenn es nicht um Intimität geht, brauchst du (und ich rate dir davon ab) keine Ratschläge dazu zu geben. :) Keine Sorge, wir nehmen den Unterschied nicht auf die leichte Schulter.
1956: Sie hatte keinen Platz dafür, wo sie derzeit lebte, es war schon so lange her, seit sie etwas erschaffen konnte. Wir haben Dinge aus dem Lager in das Studio gebracht. Ich war so aufgeregt, nicht nur diesen Ort für sie bereitzustellen, sondern auch derjenige zu sein, dem sie einige ihrer kostbarsten Dinge anvertraute. Ich kaufte ihr eine Töpferscheibe und Zubehör, sie wollte wieder mit diesem Medium arbeiten. Ich werde nie den ersten Abend vergessen, an dem wir zusammen Ton geformt haben, es war sehr bedeutungsvoll und romantisch.
1957: Als wir bei Food Lion ankamen, stieg sie aus dem Auto aus und sagte: "Dein Papa hat dir dieses Auto gekauft." Und knallte die Autotür zu und ging weg. Später entschuldigte sie sich. An Silvester bekommt meine Mutter (65) einen Anruf von meiner Cousine (50-60, kenne ihr Alter nicht), der Hauptpflegerin meiner Oma, dass mein Onkel (der gleiche Onkel wie zuvor) am Vortag ins Krankenhaus eingeliefert wurde und bereit war, entlassen zu werden. Sie konnte ihn nicht abholen, weil sie eine Stunde entfernt wohnt. Meine Mutter und ich holten ihn ab und brachten ihn nach Hause.
1958: Ich bin wütend....das beweist mir nur, dass man NIEMANDEM vertrauen kann, nicht einmal seinem verdammten Therapeuten. Sie hat mich ausgenutzt...mich dazu gedrängt, dieses Programm zu machen, nicht um mir zu helfen, sondern für sich selbst, um eine Gehaltserhöhung, Beförderung oder etwas Ähnliches zu bekommen. Was soll ich tun? Ich habe eine E-Mail an den Administrator geschrieben, aber ich habe das Gefühl, dass ich mehr tun muss....Ich möchte, dass die anderen Teilnehmer dieses Programms SOFORT benachrichtigt werden, dass ihre Sitzungen, in denen sie über sehr schwierige/schmerzhafte Dinge sprechen, Dinge, über die sie nicht gerne sprechen, für Schulungszwecke und Gott weiß was noch verwendet werden. Update: Dieser Arschloch-"Therapeut" wurde tatsächlich befördert, nachdem er die Leute dazu gedrängt hat, dieses dumme und unethische Programm zu machen...Leute, die schmutzig spielen und Menschen ausnutzen, kommen voran.
1959: Ich wollte es auf die Finanzen schieben, aber unsere Finanzen waren bei weitem nicht so schlecht wie zuvor, also begann ich zu denken, dass vielleicht etwas anderes im Gange war. Als ich schließlich den Job bekam, auf den ich mein ganzes Leben hingearbeitet hatte, und du deine Abfindung bekamst und die Möglichkeit hattest, die Dinge zu tun, über die du dein ganzes Leben gesprochen hattest, begann ich dieses seltsame Gefühl namens "Selbstvertrauen" zu erleben. Nicht nur Selbstvertrauen zu haben, sondern selbstbewusst zu sein. Unsere Situation verbesserte sich endlich, aber unsere Beziehung verschlechterte sich weiter. Du versuchtest, eine Kontrolle über mich auszuüben, die ich noch nicht erlebt hatte (was schon etwas heißen will). Aber dieses Mal widersetzte ich mich.
1960: Ich habe meine Ex-Freundin 6 Jahre lang gedatet. Sie war die meiste Zeit der Beziehung verrückt nach mir, hatte dann aber im letzten Jahr der Beziehung einen Streit, bei dem die Dinge hässlich wurden. Ich durchlief eine Depression und hatte eine schwierige Phase, die mich unsicher machte und ihr die Macht in der Beziehung gab. Ich habe uns beide auch durch einige unnötige Zeiten geführt und die Liebe und Zeit, die sie mir gab, missbraucht. Sie hat wirklich hart versucht, ich war zu stur. Schließlich war ich gegen Ende etwas verletzlich und sie ging.
1961: Ich suche nach Ratschlägen, wie man mit Obdachlosigkeit in Los Angeles umgehen kann und welche Art von Dienstleistungen es gibt, um zu helfen. Ich bin so entschlossen, meinen Job zu behalten. Allerdings befürchte ich, dass ich es vielleicht nicht schaffe, wenn mein Gehalt wieder spät kommt und gezwungen bin, das Wochenende auf der Straße zu verbringen. Ich habe kein gültiges High-School-Diplom, da ich es in Australien abgeschlossen habe und aufgrund der zeitlichen Einschränkungen durch die tägliche Arbeit und den Pendelverkehr zwischen Compton und Glendale meinen GED nicht erlangen konnte. Ich danke jedem, der sich die Zeit nimmt, dies zu lesen, und freue mich über jeden Rat. Danke.
1962: Mein Gehirn nimmt diese eine kleine Wahl -soll ich zurück ins Wasser gehen- und bläst sie so groß auf, dass ich 20 Minuten damit verbringe, herauszufinden, was ich tun soll, und ich enden eingefroren, unfähig, irgendeine Entscheidung zu treffen. Passiert das auch jemand anderem? Wie gehst du damit um?
1963: Aber der Tod eines Traums war unvermeidlich. Sie brachte eines Nachts einen Typen mit nach Hause. Ich war bei einem Freund. (Sie und ich schliefen getrennt, aber die Kinder wussten immer noch nicht, dass sie und ich vereinbart hatten, uns zu trennen und versuchen, dies kooperativ zu lösen). Also brachte sie betrunken einen Typen nach Hause zu den Kindern, die wach waren und schockiert waren, sie so zu sehen.
1964: · Haben Ihre Eltern keine gesunden Mahlzeiten oder ausreichend tägliche Bewegung oder Aktivitäten bereitgestellt? · Warum haben Sie die Gewohnheiten nicht geändert, als Sie volljährig wurden? · Kochen Sie? · Sind Sie zu beschäftigt? · Haben Sie einen Tagesplaner erstellt, um festzustellen, wo Sie die Möglichkeit haben, Mahlzeiten vorzubereiten und mehr zu kochen?
1965: Meine Kollegen bemerkten, dass ich nicht mehr ihr fröhliches und unbeschwertes kleines Mädchen war, sondern eine ruhige und distanzierte alte Frau mit einem Serienmörder-Gesicht. Ich war weniger konzentriert und sehr unfallanfällig geworden. Ich verlor den Halt und sie machten sich zunehmend Sorgen um mich. Sie gingen automatisch davon aus, dass es etwas mit M zu tun hatte; als ich nicht auf sie reagierte oder sie ansah, wurden ihre Verdächtigungen bestätigt. Sie sagten mir, dass ich ihn verlassen sollte, aber ich schwieg und folgte diesem Rat nie.
1966: Also nehme ich seit etwa 3 Monaten 40 mg Paroxetin (ich gehe nicht sofort zu ihr) und war bis vor zwei Wochen in Ordnung. Ich fange an zu bemerken, dass meine Angst wieder sehr hoch ist, die meiste Zeit. Indem ich auf meinen Körper höre, habe ich festgestellt, dass Koffein mich auslöst. JETZT ist das neu. Ich trinke Kaffee seit ich etwa 17 war (jetzt 22) und hatte nie ein Problem (tatsächlich hat es mich früher zum Schlafen gebracht), aber jetzt, wenn ich einen Kaffee trinke (French Press zu Hause oder Latte von einem Barista), fange ich nach etwa 30 Minuten an zu zittern und unkontrollierbar zu schwitzen.
1967: Sally ist ungefähr im gleichen Alter, 25 schätze ich, (kann Zahlen nicht bestätigen, tut mir leid) und sie wurde schnell zu einem roten Flaggen für mich. Er erwähnte gelegentlich ihren Namen und wie unsere Liebe für die gleiche Art von Shows mit Sally geteilt wurde. Sally und ich trafen uns ein paar Mal. Das erste Mal war, als wir einen Tag zum Einkaufen mit einem gemeinsamen Freund planten, der zu der Zeit Single war, und mein Freund beschloss, Sally einzuladen. Ich fand das ein wenig seltsam, aber rechtfertigte es, weil 1) ich sie noch nie getroffen hatte und dachte, dass dies eine großartige Gelegenheit wäre und 2) er sagte, dass die beiden vielleicht auf einer Wellenlänge liegen würden.
1968: TL;DR; Nach über einem Monat des Gesprächs mit einem Mann ghosted. Im Hotelzimmer getroffen. Rumgemacht, aber keinen Sex gehabt. Wenn er nicht betrügen wollte oder in letzter Minute kalte Füße bekam, warum würde er so lange mit mir weitermachen?
1969: Ich bin ein Reserveoffizier der Armee mit 6,5 Jahren Dienstzeit. Ich habe eine VA-Behinderungsbewertung von 40% aufgrund von PTBS/Angst/Depressionen und einem Pfeifen in den Ohren von einem Einsatz in Afghanistan. Ich habe kürzlich versucht, in die IRR zu wechseln, wurde aber abgelehnt. Mir wurde gesagt, dass ich aufgrund meiner psychischen Gesundheit nicht einsatzfähig bin, aber ich glaube nicht, dass dies überhaupt in meinem IRR-Paket erwähnt wurde. Bin gerade für einen Job nach DC gezogen und meine alte Einheit ist jetzt zu weit weg, um dorthin zu reisen.
1970: Er weiß jedoch nichts darüber. Zur Hintergrundinformation erkenne ich, dass ich dazu neige, überzureagieren, wenn normale Dinge passieren. Zum Beispiel bekomme ich Panikattacken, wenn Leute unschuldig mit mir flirten, und ich bin ausgerastet, als zu viele Männer mich nur kurz angesehen haben. Jedenfalls waren wir Mitbewohner in einer winzigen Wohnung ohne Wohnzimmer, nur unsere beiden Schlafzimmer getrennt durch eine Küche. Er hatte Probleme mit seiner Ex-Freundin, also hat er stundenlang mit mir darüber geredet, und ich habe versucht, ihm so viel Rat zu geben, wie ich konnte, weil er mein Freund ist und mir wichtig ist. Ich habe ihm das gesagt, und er meinte, dass er auch an mir interessiert war, als er mich zum ersten Mal traf, aber dass ich zu jung war, also fühlte er sich komisch.
1971: Ich werde nicht allzu sehr ins Detail gehen, aber was sich daraus ergibt, sind Gedanken des Seins und des Gefühls der Wertlosigkeit, als ob ich nicht gut genug für irgendjemanden wäre und dass ich der guten Dinge, die mir gegeben werden, nicht würdig bin. Aber dann entspringt aus diesem Gedanken ein anderer, der in etwa so wäre, dass ich denke, wie dumm ich mich verhalte, und dann entspringt wieder ein anderer Gedanke und so weiter. Etwas, das ich noch hinzufügen möchte, ist, dass ich ernsthaft Schwierigkeiten habe, meinen eigenen Selbstwert zu erkennen und wie viel ich meinen Freunden und meiner Familie bedeute (die übrigens alle fantastisch sind, ich liebe sie alle so sehr). Schließlich führen diese Gedanken auf recht seltene Weise zu Depressionen, Paranoia, dass die Menschen um mich herum mich hassen und nichts mit mir zu tun haben wollen, Entfremdung von der Realität und schließlich zu Gedanken an Selbstmord (obwohl ich diese Gedanken nie in die Tat umgesetzt habe oder jemals möchte) und gelegentlichen Angstattacken, bei denen ich mich übel fühle, mein Herz schnell schlägt, meine Glieder sich wie Gelee anfühlen, ich schwer atme, in Panik gerate und einfach nur schnell aus der Situation heraus möchte. Abgesehen davon bin ich jedoch ziemlich optimistisch und neige dazu, eine wirklich fröhliche und glückliche Person zu sein! Ich suche Hilfe bei jemandem wegen dieser Probleme, aber ich dachte nur, ich würde fragen, ob jemand zusätzliche Ratschläge geben könnte, falls die Dinge etwas außer Kontrolle geraten.
1972: Es gibt so viel, was ich nicht tun kann, weil ich nicht Auto fahre, und es hat mein Leben in einer Weise beeinflusst, dass es sich anfühlt, als wäre ich in meinem eigenen persönlichen Gefängnis. Ich war in Therapie, aber es scheint nicht zu funktionieren. Also frage ich, hat jemand von euch diese Situation überwunden? Wie hast du das gemacht? Irgendwelche Ratschläge?
1973: Sie war wirklich besorgt, dass sie durch ihre Geburt erneut traumatisiert werden könnte. Zu der Zeit verstand ich Trauma nicht und realisierte nicht, wie tief ihre Probleme waren (da ich sie nicht oft gesehen hatte), aber ich hörte immer zuerst auf sie. Wir zahlten aus eigener Tasche für eine Hausgeburt mit einem Backup-Krankenhausplan im Haus ihrer Eltern. Die Geburt verlief sehr schnell (nur wenige Stunden) und extrem traumatisch und schmerzhaft. Keine Schmerzmittel, und ich denke, die Geschwindigkeit der Geburt macht sie traumatischer, und unser Sohn hatte seine Hand über seinem Kopf, als er herauskam.
1974: Sie würde am 30. Dezember zum ersten Mal seit über 10 Jahren in die USA kommen. Ich war begeistert, endlich meine Schwiegermutter kennenzulernen. Wir haben schon mehrmals miteinander geplaudert und sie ist wirklich eine großartige Person. Auch Rob war aufgeregt und wollte ihre Reise unvergesslich machen. Er entschied sich dafür, ihr als verspätetes Weihnachtsgeschenk ein Familienporträt malen zu lassen.
1975: Es war in den letzten Jahren ein schrecklicher Kampf. Wir haben jedoch nie um Hilfe gebeten. Wir sind fleißig und stolz auf unsere Familie und wer wir als Menschen sind. Es fällt schwer, um Hilfe zu bitten. ABER - manchmal brauchen auch WIR Hilfe..
1976: Ich habe starke Ängste, die sich auf mein tägliches Leben auswirken und mich daran hindern, selbst kleinste Aufgaben zu erledigen, wie z.B. einen Anruf zu tätigen, um einen Termin zu vereinbaren. Allerdings weiß ich nicht, ob meine Ängste das Ergebnis dessen sind, was mir als Kind widerfahren ist oder ob ich unangenehme Erfahrungen in der Highschool gemacht habe. Ich weiß nur, dass meine Vergewaltigung manchmal meine Ängste verschlimmert. Ich reagiere auf alles, was mich an unangenehme Erinnerungen an meine Vergewaltigung erinnert. Die einzige Zeit, in der ich zusammenbreche, ist, wenn ich schwer gestresst bin oder meine Gefühle so stark unterdrückt sind, dass ein Auslöser mich zum Weinen bringt.
1977: Ich hoffe, dass ich mich daran erinnern kann, dass meine Angst fehlgeleitet und letztendlich falsch war. Und mehr noch, ich hoffe, dass jeder, der dies liest (falls überhaupt jemand es tut), sich auch daran erinnern kann. Ich war mir nicht sicher, wie ich das zuvor beenden sollte, und ich bin mir jetzt nicht sicher, wie ich es beenden soll, also lasse ich Sie mit einem meiner Lieblingszitate des großartigen Stanley Kubrick zurück... "Und denken Sie daran, egal wie groß die Dunkelheit ist, wir müssen unser eigenes Licht liefern."
1978: Anna behauptete, er sei ein entfernter Freund und sei bei eisigem Wetter aus seinem Haus geworfen worden. Meine Mutter sagte nein, auf keinen Fall bleibt dieser Junge dort. Anna schien wieder zu lügen. Ein paar Tage später nimmt Annas Mutter ihr das Handy weg, nach einer Reihe von Lügen und Täuschungen. Es stellte sich heraus, dass der Mann kein entfernter Freund war.
1979: Ich hatte einen weiteren Freund, der herauskam und an mein Fenster klopfte, mich erschreckte. Er wusste nicht, was passiert war, und als er mich fragte, was los sei, fing ich einfach an zu weinen. Ich fühlte mich dumm und beschämt. Durch die Schluchzer erzählte ich ihm, was passiert war, ich sagte ihm sogar, dass es meine Vergewaltiger waren. Er war unterstützend und lieb und es ließ mich noch schuldiger fühlen.
1980: Ich habe versucht, so zu tun, als wäre nichts passiert, aber ich kann nicht aufhören, über all das nachzudenken. Es fühlt sich komisch an, dass ich überhaupt so viel darüber nachdenke. Ich sollte es einfach abhaken. Alle sagen mir, ich sollte es versuchen. Sogar meine männlichen Freunde, von denen ich angenommen hatte, dass sie mir zustimmen würden, dass mir das alles eklig vorkommt.
1981: Hallo, ich kann heute nicht klar denken. Ich weiß, dass ich auf mich aufpassen muss, aber das war schon immer ein Problem. Ich dusche nicht, das letzte Mal war vor zwei Monaten. Ich schlafe in meinen Kleidern und trage sie am nächsten Tag wieder. Ich wasche meine Hände oder mein Gesicht nicht.
1982: Ich brauche das nicht. Das ist Mist, aber weit entfernt von hoffnungslos. Ich kann das mit etwas Hilfe schaffen. Das nächste Schlimme passierte nur zwei Tage nach dem Krankenhaus. Die Dame, bei der ich auf dem Sofa bleiben durfte, kommt nicht nach Hause.
1983: Ich habe buchstäblich gespürt, wie sie das Interesse an mir verlor, als ich das sagte. Sie stellte mir einige grundlegende Fragen und schlug dann vor, dass ich zur offenen Beratung gehe, die meine Schule anbietet, weil sie nicht möchte, dass MEINE Zeit dort verschwendet wird. Ich sagte ihr, dass es keine Zeitverschwendung für mich sei und dass ich hier bin, weil ich besser werden will. Das war erst das zweite Mal, dass ich sie getroffen habe, und wir sind nie auf die Hauptprobleme eingegangen, mit denen ich konfrontiert war, aber sie hat mich so schnell abgewiesen, nur weil ich nicht in Tränen ausgebrochen bin oder Selbstmordgedanken hatte. Sie hat anerkannt, dass ich bleiben und über andere Dinge in der Therapie sprechen wollte, aber sie hat mich trotzdem schnell hinausgedrängt.
1984: HINTERGRUND: Ich wusste nicht viel über PTBS, als wir anfingen, uns zu verabreden. Ich musste von Grund auf lernen und manchmal definitiv auf die harte Tour. Es ist ein Kampf, PTBS zu haben, genauso wie jemanden zu lieben, der darunter leidet. Ich poste einige Tagebucheinträge, die ich in den ersten Monaten geschrieben habe, in denen wir zusammen waren. Hoffentlich kann sich jeder, der es liest, damit identifizieren, sich weniger allein fühlen, vielleicht weniger frustriert sein, vielleicht geduldiger mit seinem geliebten Menschen sein?
1985: Lange Rede, kurzer Sinn, der Austausch von Lichtmaschine + Modul + Kühler wird 500 US-Dollar kosten. Nachdem die Rechnungen bezahlt sind, haben wir nur noch 550 US-Dollar monatlich für Lebensmittel und Notwendigkeiten. Ich kann mir diese Rechnung nicht leisten und ein Gehaltsvorschuss kommt nicht in Frage, weil sie 300% Zinsen berechnen und ich diese zusätzliche Rechnung zu unseren bereits begrenzten Mitteln nicht haben kann. Jede Hilfe wäre äußerst dankbar. Wir haben 2 Kinder und ohne Auto zu sein, ist wirklich nicht einfach.
1986: Hey Leute, Bin seit etwas über einem Jahr verheiratet. Ich hatte schon vor der Hochzeit eine Ahnung, dass meine Frau eine ängstliche Person ist, aber erst nach der Hochzeit wurde mir klar, dass es viel mehr ist. Sie hat wöchentliche Zusammenbrüche wegen kleiner Vorfälle bei der Arbeit und kommt nach Hause, flucht und schreit über das, was passiert ist. (Nicht gegen mich, aber dieses wiederholte Ventilieren belastet mich auch mental..
1987: Ich weiß nicht, ob ich das Krisenteam anrufen soll, um zu sehen, ob sie am Telefon bleiben, während ich gehe, um mich abzulenken. Ich bin entschlossen, nicht so agoraphobisch zu sein wie ich war, ich werde nicht drinnen feststecken, gefangen von mir selbst. Doch hier liege ich eingefroren im Bett, ängstlich, das Haus zu verlassen, aus Angst, dass es bedeutet, dass ich sogar anfange, mich auf den Weg zur Haustür zu machen. Ich weiß, dass ich essen sollte, aber der ängstliche Teil von mir versucht mich davon zu überzeugen, dass ich nicht essen muss, dass es mir gut geht, wenn ich einfach drinnen bleibe und sicher bin.
1988: Ich habe das Gefühl, dass ich niemandem vertrauen kann. Ich habe wirklich das Gefühl, dass ich noch nie irgendeine Art von platonischer oder romantischer Liebe empfunden habe. Ich fühle immer noch so viel Angst, wenn ich mit jemandem interagiere, besonders mit denen, die Interesse an mir zeigen. W**d war das einzige, was mir geholfen hat, all das zu erkennen. Wie Sie sich vorstellen können, ist meine Familie jedoch zutiefst dagegen.
1989: Aber selbst wenn ich mein Ziel nicht erreiche, verspreche ich, weiterhin für die Rechte von Haustieren und Tierbesitzern zu kämpfen. Wenn nichts anderes, hat mir das die Augen geöffnet. - Das ist zu 100% echt. Ich werde alle Fragen beantworten, solange ich nicht den anderen beteiligten Namen nennen muss. Ich versuche nicht, Rufschädigung zu betreiben.
1990: Ich weiß nicht, was ich tun soll, um wieder gemocht zu werden, ich denke, es wäre anders, wenn sie mich von Anfang an gehasst hätte, aber das ist einfach nicht der Fall. Sie hasst auch meinen Freund und erlaubt ihm nicht, in ihr Haus zu kommen. Ich kann nicht umziehen, weil die Miete nur $500 beträgt und ich mir nichts anderes leisten kann, und ja, ich habe einen Job. Ich habe sie sogar gefragt, warum sie denkt, dass ich so dumm bin, und sie sagte "weil dir niemand diese Dinge beigebracht hat", also denke ich, dass sie hilft, es ist nur schwer zu wissen, dass ich ein Versager bin. Ich versuche zu meditieren und sehr, sehr, sehr tief nachzudenken, bevor ich etwas sage, um über jede mögliche Konsequenz nachzudenken und wenn es sie noch mehr hassen könnte, sollte ich es nicht sagen.
1991: Ich weiß nicht. Ziemlich sicher. Aber meine Nase ist verstopft von dieser blöden Erkältung, also würde es Sinn machen, dass ich Schwierigkeiten beim Atmen habe. Aber ich habe auch Schwierigkeiten, durch meinen Mund zu atmen. Ich kann meinen Dampfsalbe nirgendwo finden, was mich total nervt, weil ich denke, dass es ein wenig helfen würde (die Minzigkeit vom Zähneputzen hat ein bisschen geholfen).
1992: Jetzt ist er wütend, weil ich vor Monaten gesagt habe, dass es vielleicht keine schlechte Idee war, Internetzugang zu haben, dass es dort einige Dinge gibt, die ihn möglicherweise mehr mit anderen verbinden könnten. Er hatte monatelang gefragt, wie er kostenlosen Internetzugang bekommen könnte, und ich wusste einfach nicht, was ich sagen sollte, er hat es so oft erwähnt, außerdem müsste er Internetzugang von einem Unternehmen bekommen, wenn er das Internet zuverlässig nutzen wollte. Irgendwann hat er das dann gemacht und hat jetzt Probleme. Es sieht einfach aus wie ein älterer Mann, der Schwierigkeiten hat, sich im Internet zurechtzufinden und der den Apple-Support als unhilfreich empfindet. Aber er ruft mich heute an, schreit und beschuldigt mich paranoider Dinge und legt auf.
1993: Ihr GoFundMe ist unter: <url> &#x200B; Jede Weitergabe, die Sie machen könnten, würde für sie und für mich die WELT bedeuten. Spenden sind auch gut, aber Weitergaben sind sooooo wertvoll! Vielen Dank für jede Unterstützung, ich schätze es wirklich.
1994: Hallo alle! Mein <url> fuhr mit unserem 1984 Fleetwood Southwind Wohnmobil durch Madison, als es unerwartet einen Riemen warf und den Kühler beschädigte. Jetzt steckt [mein <url> fest und versucht, es rechtzeitig reparieren zu lassen, um zurück auf die Straße zu kommen und rechtzeitig zur Arbeit zurückzukehren. Wir lieben dieses Wohnmobil wirklich und würden es ungern irgendwo als Ersatzteile zurücklassen, aber wir haben keine Kontakte in Madison, WI. Wir sind bereit, Bargeld an jeden in der Gegend zu zahlen, der einen Chevy 454 Kühler hat oder einen Wohnmobil-Zauberer kennt und uns in den nächsten Tagen helfen kann.
1995: Hallo zusammen. Ich bin pleite, wie viele Leute in diesem Subreddit. Ich bitte eigentlich nicht um Geld, zumindest nicht um Geld zum Behalten. Ich habe bereits den Promo-Code eingegeben, den du brauchst, um den 5-Dollar-Bonus von der Cash-App zu erhalten, aber ich habe keine 5 Dollar auf meinem Bankkonto. Soweit ich weiß, wenn mir jemand 5 Dollar schicken kann und ich sie sofort zurücksende, werde ich dann 5 Dollar haben.
1996: In den letzten paar Monaten hatte ich wirklich starke Schmerzen und Verspannungen im oberen Rücken und Nacken. Manchmal wird es so steif, dass ich meinen Kopf kaum bewegen kann. Zuerst dachte ich, es sei eine körperliche Verletzung, also ging ich zum Arzt und ließ ein Röntgenbild machen, aber sie konnten nichts finden. Ich bemerke, dass es aufflammt, wenn ich ängstlich bin. Ich habe viele Selbstmassagen, Cremes, Bäder, Pads ausprobiert, alles Mögliche...
1997: Hallo Leute! Mein enger Freund hat in letzter Zeit Schwierigkeiten, die Operation seines Hundes zu bezahlen. Vor zwei Monaten bemerkte sie einen Knoten am Bein ihres Hundes. Nach einigen Tests und Meinungen von mehreren Tierärzten wurde bei dem Hund ein Weichteilsarkom Grad 2 diagnostiziert. Sie hatte drei Optionen: nichts tun, den Knoten entfernen und zur Chemotherapie gehen oder das Bein komplett amputieren.
1998: Ich entschied mich, dahinter zu parken, um zu sehen, was ihr Geschäft war. Sie riefen die 911 an. Ich sah die Polizeiwagen kommen und entschied mich, in meine Einfahrt zu fahren, meine Kinder auszuladen und hineinzugehen, während sie mit den seltsamen Leuten umgingen. Nun, sie waren dort, um mit mir umzugehen! Und einer kam auf mich zu, um mich zu befragen, während der andere meinen Kindern in mein Haus folgte!
1999: Wir werden "Die respektvolle Dirne" von Jean-Paul Sartre verwenden. Dies soll eine Präsentation sein, die all diese Elemente enthält. Ich empfehle dringend eine PowerPoint. Nehmen Sie ein gutes, klares Bild oder Scan Ihres Grundrisses und Ihrer Skizze auf und fügen Sie diese als Folien hinzu. Die Organisation Ihrer Präsentation ist wichtig.
2000: Sie kennt bereits das Passwort zu meinem Laptop, E-Mail, Bankkonto und Telefon-PIN. Ich wollte ihr eigentlich keines davon verraten, aber ich konnte keinen Grund finden, es nicht zu tun. Als ich ein neues Telefon bekam, richtete sie meinen neuen PIN ein und war ein wenig verärgert, als ich ihn änderte. Sie sagte, wenn ich nichts zu verbergen hätte, sollte sie meine Passwörter kennen. Ich habe nichts zu verbergen, also habe ich es ihr gesagt.
2001: Das Schreiben dieser Texte hilft mir, meine eigenen Wunden zu heilen, und ich frage mich, ob Menschen bereit wären, sie zu lesen/haben Geschichtenideen? Ich schreibe hauptsächlich kurze Szenen darüber, wie man darüber sprechen muss und getröstet wird (meist aus der Perspektive einer Frau als Überlebende, ein Mann als Tröster - obwohl ich immer bereit bin, verschiedene Geschlechter und sexuelle Orientierungen auszuprobieren). Die meisten davon werde ich als Serie auf Kindle haben, aber einige sind auf Websites verfügbar <url> (die Serie heißt <name>). Die Kindle-Versionen werden länger und ausführlicher sein. Bitte lassen Sie es mich wissen - diese Texte helfen mir und ich möchte, dass sie auch anderen helfen!
2002: Hallo zusammen, also ich befinde mich in einer missbräuchlichen Beziehung. Wir leben zusammen. Er zahlt nichts außer für seinen Alkohol und Drogen und gelegentlich für sein Benzin. Wenn er großzügig ist, hat er mir schon mal 10 Dollar für Benzin gegeben.
2003: Das ist eine Verschwendung von Energie. Ich kenne und habe deine kämpferische Beziehung zu beiden deinen Eltern gelebt. Zuerst ist es dein Vater, dann gehst du zu deiner Mutter, dann ist es deine Mutter und du gehst zu deinem Vater...... du spielst sie und das ist sehr manipulativ. Du bist 28 Jahre alt, ein junger Mann, der erwachsen werden muss. Übernimm Verantwortung für dich selbst.
2004: Die eigentliche Ironie ist, dass mein Vater, wenn er die Wahrheit über das Auto gesagt hätte, jetzt wahrscheinlich zu Hause wäre und seinen nächsten Plan schmieden würde, aber stattdessen hat er gelogen und wurde aufgrund seiner Arroganz erwischt. Das Problem, dem wir uns jetzt gegenübersehen, ist, dass es immer die Möglichkeit gibt, dass mein Vater die Dokumente unterschreibt und sie ihn freilassen (er wird wahrscheinlich Geld von seinem jüngsten Bruder/meinem Onkel herauswinden, um die Kaution zu bezahlen), und dann müssen wir mit der Möglichkeit umgehen, dass mein Vater etwas anderes geplant hat, um uns zu schaden, was er wahrscheinlich hat, denn das ist sein Ding und sein einziges Lebensziel seit seiner großen Offenbarung nach dem Einsetzen des Herzschrittmachers. Mein Vater kann nicht mit Bart oder Dandy sprechen, da sie Zeugen sind, und er kann auch keine Kommunikation mit meiner Mutter haben. Meine Brüder und ich überlegen, eine Art einstweilige Verfügung zu erwirken, aber angesichts der Vorgehensweise meines Vaters bin ich mir nicht sicher, ob uns das tatsächlich vor Schaden schützen wird. Ich habe diesen Donnerstag einen Termin bei Doktor Doorstall, wahrscheinlich werde ich nicht weit kommen, aber ich bin sicher, dass er sich mittlerweile über die Situation meines Vaters im Klaren ist oder es bald sein wird.
2005: Ich dachte ehrlich gesagt, es könnte ähnlich sein wie bei einem Anruf beim technischen Support, der Eskalation an einen Manager und dann tatsächlich Ergebnisse zu erzielen. Ich dachte, sie könnten Ressourcen haben, die ich noch nicht hatte/nicht kannte. Das taten sie nicht, sie riefen die Polizei an und stellten eine falsche Behauptung auf (ich stand auf einem Parkhausdach bereit zu springen - nicht wahr). Die Polizei kam, sprach mit mir, entschied, dass ich gegen meinen Willen ins Krankenhaus musste. Ich versuchte zu argumentieren und zu erklären, dass der Großteil meiner Depression und Angst finanziell bedingt war und dass dies es nur verschlimmern würde.
2006: Dieses Kunstwerk, das ich verwendet habe, ist ein perfektes Beispiel dafür, wie feste Grenzen mir helfen können, jeden Sturm zu überstehen. Ich weiß, dass ich getreten werde, ich weiß, dass ich Schmerzen haben werde, aber ich sehe auch die Schönheit zwischen den Wolken. Dies ist ein Gemälde, das ich im Hagel und Sturm an den Felsen des Alloutte Lake gemacht habe. Die Wellen brachen, der Nebel bedeckte die Berge, aber ab und zu blitzte brillante Farbe auf.
2007: Ich wurde mit der Nachricht "Ihr Facebook-Konto wurde deaktiviert...." begrüßt, als ich mich vor ein paar Monaten anmelden wollte. Ich habe sofort einen Einspruch und meinen Ausweis als Nachweis über ihre Formulare geschickt, aber es sind jetzt zwei Monate vergangen und ich habe keine Antwort von ihnen erhalten. Im Grunde genommen landen die Einsprüche im Müll. Dieses Konto war mir wirklich wichtig. Abgesehen von Familienfotos und Erinnerungen besaß ich ein paar Seiten mit einer großen Fangemeinde.
2008: Eines Tages brach ich in absolute Tränen aus und wurde sofort ins Büro des Beraters gebracht. Zu diesem Zeitpunkt bin ich in der 8. Klasse und dieses Verhalten ist keineswegs akzeptabel. Wir stehen kurz vor dem Eintritt in die High School und ich brach einfach vor all meinen Mitschülern in Tränen aus. Das Gute daran ist, dass dieses Szenario mich ein wenig weniger darum kümmern ließ, was alle von mir dachten, aufgrund der bereits absoluten Peinlichkeit meiner selbst. Meine Denkweise, die Menschen, mit denen ich mich umgab, und mein Familienleben waren, gelinde gesagt, alle durcheinander... besonders die Familie...
2009: Dennoch sieht er aus wie jemand, mit dem ich gerne befreundet wäre, aber ich habe zu viel Angst, ihn tatsächlich anzusprechen, also dachte ich, ich könnte ihm einen Brief schreiben. Ich möchte nicht davon ausgehen, dass er lesen kann wie ich (angesichts des weißen Stocks), daher denke ich, dass es eine gute Idee wäre, ihm einen Brief in Brailleschrift zu schreiben und vielleicht auch eine schriftliche Kopie beizufügen. Ich habe gelesen, dass ich eine Schiefertafel und einen Stift erwerben sollte, um Brailleschrift von Hand zu schreiben, aber ich würde mich über weitere Hilfe oder Tipps freuen, wenn jemand weiß, wie man in Brailleschrift schreibt. Gibt es Dienste, die einen geschriebenen Brief in Brailleschrift umsetzen, die nicht sehr teuer sind? Danke!
2010: Ich höre ihm zu, wenn er einen schlechten Tag hat und darüber nachdenkt, was ich ihm angetan habe. Ich höre zu und versuche ruhig zu bleiben, wenn er mich anschreit und schreit. Ich nehme seine Beleidigungen so gut wie möglich hin, weil ich das Gefühl habe, dass ich es verdiene. Er sagt mir, dass er "keinen Respekt vor mir hat" und ich "nur ein Fehler" bin und er sagt mir, dass ich Müll bin, dass ich nichts verdiene, was ich habe, und dass ich nur eine Zeitverschwendung bin. Er sagt mir, dass er mich hasst.
2011: Wenn dies der falsche Ort dafür ist, fühlen Sie sich frei, es zu löschen, es wäre auf einer Ebene mit dem Rest des Tages. Bearbeitung: Danke an diejenigen, die geantwortet haben, und an alle anderen, die es vielleicht tun. Ich erwarte immer, abgewiesen zu werden, wenn ich um Hilfe bitte, besonders wenn ich lese, wie andere leiden. Das lässt meine Probleme immer unwichtig erscheinen. Also danke, das bedeutet mir viel.
2012: Er würde mir sagen, dass es die beste Universität der Welt war (eine Notlüge) und wie großartig es war. Ich wollte nicht dorthin gehen. Ich habe überhaupt nicht bei dem Bewerbungsprozess geholfen. Er hat alles gemacht. Er wollte, dass ich dorthin gehe, weil es günstig war, und er ging davon aus, dass wenn es anders wäre, entweder ich einfach nichts tun würde oder viel mehr Geld für die Schule ausgeben würde, als er möchte.
2013: Plötzlich richtete sich all der Hass wieder gegen mich (was schon oft passiert ist). Sie schrie, jammerte nach ihrem Vater, den sie anrief. Ich blieb ruhig, war aber völlig ratlos, was ich tun sollte. Sie begann, mit mir Schluss zu machen, sagte mir, dass sie die Nacht in einem Hotel oder irgendwo auf der Straße verbringen würde. Ich solle sie nächste Woche nicht im Krankenhaus besuchen ... mich im Grunde genommen erpressen.
2014: Im Tierheim dürfen wir kein Essen in unserem Spind aufbewahren (sie führen Stichproben durch), aber ich kann einige Sachen in meinem Rucksack behalten. Ich habe von Montag bis Freitag Zugang zum Arbeitsspind und werde am Wochenende Essen in meinem Rucksack aufbewahren. Ich brauche Vorschläge, die vernünftig gesund sind, weil etwas so Einfaches wie eine Erkältung, von der Menschen 3-4 Tage zur Genesung benötigen, bei mir aufgrund meiner Schilddrüsenmedikamente, die mein Immunsystem unterdrücken, 2-3 Wochen dauert.
2015: Die Angst setzte ein, verstärkt durch all den verdammten Kaffee, den ich vor dem Treffen getrunken hatte. Ich fing an zu zittern, konnte meinen Kopf nicht heben. Meine Freundin und ich gingen raus, um eine zu rauchen, und ich erzählte ihr die Situation, die Jungs gingen weg... sie waren auch heiß, also verpasste ich dank meiner Angst wieder einmal eine goldene Gelegenheit. Aber als wir zu unseren Plätzen zurückkamen, erzählte ich meiner Freundin, der ich kürzlich nahe gekommen war, dass ich Angst hatte und die Symptome, einfach so, weil es mittlerweile etwas ist, das ich den Leuten sagen muss, aber diesmal war es nicht an einen anderen Künstler oder Designer, sie war Krankenschwester. Anstatt zu sagen, ja, ich habe das auch oder ja, wir alle werden so, stellte sie mir weitere Fragen.
2016: Es ging alles so schnell und ich versuche jetzt zu erinnern, was passiert ist, aber mein Gehirn wirft die Details durcheinander, aber er hat schließlich realisiert, was er mir antat und aufgehört. Ich bin ein kleines Mädchen mit sehr schlanker Statur, 1,73 Meter groß und 56 bis 59 Kilogramm schwer, und er ist ein großer Kerl, 1,96 Meter groß und 120 Kilogramm schwer, und ich hatte keine Chance, ihn zu stoppen. Er begann sofort nach hysterischem Weinen, weil ich hysterisch zu weinen begann und das Gefühl hatte, nicht atmen zu können. Er verbrachte den größten Teil der Nacht nach hysterischem Weinen und sagte mir, dass er nicht mit sich selbst leben könne nach dem, was passiert war, und wie er niemals einer Frau die Hände anlegen würde, aber etwas in ihm ist einfach durchgebrochen, aber ich weiß nicht, wie ich ihm vergeben oder loslassen soll. Ich bin immer noch so geschockt von dem, was passiert ist, dass ich es geschafft habe, aufzuhören zu weinen und mich zu beruhigen, aber ich weiß nicht, wie ich von hier aus weitermachen soll.
2017: Hallo Leute, ich weiß, dass nicht jeder an Esoterik glaubt - die Seele, den Geist und all das 'Zeug', aber! Ich hatte letzte Woche eine Fernsitzung und ich habe das Gefühl, dass ich langsam wieder ganz werde. Ich empfehle euch, euch darüber zu informieren, nehmt es mit einer Prise Salz, aber weist es nicht sofort ab! Meine Traumata scheinen jetzt etwas abgeklungen zu sein und kontrollieren meine Emotionen und mein Denken nicht mehr so leicht. Lasst mich wissen, ob hier jemand es schon ausprobiert hat!
2018: Entschuldigung für das schlechte Englisch. Seit fast 2 Wochen habe ich mich von jeder sozialen Interaktion abgeschnitten, weil ich mit Zweifeln und all dem Mist konfrontiert wurde und dachte, dass dies eine notwendige Maßnahme sei, um wiedergeboren zu werden (durch Introspektion, mein ganzes Leben bis jetzt ist involviert) und aufzuhören, vor Wut zu explodieren und depressiv zu sein, ohne Grund. Und jetzt halte ich mich auf das absolute Minimum an sozialer Interaktion, seit 10 Tagen ist meine tägliche Konversation auf einige Worte beschränkt. Meine geistige Gesundheit nimmt ab, ich fange an, durch den Mund zu atmen, jetzt atme und spreche ich durch die Nase (wahrscheinlich, weil ich sie nicht genug öffne).
2019: __Zielgruppe__: _(PTBS-Betroffene, Militärveteranen)_ __Vergütung__: _(Verlosung, Bezahlung)_ __Link__: _(Wie man auf die Umfrage zugreift)_ __Hintergrund__: _(Warum führen Sie diese Umfrage durch? Bachelorarbeit, Erstellung einer Website)_.
2020: Ich weiß nicht, was ich tun soll. Die Polizei ist keine Hilfe, da ich normalerweise in den Streifenwagen geworfen und wie ein verdammter Verbrecher befragt werde, weil "warum sollte sie lügen?". Ich kann die 2400 Euro Unterhalt im Monat nicht aufrechterhalten, weil ich keinen Job finde (normalerweise verdiene ich 3000 Euro netto im Monat) und ich bin mir ziemlich sicher, dass ich in ein paar Tagen obdachlos sein werde. Alles, was ich will, ist meiner Tochter zu helfen und sicherzustellen, dass sie geschützt ist, aber mir gehen die Ideen aus. Alles, woran freundliche Menschen denken könnten, wäre sehr geschätzt.
2021: Der Tag, an dem ich es tatsächlich gemacht habe, war er nicht da. Er war wütend davongestürmt und hatte geschrien 'Du bist verdammt nutzlos'. Zu der Zeit hatte mich das angespornt und ich habe tatsächlich ohne Hilfe weitergemacht. Wir haben früher zusammengearbeitet, da er Bauarbeiter ist, also hat er mich gebeten, ihm einen Kreuzschlitzschraubendreher zu holen. Als Erwachsener gehe ich davon aus, dass die meisten Menschen wissen, was ein Kreuzschlitzschraubendreher ist, aber als junger Junge wusste ich es nicht.
2022: Ich war so verzweifelt, dass ich versuchte, einige meiner Familienmitglieder um Hilfe zu bitten. Meine Mutter interessiert sich nicht, sie hat kürzlich einen neuen Lastwagen geleast. Mein Bruder ist so ein Arschloch. Meine Tante (die kürzlich ein Ferienhaus in Houston gekauft hat) sagte mir: "Vielleicht kannst du es mit deinen Eltern besprechen, pass auf, wir fahren nach Europa." ALLES, WAS ICH WÜNSCHE, IST EINEN SCHNELLEN UND SCHMERZFREIEN AUSWEG...
2023: Haftungsausschluss: Ich beabsichtige nicht, Mirtazapin hier schlecht zu machen, seine Nebenwirkungen und der etwas "dämpfende" Effekt auf den Geist für einige Menschen (während der ersten paar Monate) wurden wahrscheinlich genug diskutiert. Einige spüren überhaupt nichts, andere fühlen sich wie Zombies. Völlig individuell. Ich vertraue darauf und halte fest, dass die Vorteile einer ordnungsgemäßen Anwendung zusammen mit Gesprächstherapie für viele Menschen sehr effizient sind, und ich hoffe, dass dies in diesem Unterforum gesagt wurde. Ich fühle das Bedürfnis, meine eigene Erfahrung zu teilen, in der Hoffnung, dass sie jemandem helfen wird, der möglicherweise genauso auf die gut dokumentierte Zunahme des Appetits durch Mirtazapin reagiert wie ich.
2024: Ich hatte auch früher wirklich schlimme Albträume vom Sterben und dem Jenseits, als ich noch ein Kind war, und meine Mutter musste mir den Brustkorb streicheln, bis ich einschlief. Ich dachte nie, dass es Angstzustände sein könnten, und ich wollte mich nicht selbst diagnostizieren, weil ich weiß, dass manche Leute tatsächlich darunter leiden, und ich nicht meinen Stress damit vergleichen möchte. Ich frage mich nur, ob es möglich ist, dass dies eine Art mildes "Angstgefühl" ist oder ob ich einfach nur unter Schlafmangel leide? Ist es auch möglich, dass Angstzustände nach einem Jahrzehnt ohne erkennbare Ereignisse zurückkehren können? Danke im Voraus für jede Hilfe.
2025: Hallo Leute, ich bin derzeit dabei, einen Forschungsplan für mein Praktikum zu erstellen. Ich arbeite an einem Projekt über die Auswirkungen von Erschrecksversuchen auf eurasische Kraniche auf landwirtschaftlichen Feldern. Allerdings ist Englisch nicht meine Muttersprache und ich habe Schwierigkeiten, einen eingängigen Titel zu finden. Er muss eingängig und kurz sein, aber nicht zu kitschig.
2026: Lebe seit etwa 6 Jahren mit Anfällen, versuche gesund zu bleiben und erfolgreich zu sein, aber mir fehlt nicht nur Unterstützung in meiner Familie, sondern auch in der medizinischen Gemeinschaft. Ich versuche seit ein paar Monaten, in den Bundesstaat Oregon nach Salem zu ziehen, in der Hoffnung, meine medizinische Situation dort besser zu managen und erfolgreich zu sein, aber ich zahle in eine Unterkunft ein, die Anfang November nicht zustande kommt. Mein nicht vorhandenes Bankkonto wird belastet und mein Kopf spielt verrückt, während ich versuche, all das zu klären. Rat benötigt. Bitte..
2027: Hier kommt ein kleiner Rant, weil ich nicht mehr weiß, was ich tun soll und damit fertig bin. Ich habe immer wieder Panikattacken und kann den Auslöser nicht finden. Ich habe jetzt schon stundenlang geweint, gestern und auch vorgestern. Ich habe ernsthaft Angst, dass ich eines Tages durchdrehe, ich sehe kein Ende und keine Lösung. Ich fürchte, dass ich in einer psychiatrischen Klinik landen werde.
2028: Ich werde meinen Teil dazu beitragen, Stipendien zu beantragen, Geld zu sparen, zu arbeiten und andere Wege zu finden, um die notwendigen Mittel zu beschaffen. Meine persönliche Geschichte: Ich wurde in Oaxaca, Mexiko geboren und immigrierte in die Vereinigten Staaten, als ich erst 4 Monate alt war. Meine Eltern ließen alles in Mexiko zurück aufgrund der weit verbreiteten Armut und politischen Korruption in meinem Heimatland. Meine Familie ließ sich in einer Stadt im Coachella Valley namens Chiriaco Summit nieder.
2029: Es ist keine Schwarz-Weiß-Situation, ich geriet in Panik, stritt und diskutierte eine Menge darüber mit ihnen, was meine Situation zugegebenermaßen nicht verbesserte, aber das ist jetzt vorbei. Ich möchte Hilfe für meine Probleme. Genug gejammert, manchmal fühle ich mich so hoffnungslos, aber ich muss daran denken, dass ich zwar unten bin, aber noch nicht aus dem Rennen. Beschäftigung, vorübergehende Unterkunft, selbst nur grundlegende Straßenkenntnisse, ich würde gerne wissen, wie ich mit dieser Situation umgehen kann. Was tun, die ersten 100 Tage und so weiter...
2030: Hallo. Ich bin ein sechsunddreißig Jahre alter Mann und wurde mir vor neun Monaten bewusst, dass die Erfahrungen, die ich gemacht habe, mein Verhalten und der Ausdruck meiner Gefühle möglicherweise eine Borderline-Persönlichkeitsstörung sind, als ich meinen ersten Suizidversuch hatte. Ich hatte zuvor nichts darüber gelesen und jeglichen Kontakt zu medizinischem oder psychischem Fachpersonal vermieden. Nach dem Suizidversuch, der neun Jahre lang von dem traumatischen Ende einer stark dysfunktionalen fünfjährigen Beziehung und einem schweren vierjährigen Alkoholproblem begleitet wurde, entschied ich mich, Hilfe zu suchen.
2031: Diese Gedanken sind für mich immer eine große Quelle der Frustration, besonders wenn ich kurz vor einer künstlerischen Frist stehe, wie zum Beispiel einer baldigen Galerieausstellung. Ich bin nie selbstsicher genug, um zu zeigen, was ich tue. Selbst der Kulturminister in meinem Land hat einige sehr positive Kritiken dazu abgegeben, aber mein Verstand kehrt immer wieder zu dem Gedanken zurück, dass diese Leute nur nett sein wollen. Ehrlich gesagt, fühlt sich sonst noch jemand so? Was machst du, wenn das passiert?
2032: Könnte ich festgenommen werden, wenn ich irgendwo zelte? Ich war noch nie im Gefängnis und möchte nicht wegen Obdachlosigkeit ins Gefängnis kommen. Empfehlen Sie mir zu zelten oder eine Kirche oder Unterkunft zu finden, die mich aufnimmt? **UPDATE:** Vielen Dank für die Antworten. Ich weiß, dass ich Probleme habe, aber ich glaube nicht, dass sie durch Medikamente gelöst werden können.
2033: Ich fand es immer so einfach, auf der Straße zu leben. Essen war ÜBERALL verfügbar. Wir leben in Kanada, einem Land der ersten Welt, und Essen war einfach so leicht zu bekommen. Besuch in Tageszentren, nächtlicher Besuch im Bäckereigeschäft, Durchsuchen des Mülls (bevor es populär wurde..). Kleidung war auch überall verfügbar.
2034: Er sagte, er würde mich zu meiner Mutter bringen, wenn ich nur eine Zigarette mit ihm rauche. Das tat ich, aber er weigerte sich immer noch, mich mitzunehmen. Ich kämpfte weiter gegen seinen Griff an, und er sagte immer wieder meinen Namen in sanfter Stimme und forderte mich auf, mich zu beruhigen, indem er sagte, dass er mich liebte und nicht verstand, warum ich ausrastete, und immer wieder sagte: "Du weißt, dass du nicht gewinnen wirst. Mach ruhig weiter, ermüde dich. Du weißt, dass du nirgendwo hinkommst."
2035: Ich brauche dringend ein Auto und habe eine tolle Gelegenheit gefunden, aber der vorherige Besitzer ist darin an einem Herzinfarkt gestorben. Das ist meine Hauptursache für Angst, die Angst vor Herzinfarkten. Er war relativ gesund und jung. Ich fühle mich wie ein großer Idiot, dass ich es nicht genommen habe. Aber ich habe lebhafte Albträume, in denen ich Herzinfarkte habe, dann wache ich mit einer Panikattacke auf, die Stunden dauert.
2036: Ich habe eine Antwort für dich. Es liegt daran, dass er dich zu einem Teil seines Spiels gemacht hat. Siehst du, Soziopathen werden alles tun, um andere zu manipulieren, um sich selbst glücklich zu machen. Um sich gemocht, geliebt zu fühlen. Meistens ernähren sie sich von anderen Menschen.
2037: Bei meinem Termin heute habe ich bestätigt, dass ich Traumatherapie verfolgen möchte. Es ist beängstigend und ich weiß, dass es schwer sein wird. Ein Teil von mir möchte davonlaufen, weil ich mich wieder ganz gut fühle. Aber ich habe es auch schon 25 Jahre lang aufgeschoben und möchte nicht weitere 10 oder 25 Jahre damit verbringen, zu wünschen, dass ich es getan hätte, als ich die Chance hatte, oder mich zu fragen, ob die Dinge anders wären. Ich fühle mich bereits wie viel mehr eine Person und in gewisser Weise reicht das aus.
2038: Als gebürtiger San Francisco haben wir viele Obdachlose. Ich habe ein paar Fragen. Ich verstehe, dass das Leben für einige Menschen hart ist und ich versuche, Mitgefühl für das Unglück anderer zu haben. Aber mit dem weit verbreiteten Drogenmissbrauch und der Kriminalität innerhalb der obdachlosen Gemeinschaft fällt es mir schwer, Mitgefühl für sie zu empfinden. Ich habe darüber nachgedacht, gibt es eine Grenze innerhalb dieser Kultur?
2039: Mein Freund hat einen Kommentar gemacht, der mich wirklich peinlich berührt hat, weil ich bis zu diesem Zeitpunkt nicht realisiert hatte, wie ungewöhnlich es wahrscheinlich aussah. Seitdem bin ich mir mehr bewusst, dass ich das tue und obwohl es sich wie ein beschämendes Geheimnis anfühlt, mache ich weiter. Ich weiß, dass ich das nie zuvor gemacht habe, also frage ich mich, ob es etwas mit dem zu tun hat, was mir passiert ist. Hat jemand anderes so etwas erlebt? Ich habe das Gefühl, dass ich der einzige bin...
2040: Mit Investitionen/Geld). Jede Antwort auf die folgende Umfrage wäre sehr geschätzt und du wirst an einer £50-Verlosung teilnehmen (ich erwarte auch nicht viele Antworten, also wirst du ziemlich gute Chancen haben) <url> Außerdem, falls du Freunde oder Familie hast, die vielleicht die Chance haben möchten, etwas Geld zu gewinnen, während sie einem verzweifelten Studenten helfen, bitte teile es! Danke im Voraus.
2041: Vielen Dank, dass du das gelesen hast. Es tut mir leid, wenn es nicht wichtig oder nervig erscheint. Ich dachte nur, dass es jemand wissen sollte. Und wenn du Kinder hast, behandele sie bitte nett. Du hast keine Ahnung, welche Auswirkungen deine missbräuchlichen Handlungen auf deine Kinder haben könnten, da es beeinflussen würde, wie sie ihre Geschwister, Freunde oder Menschen behandeln, denen sie später im Leben begegnen würden.
2042: Und ich bin kein Drogenhändler oder so etwas. Ich bin in meinen Zwanzigern und habe keinerlei Vorstrafen, also denke ich, der Angriff war versehentlich? Das ist vor etwa 1,5, vielleicht fast 2 Monaten passiert. Im Grunde lebe ich jetzt mit meiner Mutter und meinem Bruder wegen des Vorfalls. Sie hat sich um mich gekümmert, mich gefüttert, alles nachdem ich das Krankenhaus verlassen habe.
2043: 3. Schauen Sie Telenovelas (wenn Sie das Drama in diesen Shows noch nicht gesehen haben, lässt es Sie ziemlich schnell die Angst vergessen. Schließlich, wen wird Jane wählen, Michael oder Rafael??)
2044: Sie hat seine Einladung, zu Weihnachten herunterzukommen, nicht anerkannt. Dann machen sie die Reise 2 Tage später und alles ist in Ordnung. - Ihr Auto ist kaputt gegangen, also hat mein Vater ihr das Auto meiner Mutter geliehen, das wir immer noch haben. Sie sagte, er solle aufhören, es als das Auto meiner Mutter zu bezeichnen... rechtlich gesehen ist es das Auto meiner Mutter. Halt den Mund.
2045: Ich habe versucht, soziale Medien zu vermeiden, weil ich weiß, wie angstauslösend es für mich sein kann. Letztendlich bin ich beigetreten, weil ich dachte, dass es mich mehr mit Menschen verbinden würde. Es tut es irgendwie, womit ich einverstanden bin. Aber natürlich schaue ich jetzt auf die Highlight-Reels und die Freundesanzahl von allen (wovon ich besonders neidisch bin) und kann nicht anders, als mich mies zu fühlen. Mein Sozialleben kam in meinen frühen Zwanzigern zum Stillstand, als ich alle Facetten meines Lebens abgeschottet habe, um sicherzustellen, dass die Menschen, die ich kannte, nie miteinander in Kontakt kamen.
2046: Er sagt immer wieder, dass er sich dafür hasst und es nicht noch einmal passieren lassen wird. Ich weiß, dass er ein wirklich großes Herz hat, also weiß ich nicht, was ich tun soll. Ist unsere Beziehung es wert? Zusammenfassung: Mein Freund von über zwei Jahren hat massive Drogenprobleme und belügt mich kontinuierlich darüber. Er missbraucht sie und das beeinträchtigt unsere Beziehung auf negative Weise.
2047: Ich stimmte zu und die vier von uns hatten Abendessen und ich brachte sie zurück nach Hause zu Kate[18F], wo sie übernachteten, weil ihre Eltern nicht zu Hause waren. Als ich losfuhr, lief Jamie[17F] zu meinem Auto und fragte mich, ob ich die Nacht bei ihnen bleiben wollte. Zuerst war ich zögerlich, aber schließlich stimmte ich zu, weil ich dachte, dass noch andere Jungs vorbeikommen würden. Es stellte sich heraus, dass die anderen Jungs es nicht schaffen konnten und es waren nur ich und die drei betrunkenen Mädchen. Ich fragte Kate[18F] (es war ihr Haus), ob ich etwas MDMA bekommen und es heute Nacht nehmen könnte, und sie stimmte zu, wenn ich ihr etwas besorgte. Ich fuhr uns zum Getränkeladen, wo Jamie[17F] ihre Freundin bat, uns noch mehr Alkohol zu kaufen, und holte das MDMA, das Kate und ich nahmen, während Jamie und Sophie nur tranken.
2048: Ich bin seit 3 Jahren in einer missbräuchlichen Beziehung. Meine Familie hat aufgehört, mit mir zu sprechen, und lebt in einem anderen Bundesstaat, als mein Freund und ich zusammenkamen. Das erste Mal, als ich Missbrauch bemerkte, war, als er immer wieder Sex haben wollte, bis ich wund war, und wütend wurde, wenn ich ablehnte. Es war anfangs subtil, aber es hat mich erschreckt. Im Laufe der Zeit hörte ich jeden Tag, wie ich zu dünn sei, dass ich etwas zunehmen müsse... es kam an den Punkt, an dem ich Fragen stellte, warum ich nicht gut genug war und depressiv wurde... er würde einen Lautsprecher in einem Raum werfen, zusammen mit mir, und Sachen vor die Tür stellen, sodass ich nicht herauskommen konnte...
2049: Sie traf sich mit ihrem Freund (demjenigen vor meinem Vater), weil er aus dem Gefängnis entlassen wurde. Sie verließ meinen Vater. Also, seit meine Mutter gegangen ist, denken Sie wahrscheinlich, dass der Missbrauch dort aufgehört hat, oder? Leider nein. Es war an der Zeit meines Vaters, mich als Prügelknaben zu benutzen.
2050: Jetzt war das meine erste langfristige ernsthafte Beziehung und zu der Zeit war ich mir nicht bewusst, ob das, was er von mir verlangte, normal war oder nicht. Aber ich liebte ihn mit allem, was ich hatte, also gab ich meine älteste und größte Freundschaft für diesen Mann auf, den ich liebte. Der mich ruinierte. Alex und ich waren immer ein bisschen flirty, aber haben nie einen Schritt aufeinander gemacht. Er kam zu mir wegen Beziehungsratschlägen, ich hatte nie zuvor Gefühle für ihn und half ihm von Herzen bei allen Problemen, die er hatte.
2051: Dies beeinflusst mich jetzt seit zwei Wochen, immer wieder. Es ist eine Mischung aus beängstigend und ärgerlich. Zufällig im Laufe des Tages bemerke ich, dass es schwerer fällt zu atmen und ich tiefere Atemzüge als normal nehme. Die Luft, die hereinkommt, fühlt sich fast an, als hätte sie eine Viskosität, wie Melasse, was mich zum Husten bringt. Die meiste Zeit huste ich nichts hoch, also ist es trocken.
2052: Ich habe gehört, dass es weniger aktivierend und beruhigender als Zoloft ist, da es das selektivste Serotonin ist. Ich habe auch gehört, dass Trazodon eine Option sein könnte, für jemanden, der SSRI-ähnliche Effekte ohne Aktivierung möchte. Darüber hinaus hat mein Psychiater Gabapentin als Möglichkeit erwähnt, Angst direkt anzugehen, ohne die langfristigen Bedenken einer täglichen Benzo-Anwendung. (obwohl ich gelesen habe, dass es nicht ohne eigene Nachteile ist.) Offensichtlich hätte dies keine serotonerge Wirkung, könnte aber eine gute Alternative zu Xanax sein.
2053: Ich habe Kontakt mit dem DV-Schutzhaus in der Stadt aufgenommen, um mich mit meinen Opferhilfefonds zu verbinden, damit ich mir keine Sorgen um die Therapie-Zuzahlungen machen muss, und ich bin randvoll mit Angst vor dem Unterricht morgen. Ich bin so müde davon. Ich hasse es, dass er wahrscheinlich miterlebt hat, wie ich in eine Panikattacke geraten bin. Ich hasse es, dass er diese Seite von mir gesehen hat. Ich möchte nicht schwach vor ihm wirken.
2054: Ich habe aufgehört, es zu erzählen, und wenn jemand bei der Arbeit fragt, was los ist. Ich schaue sie einfach an und sage, dass es ein Tag war. Ich kann einfach nicht wirklich rausgehen und Sachen machen. Ich schiebe das College immer weiter auf, ich wollte Krankenschwester werden und jetzt will ich nichts anderes tun, als ein Eremit zu sein und im Wald zu leben. Ich suche nicht wirklich nach Antworten, ich bin einfach müde davon, dass die Leute mir nicht zuhören oder mir glauben, das hatte ich mein ganzes Leben lang und ich bin einfach fertig damit.
2055: Mein Mann ist ein verletzter Veteran. Er wurde ziemlich schwer verletzt im Irak und dann wieder in Afghanistan (Muskelriss und dann eine Rückenverletzung). Die Verletzungen traten jedoch auf, bevor wir uns trafen. Als wir uns trafen, dateten und schließlich heirateten, stand er unter dem Einfluss von Vicodin, OxyContin und Percocet.
2056: Vielleicht 2-3 verrückte Streitereien, aber nichts Großes. Joe kam zurück, ehrlich gesagt hat Joe ~ ein Jahr lang darum gebeten, mit mir auszugehen, aber mein Bauchgefühl stimmte nicht überein, es fühlte sich einfach falsch an. Versteh mich nicht falsch, ich liebe Joe seit ich 17 bin, aber ich hatte einfach das Gefühl, dass es nicht richtig wäre. Ich bat Joe um ein Jahr, ich studierte weit weg und es war mein letztes Jahr an der Uni, ich bat Joe, mir dieses Jahr zu geben. Aber Joe sagte Nein. Joe hielt die ganze Rede, dass er sich geändert habe, die jedes Mädchen wahrscheinlich schon tausendmal in ihrem Leben gehört hat, aber trotzdem denkt, dass es neu ist.
2057: Ich bin so wütend. Seit April habe ich mit vier Professoren gesprochen: alle für Kursevaluationen und zwei für Empfehlungsschreiben. Sie alle haben zugestimmt und ich habe ihnen die notwendigen Dokumente geschickt. Ich habe gerade angerufen, um die Akte an meiner Universität zu überprüfen, und von all diesen Professoren hat nur einer eine Kursevaluation eingereicht. Ich bewerbe mich in einem Monat für einen Master und habe keine Empfehlungsschreiben, obwohl ich regelmäßig E-Mails an diese Professoren geschickt habe, um sie zu aktualisieren.
2058: Ich werde erst nächsten Dienstag bezahlt und ich habe Angst davor, was ich bis dahin tun werde. Jeder Rat wäre willkommen, was ich tun soll. Normalerweise, obwohl ich meine gesundheitlichen Probleme habe und wir von Gehalt zu Gehalt leben, war es noch nie so schlimm, dass ich Angst habe, wie ich mein Kind fast eine Woche lang ernähren soll und ich habe wirklich keine Ahnung, wie ich das überwinden soll. Jede Hilfe wäre willkommen, selbst nur Ratschläge, was zu tun ist. Ich kann nicht so weit laufen, um zur Bürgerberatung zu gehen.
2059: Es war vor ein paar Tagen sein Geburtstag. Ich wünschte ihm alles Gute zum Geburtstag, weil es mir immer noch wichtig ist. Er antwortete mir und sagte, dass ich ihm den Tag gerettet habe. Das hat meinen Tag ruiniert. Jetzt, da ich ihm geschrieben habe, habe ich diese Tür wieder geöffnet.
2060: In Bezug auf körperliche Misshandlung hat mein Vater mich mehrmals geschlagen. Ich habe erst vor Kurzem wirklich verstanden, dass es sich um Misshandlung handelte, Dinge wie das Zusammenstoßen meiner Beine, was so hart schien, wie er konnte, mich so hart ins Gesicht zu schlagen, mich zu bedrohen, mich zu erwürgen, usw. Das alles ließ mich insgesamt ziemlich entfremdet fühlen. Ich verstand einfach nicht wirklich, warum. Meine Beziehung zu meinen Eltern wurde zu einer extrem hohlen Angelegenheit, die sich eher wie eine Verpflichtung anfühlte, anstatt echte Eltern zu haben. Als ich älter wurde, ab 10 Jahren, wurden sie zunehmend auch mental missbräuchlich. Im Alter von 11 Jahren fand mein Vater heraus, dass ich trans bin, indem er auf meinem Computer nachschaute und schrie mich eine Stunde lang an und drohte, mich ins Krankenhaus zu bringen. Das ist etwa der Zeitpunkt, an dem meine geistige Gesundheit komplett zusammenbrach. Als ich in die 7. Klasse kam, mit 12 Jahren, begann ich extrem suizidal zu werden. Ich dachte daran, mich in der Schule aufzuhängen oder mich zu erstechen. Es wurde zu viel zu ertragen, nicht offen trans sein zu können, geschlagen zu werden, ständig angespannt zu sein, sich völlig entwertet zu fühlen bis ins Innerste dessen, wer ich als Person bin. Ich wurde morbid depressiv und blieb es von da an.
2061: Jedenfalls, lange Rede kurzer Sinn, er kam vorbei, wir hatten eine tolle Zeit, wir haben zu Abend gegessen, einen Film geschaut, gekuschelt und er ist auf mir eingeschlafen. Vier Nächte später ist dasselbe passiert :-) Bei unserem zweiten Date hat er mir erzählt, dass er Angstprobleme hat und ich habe versucht, ihm zuzuhören. Er ist Spanier, also ist Englisch seine zweite Sprache, was wahrscheinlich seine Angst verstärkt, wenn er mit einem Amerikaner spricht. Letzte Nacht kam er vorbei und er hat mir gesagt, dass er Angst- und Depressionprobleme hat und er einen Arzt aufsucht.
2062: Am Sonntag (dem 5.) ging sie nach draußen, um ihren Margarita zu trinken, und unser 4-jähriges Kind folgte ihr (sie hatte uns den ganzen Tag ignoriert). Ich ging, um meiner 5-jährigen Tochter zu helfen, als sie mich ins Badezimmer rief. Ein paar Minuten später ging ich nach oben, um nach ihnen zu sehen, und wurde mit dem Vorwurf angegriffen, dass ich sie aus dem Haus ausgesperrt hätte, dass ich verrückt sei, wie könnte ich das tun? usw. Die Haustür klemmt, wenn das etwas wert ist...
2063: In den ersten sechs Monaten, die ich sie hatte, lebte sie in einem Käfig, der für zwei Ratten Platz hätte, im nächsten Jahr und eineinhalb Jahren lebte sie in einem Käfig, der für vier Ratten Platz hätte (dies folgt der Formel, bei der man die Abmessungen des Käfigs in Zoll multipliziert und durch 3456 teilt. Das Ergebnis sagt aus, wie viele Ratten man bequem in einem Käfig haben kann.) Ich liebte es, ihr neue Spielzeuge und Leckereien zu kaufen und zu sehen, wie sie sie annahm. Neues Essen mit ihr auszuprobieren war eine meiner Lieblingsbeschäftigungen. Das einzige Problem war, dass ich sie nicht wirklich oft aus dem Käfig ließ.
2064: Jede Beleidigung, die er brüllte, jede Lüge, die er erzählte, und jeder Knochen, den er fast brach, wurden zu einem Ziegelstein des Fundaments, das ihren Willen stärkte. Sie vermisste sehr den Jungen, in den sie sich verliebt hatte, aber nach Jahren der Qual und des Leidens wurde sie ihrer eigenen Lügen überdrüssig. Sie hasste die Person, die sie geworden war, und war schockiert, als sie erkannte, wie viele Jahre sie mit ihm verschwendet hatte. An einem unbedeutenden, schwülen Tag im Juli befreite sie sich aus dieser kleinen Welt, die sie geschaffen hatten, und schloss sich endlich der realen Welt an.
2065: Erster Beitrag hier, benutze ein Wegwerfkonto, weil ich aus irgendeinem Grund nicht möchte, dass mein reguläres Reddit-Konto damit verbunden ist, obwohl ich ziemlich offen darüber bin, dass ich vergewaltigt wurde. Aber ich schweife ab. Im Februar dieses Jahres wurde ich von meinem (jetzt Ex-) Freund vergewaltigt, der auch zufällig die einzige Person war, mit der ich jemals Sex hatte. Im September wurde bei mir eine posttraumatische Belastungsstörung diagnostiziert. Die Vergewaltigung hat mein Leben komplett auf den Kopf gestellt, und es vergeht keine Stunde, in der mein Verstand mich nicht mit Gedanken an die Vergewaltigung selbst oder einfach nur an IHN quält.
2066: Und ich erinnere mich nicht einmal. Bitte hilf mir. Er sagt, es ist in Ordnung und er vergibt mir. Aber es ist NICHT IN ORDNUNG. Meine Diagnosen und die Symptome davon sind niemals eine Entschuldigung, um diejenigen zu verletzen, die ich liebe.
2067: Dies beeinträchtigt mich sogar noch negativer, weil es Beziehungsängste in mir auslöst. Jedes Mal, wenn ich wegen einer Reise ausflippe, fangen intrusive Gedanken an wie "Was ist, wenn ich dort ankomme und merke, dass ich ihn nicht liebe oder nicht von ihm angezogen bin" oder wenn er mir eine Nachricht schickt, die mich glücklich macht, schleichen sich meine Ängste ein und sagen mir, dass ich positive Gefühle für ihn nur vortäusche. Ich weiß, dass diese Gedanken mit meiner Reiseangst zusammenhängen, denn sie tauchen nur auf, NACHDEM ich einen Moment hatte, in dem ich wegen der Reise ausgerastet bin. Immer wenn wir skypen, fühlt es sich einfach an, mit ihm zu reden, und über die bevorstehende Reise zu sprechen, fühlt sich einfach aufregend an, nicht nervenaufreibend. Das ist SCHRECKLICH, wir buchen nächste Woche Mittwoch Flugtickets und ein Teil von mir ist begeistert, aber die ängstliche Seite von mir fürchtet es. Ich muss herausfinden, wie ich all diese vorwegnehmende Angst beruhigen kann, damit ich meine Beziehung genießen kann, die Aufregung vor unserer Reise und sogar die Reise selbst (obwohl ich denke, dass es mir gut gehen wird, sobald ich dort bin)!
2068: Er möchte, dass ich nach dem Bachelor im Ausland in Europa studiere, dann zurückkehre und für die Regierung im Bereich Wirtschaft arbeite. Mir macht der Teil mit Europa nichts aus, aber ich habe überhaupt kein Interesse daran, für die Regierung zu arbeiten, und ich bin absolut schlecht in Wirtschaft und habe ihm das gesagt. Egal wie oft ich mein Desinteresse, meine Qualifikation oder meine Fähigkeiten in Wirtschaft zum Ausdruck bringe, er ignoriert mich und drängt weiter auf diesen Weg. Es war nicht so, dass er mir mein ganzes Leben lang etwas aufgedrängt hat - es ist, als hätte er diesen Plan für mich entwickelt, als ich 18 wurde, und ist jetzt besessen davon. Ich weiß wirklich nicht, was ich tun soll...
2069: Ich brauche hier etwas Rat. Ich bin mir nicht sicher, ob meine Unsicherheiten überhandgenommen haben oder ob es gerechtfertigt ist, zu denken, dass mein Freund sich daneben benimmt. Er hat dieses Mädchen durch Freunde kennengelernt, die sie einander vorgestellt haben, und für ihr erstes Date sind sie joggen gegangen. Seltsam, ich weiß, aber das ist ihr Hobby und er wollte damit anfangen. Sie hatten sich vorher noch nie getroffen.
2070: Führen Sie eine Art Unterhaltung durch, wie zum Beispiel Musik spielen oder ähnliches (Straßenmusik machen). 5. Sonstiges? Nebenfrage: Haben Sie Ratschläge, um legitime obdachlose Personen von "falschen" Obdachlosen richtig zu unterscheiden? Vielen Dank für Ihre Zeit und ich hoffe, dass sich Ihre Situation verbessert.
2071: Ich bin mehr als mein Schmerz und ich verdiene das. LSD hat mir geholfen, das zu erkennen. Nehmen Sie das nicht einfach auf die leichte Schulter, es erfordert viel mentale Vorbereitung. Aber die Tatsache, dass ich jetzt mehr Selbstreflexion und Heilung betreibe als in Jahren der Therapie oder mit irgendwelchen Medikamenten, von denen sie sagten, sie würden mich "besser" machen, ist unglaublich. Diskutieren?
2072: Setzen oder legen Sie sich bequem und ruhig hin. Erlauben Sie sich, vollständig in diesem Moment präsent zu sein. Mit geschlossenen Augen beginnen Sie, sich mit Ihrer inneren Welt der Gedanken und Gefühle zu verbinden. Lassen Sie allmählich den Mist der äußeren Welt aus Ihrem Bewusstsein verblassen. Wenn Sie feststellen, dass Ihr Geist zu anderen Gedanken abschweift, lassen Sie sich davon nicht beunruhigen.
2073: Gleichzeitig drehe ich durch, weil wenn ich nicht an etwas anderes denke, denke ich an ihn und verschiedene kinkbezogene Handlungen. Das ist etwas, das ich noch nie zuvor erlebt habe (verdammt, ich verstehe immer noch nicht, was Anziehung ist), also bin ich verwirrt. Mein Problem ist, dass er in ein paar Tagen wieder ins Ausland geht, um zu studieren, und wir uns morgen (in unserer größeren Gruppe) sehen werden. Sollte ich etwas ansprechen? Soll ich es einfach lassen?
2074: Wenn die Obdachlosen, die dieses Leben wählen, glücklich sind oder es aus Spaß tun, dann lasst sie bitte sein. Und welchen Schaden für den Rest? Wäre es so schlimm, wenn jeder frei und glücklich leben könnte, ohne sich um soziale Zwänge, Einschränkungen, Auflagen und Beschränkungen zu kümmern, die die gierigen mächtigen Erwachsenen dem Rest auferlegen? Betrachtet bitte das Durcheinander unserer Erwachsenen, den Umwelt- und Artenrückgang und die Degradierung dieser Welt, die die Menschen in der Geschäftigkeit der Arbeit und in der Folge von Technologien geschaffen haben, die uns mit immer mehr nutzlosen Waren versorgen. Warum nicht ein paar obdachlose Bewohner zulassen, um uns an die Einfachheit zu erinnern, dass weniger mehr ist im Leben. Lasst die Obdachlosen, die wählen, so frei sein wie die Vögel, ohne sich um den morgigen Tag zu sorgen oder so sorglos wie die kleinen Kinder zu leben, sagte der jüdische Mann, der angeblich am Kreuz gestorben ist.
2075: Ich glaube nicht, dass die Benutzer dort, basierend auf dem, was ich gesehen habe, unhöflich sind, aber ich denke, die gesamte Atmosphäre, die dort bewahrt wird (ich denke, die Moderatoren fördern es), ist ehrlich gesagt irgendwie unhilfreich... und ich denke, die Moderatoren dort sind zwielichtig und streng. Ich denke, einige der Ressourcen sind gut, aber ich meine nur das Forum. Ich habe Angst, das hier zu posten, aber ich weiß nicht, wo sonst es gut wäre, zu fragen, also gehe ich das Risiko ein. Es ist nur so, dass beide Foren anscheinend so prominente Foren für gefährdete Personen sind. Also wollte ich nur wissen, ob jemand ähnliche Gedanken über sie hat?
2076: In den restlichen 7 Jahren habe ich verschiedene Formen von gewaltsamen Bestrafungen erhalten. Ich möchte nicht näher darauf eingehen, aber sie beinhalteten scharfe Gegenstände, Versuche, mich zu ertränken, Prügel usw. Ich war im Allgemeinen in Ordnung, bin aufgewachsen, habe nicht viel über den Missbrauch nachgedacht, aber Freunde begannen seltsame Verhaltensweisen und Phobien zu bemerken, die ich nicht verbergen kann. Jetzt, mit 30 Jahren, bin ich zu einem Therapeuten gegangen. Ich habe herausgefunden, dass mein Verhalten wahrscheinlich darauf zurückzuführen ist, dass ich meine Erinnerungen unterdrücke und keine angemessene Abschluss von dem Vorfall finde, weil es so ist, als ob ich immer noch die Schuld für einen Missbrauch trage, der mir angetan wurde.
2077: Aber mein Gehirn fiel in meine benebelte Verlegenheit zurück. Nur weil ich diese Idee hatte, dass die Leute mich hassen, wenn sie es nicht tun, meinen Vater vermisse und mich bestrafe, weil ich meinem Vater nicht durch seinen Alkoholismus helfen kann. Nicht dass er es verdient hätte. Er hat sein eigenes Grab gegraben und Dinge getan, die ich in diesem Beitrag nicht erwähnen werde. Aber meine Mutter zu vergewaltigen war eine davon.
2078: Leider habe ich keinen Buspass oder ähnliches. Die Frage ist...wo? Ich habe keine Obdachlosenunterkünfte in meiner Nähe gesehen, geschweige denn welche für Frauen. Ich habe derzeit keinen Job. Nichts...
2079: Er ist (objektiv) ziemlich unsympathisch - spricht nur über sich selbst, wenn er mit dir spricht - aber weißt du, ich versuche, das Beste in den Menschen zu sehen und habe es ignoriert, als ich mit ihm gesprochen habe. Er behauptet, bisexuell zu sein. Er hat mich seiner Laborpartnerin vorgestellt, meiner aktuellen Freundin, und ich habe ihn gefragt, ob er interessiert sei, bevor ich sie verfolgte. Er sagte klar nein. Drei Monate später, in den Winterferien, hängen sie ziemlich oft zusammen ab.
2080: Die günstigen Hotels sind nicht wirklich günstiger als die günstigsten Studios auf ABB. Außerdem haben wir eine Nacht im Auto "geschlafen", um ein wenig Geld zu sparen, und das war nicht so schlimm, aber wir haben Gepäck im Auto, also gibt es nicht viel Platz. Ich suche auch nach einem günstigen Lager, das wir für den Großteil unseres Gepäcks nutzen könnten, während wir zu einem dauerhaften Ort übergehen. Jegliche Gedanken/Ideen wären hilfreich! Danke.
2081: Ich habe ihnen gerade gesagt, dass ich zu viel Angst habe und die Trennung von meinem Freund mich wirklich depressiv gemacht hat. Und dass ich nicht weiß, was ich tun werde, vielleicht finde ich einen Job. Also bleibe ich jetzt einfach zu Hause und verbringe den ganzen Tag am Computer. Ich verlasse das Haus vielleicht zweimal pro Woche. Ich habe ständig das Gefühl, nutzlos zu sein und dass es besser wäre, tot zu sein.
2082: Also sagen wir mal, ich mag Person B [16F] und bin kürzlich mit ihr ausgegangen. Person B [16F] sagt mir, dass mein bester Freund seiner Freundin (die die beste Freundin von Person B ist) alles erzählt, was wir, Person C [16M] (auch unser bester Freund) und der andere Freund als Gruppe von wirklich engen Freunden besprechen. Und ich meine alles. Person B möchte nicht, dass ich etwas sage, aber sollte ich den anderen Freund zur Rede stellen, Freund C informieren oder es einfach ignorieren? **Zusammenfassung** Wir drei Jungs sind seit drei Jahren befreundet und haben diese Mädchen vor etwa 6 Monaten kennengelernt; was soll ich tun?
2083: Wir glauben, dass dies am wichtigsten ist. Wir denken, dass dies großartig sein kann als schneller Screening-Prozess für diejenigen, die zu einem Team bei der Arbeit wechseln, ein Tinder-Date treffen oder einfach innerhalb Ihrer sozialen Kreise. Wir verstehen, dass die Moderation von falschen Berichten ein Problem ist, das wir lösen müssten, und denken, dass wir vielleicht Bewertungen mit Referenzen oder Beweisen "abhacken" können. Bitte teilen Sie uns Ihre Gedanken mit. Wir verstehen, dass dies eine kontroverse Idee ist.
2084: Ich kenne sie seit mehreren Jahren und wir sind einigermaßen eng, aber nicht "beste Freunde". Sie hat mir anvertraut, dass ihr Bruder gestorben ist, und ich möchte in jeder möglichen Weise für sie da sein. Ich lebe derzeit mehr als 5 Stunden entfernt von ihrem Wohnort, also kann ich physisch nicht für sie da sein. Gibt es Sprüche, die ich vermeiden oder verwenden sollte? Was hat dir nach dem Verlust eines geliebten Menschen geholfen?
2085: Ich war heute in der Therapie, nachdem meine Therapeutin von ihrem dreiwöchigen Urlaub zurückgekehrt ist. Sie ist großartig, aber ich hatte eine Erfahrung, über die ich mir nicht sicher bin. Zu einem Zeitpunkt diskutierten wir über meine Beziehung zu meinem Kollegen. Aus dem, was sie danach sagte, machte sie sich Sorgen, dass ich ihm nicht vertraue, und befürchtet daher, dass ich ihr nicht vertraue. Aber wie sie diesen Gedanken formulierte, war mit der Frage "Bist du vertrauenswürdig?"
2086: Er sagte absichtlich die verletzendsten Dinge zu mir während unserer Trennung, um sich selbst besser zu fühlen. Und eine der schlimmsten Dinge von allen, wie ich bereits erwähnt habe, er hat mich sexuell belästigt und das geschah auch, als er wusste, dass wir uns trennen. Wissend, wie schrecklich er als Person ist, dass mir sogar manche Leute gesagt haben, dass er ein Narzisst oder Soziopath ist, weiß ich nicht, warum ich immer noch denke, dass ich einfach hätte bleiben sollen, warum ich einfach hätte sehen sollen, ob er sich ändern könnte, obwohl er sich nie bemüht hat, sich während unserer Jahre zusammen zu ändern. Ich möchte mich einfach davon abhalten, so zu denken und vollständig weiterzugehen und mir klar zu machen, dass ich so viel besser dran bin, und ich versuche sogar, mich an all die schlechten Dinge zu erinnern, die er getan hat, aber es scheint, dass der hartnäckige Gedanke, "Nun, war es jemals so schlimm?" immer wiederkehrt.
2087: Drei Monate lang und Gespräche mit dem einen Freund, den ich zwischen 21:00 und 6:00 Uhr kostenlos anrufen konnte, aufgrund der GoPhone-Richtlinien von AT&T, wann immer ich damit durchkommen konnte, oder Texten auf einem Nokia Tracphone (dem antiken unzerstörbaren Ziegelstein-Telefon), und meine Schwester fuhr mich an, undankbar zu sein, dass sie mir erlaubten, vorbeizukommen und das Internet zu benutzen, ausgelöst durch mein Zurückschnappen aufgrund von etwas, ich kann mich nicht erinnern, und ich hörte einfach auf zu fragen. Endete damit, den Kontakt zu allen außer dem einen Freund zu verlieren, mit dem ich vielleicht einmal oder zweimal pro Woche für ein paar Stunden sprechen konnte. Sie versuchte, mich über die Dinge auf dem Laufenden zu halten, die bei den Leuten passierten, und diese Anrufe wurden zum Funken, der zu uns als Paar aufblühte, aber... Es war nicht genug. Die gleiche Negativität, die gleichen Gefühle des Selbsthasses, des Selbstekels, des ***Glaubens*** an alles, was mein Vater mir langsam aufgebürdet hatte, übernahmen die Kontrolle...
2088: Ich war bei Freunden für einen Filmabend und es war wunderbar. Aber verdammt, ich fühlte mich wirklich minderwertig. Meine Freunde entwickeln sich weiter und tun erstaunliche Dinge, und ich fühle mich, als ob ich in der Ecke stehe und versuche, den Tag zu überstehen, ständig mit chronischen Schmerzen, schwacher Immunität und PTBS zu kämpfen. Ich habe viel Therapiearbeit um die Traumata gemacht, die ich als Kind erlebt habe, und das war gut, aber auch wirklich hart. Ich habe heute Abend einfach eine schwierige Zeit.
2089: Die wenigen Male, in denen wir in der Vergangenheit gekämpft haben, musste ich immer derjenige sein, der das Eis bricht, unabhhängig von den Umständen des Streits. Ich habe nicht die Kraft, mich zu dem Trost zu begeben, den ich so dringend brauche. Jetzt versuche ich nur, mich selbst in den Schlaf zu weinen. Was ist der Sinn, einen Partner zu haben, wenn sie nicht das grundlegendste Maß an emotionaler Unterstützung bieten können? Steht es in den Sternen geschrieben - ist er einfach zu unreif, und wie hat sich diese Eltern-Kind-Dynamik in unsere Beziehung eingeschlichen?
2090: Früher heute litt ich unter extremer Derealisierung, Depression und Angst. Was ich also tat, war, die Gedanken frei zu lassen und immer wenn ich einen Gedanken bekam, ignorierte ich ihn und ich denke, ich habe meine Angst einfach tief verdrängt. Jetzt habe ich anstelle eines Panikanfalls Körpersymptome davon. Ich kann mich nicht von den Symptomen ablenken. Ich kann den Auslöser nicht finden, es ist einfach passiert.
2091: Nichts. Er trat die Tür 18-36-30. Er trat sie erneut, bis er sicher war, dass sein Fuß blau werden würde. Beruhige dich.
2092: Hallo, Sie sind eingeladen, an einer Umfrage für ein Forschungsprojekt der Psychologieabteilung der WMU teilzunehmen, das darauf abzielt, Behandlungspräferenzen bei Erwachsenen zu bewerten, die Behandlung für verschiedene Anliegen suchen. Wir möchten herausfinden, ob und wie sich die Präferenzen für die Behandlung im Laufe der Zeit ändern und ob die Wahrnehmung der Patienten über die Übereinstimmung ihrer Behandlung mit ihren Präferenzen mit dem Nutzen zusammenhängt, den sie aus der Behandlung erhalten. Die Umfrage steht allen Personen ab 18 Jahren offen, die derzeit seit mindestens einem Monat und vier Therapiesitzungen in psychologischer Behandlung sind und nicht länger als ein Jahr. Wenn Sie sich entscheiden, teilzunehmen, werden Sie gebeten, einige demografische/Hintergrundinformationen anzugeben, auf Umfragefragen zu Ihren Behandlungspräferenzen und wie sie sich im Laufe der Zeit geändert haben, sowie zu Ihrer Lebensqualität zu antworten. Die Umfrage kann zwischen 30 und 40 Minuten dauern.
2093: Ich kann nicht einmal ansatzweise zusammenfassen, wie ich mich ihr gegenüber fühle. Ich möchte den Rest meines Lebens mit dieser Person verbringen, aber ich möchte gemeinsam daran arbeiten, diese Dinge zu bewältigen. Sobald sie in eine Angstspirale gerät, bin ich völlig ratlos, was ich tun soll, außer sie zu halten und ihr über das Haar zu streichen. Welche Strategien können helfen, die Spirale zu durchbrechen, wenn sie eine beginnt, und wie kann ich das Thema eines Besuchs bei einem Berater und die Entwicklung von Achtsamkeitsstrategien ansprechen, ohne dass sie in eine Panikattacke gerät? Helft mir, /r/anxiety, ihr seid meine einzige Hoffnung...
2094: Ich ging wie auf Autopilot dorthin, ich war innerlich leer und bereit zu springen. Mein Berater sah mich durch das Fenster und rief mich an, um mich abzulenken, damit sie mir Hilfe schicken konnte. Der Campus war ziemlich leer, alle waren in Prüfungen oder schon für den Sommer fertig und ich fühlte mich in Frieden. Campus-Sicherheitskräfte haben mich sanft vom Rand weggesprochen und mich zu meinem Berater gebracht. Ich habe sie seitdem nicht mehr gesehen und muss nächste Woche zurück an die Uni.
2095: Jede Hilfe wäre willkommen, nach dem nächsten Gehaltseingang sollte alles in Ordnung sein. Preise <url> Täglich - $4 7 Tage - $25 31 Tage - $62.
2096: Einige Beispiele: Spuckte mich zufällig im Augenarztbüro an, kicherte und schlenderte davon, als ich entsetzt zu ihm aufblickte. Wir hatten einen verbalen Austausch im Flur und er schlug mich so fest, dass ich die Träne nicht auf meiner Wange spüren konnte, mein Gesicht war so taub, er zwang mich eines Tages auf den Boden und schlug mich mindestens 7 Minuten lang brutal, aus welchem Grund ich vergesse, nachdem er mich fertig geschlagen hatte, schlug er mir wiederholt in den Hinterkopf, was mir Kopfschmerzen bereitete und ich bei jedem Schlag Lichtblitze sah. Und oft hatte er ein vergnügtes Aussehen im Gesicht, nachdem er fertig war. Lange Zeit wusste ich nicht, dass dies Missbrauch war, noch wusste ich, dass ich all diese schlechten Bewältigungsmechanismen entwickelt hatte, um mit dem Missbrauch umzugehen. Er hat mein Leben ruiniert, ohne dass ich es überhaupt bemerkt habe.
2097: Er würde mich ablenken, während ich uns an Orte fuhr, bis zu dem Zeitpunkt, als ich rückwärts gegen einen geparkten Lastwagen stieß, und ich noch nie der Grund für einen Unfall gewesen war. Danach durfte ich mein eigenes Auto nicht mehr fahren. Danach durfte ich mein eigenes Auto überhaupt nicht mehr fahren, es sei denn, ich fand die Schlüssel und schlich mich weg, was oft sehr schwierig war. Im Sommer 2010 zwang er mich, mit ihm zusammenzuziehen, in eine schreckliche heruntergekommene Doppelhaushälfte außerhalb des Campus, damit er die kleinen, unter sozialisierten Hunde seiner Mutter behalten konnte, die nicht stubenrein waren, und seine Schwester, die mit ihrem Ehemann im Herbst desselben Jahres mit dem Studium an derselben Universität beginnen sollte, zwang ihr hyperaktiven 40 Pfund Mischlingshund zusätzlich auf. Ich werde nicht lügen und sagen, dass ich die sauberste Person auf Erden bin.
2098: EDIT: Ich sollte auch erwähnen, dass ich, wenn ich einschlafe, SEHR laut schnarche und mich im Schlaf hören kann. Mein Freund sagt, dass es klingt, als ob ich nicht atme oder versuche zu atmen. --- **tl;dr**: Ich kann während des Fernsehens/Filmes nicht wach bleiben! Möchte nicht, dass es einen Keil zwischen meinem Freund und mir treibt.
2099: Die aktuelle Studie untersucht die Erfahrungen junger Erwachsener im Alter von 18 bis 40 Jahren, die zuvor in Pflegefamilien waren oder mit dem Department of Child Safety/Protection in Kontakt standen und bei ihrer biologischen Familie geblieben sind. Wenn Sie 10 bis 25 Minuten Zeit haben und bereit sind, teilzunehmen, wäre das sehr hilfreich. Bitte klicken Sie auf den untenstehenden Link für weitere Informationen darüber, wie der Prozess abläuft und wie Ihre Vertraulichkeit geschützt wird. Vielen Dank für Ihre Unterstützung, da Ihre Erfahrungen wertvoll sein werden, um Forschung und klinische Interventionen für diejenigen im Pflegesystem zu leiten. <url>
2100: Edit 2: Dieser Thread hat so viel mehr Aufmerksamkeit bekommen, als ich mir hätte vorstellen können. Es gab so viele Leute, die Ratschläge angeboten und ihre Lebenserfahrungen geteilt haben. Ich glaube, ich habe noch nie so viel Hilfsbereitschaft und Freundlichkeit im Internet gesehen und ich möchte einfach nur danke sagen. Ich denke, ich habe noch einen langen Weg vor mir, vielleicht werden diese Gedanken nie verschwinden, aber heute war der beste Tag seit ihrem Beginn und das liegt zum großen Teil an den Menschen, die in diesem Thread gesprochen haben. Ich habe jeden Beitrag hier gelesen und werde sie weiterhin lesen. Kurz gesagt, einfach danke, an alle.
2101: Sie sind außerhalb der Stadt. Ich lebe in einer ziemlich sicheren Nachbarschaft, also habe ich die Tür für 30 Minuten unverschlossen gelassen, während ich früher joggen gegangen bin. Das mache ich immer. Jetzt wünschte ich, ich hätte es nicht getan. Habe zwei meiner Freunde angerufen, aber es ist spät und sie schlafen.
2102: Er sagte, er würde in ein paar Stunden zurück sein, kehrte jedoch nie zurück. Ich ging gegen 22 Uhr zur Brücke, erkannte sein Fahrrad und hinterließ einen Zettel mit einem Leuchtstab daran befestigt und meiner Adresse, falls er vergessen hatte, wo genau ich war. Ich informierte auch seinen Zeltnachbarn nebenan. Es sind nun etwa 17 Stunden vergangen, seit er seine Sachen hier gelassen hat, die offensichtlich wichtig sind, Handy, warme Jacke, usw. Ich werde in ein paar Stunden am Brückenbereich vorbeischauen, aber bis gestern Abend hatten seine Nachbarn ihn nicht gesehen, seit er ungefähr von meinem Platz weggegangen war, um dorthin zurückzukehren, bevor er zurückkam, um seine Sachen zu holen.
2103: Wie auch immer, unser Gespräch führte im Grunde nirgendwohin und sie sagte, dass sie auf keinen Fall aufhören wird, mit der Gruppe abzuhängen. Ich habe ihr nicht gesagt, dass sie es tun soll, aber ich habe ihr gesagt, dass es mich verletzt, dass sie sich mit Leuten abgibt, die offensichtlich so viele negative Dinge über mich zu sagen haben, und ich dachte, dass Blut dicker ist als Wasser. Wirklich, es ist ihre gefühllose "Ja, ich sehe, dass du Schmerzen hast, aber es ist mir egal, komm darüber hinweg" Art von Standpunkt, die mich am meisten verletzt. Ich fange an zu denken, dass auch sie sich am Tratschen beteiligt, und ich überlege, sie auch abzuschneiden. Sollte ich?
2104: Für ein bisschen Hintergrund, unsere Beziehung ist nicht perfekt. Wir sind unterschiedliche Menschen. Zum Beispiel bin ich eine sehr liberale Person, im Herzen Feministin, nicht sehr sportlich. Er hingegen ist eher moderat, hat viel ältere Eltern und ist in Bezug auf Geschlechterrollen moderater und sehr sportlich. Insgesamt stören mich unsere Unterschiede jedoch nicht wirklich.
2105: Aber dieses Ereignis beschäftigt mich jetzt schon seit ein paar Tagen. Ich denke, ich bin einfach krank und müde davon, dass mein Trauma sich in meine Beziehungen einmischt. Es tut mir leid für meinen Freund - er sollte sich nicht mit diesem Zeug herumschlagen müssen. Ich weiß, dass er mich liebt und er ist schrecklich besorgt. Aber ich fühle mich auch schlecht für mich.
2106: Er hat mich ein paar Mal mit den beiden abhängen lassen. Ich bin mir nicht sicher, warum er denkt, dass ich ihre Beziehung untergraben will, das ist etwas, worüber ich noch nachdenke. Mein bester Gedanke ist, dass mein "anhängliches" Verhalten als Flirten rüberkommt und er denkt, dass ich versuche, ihn von ihr wegzunehmen? Ich sage auch gelegentlich Dinge wie "Ich liebe dich" was es aus dieser Perspektive nur noch verschlimmert. Das ist irgendwie erschreckend zu denken, weil ich absolut kein romantisches Interesse an ihm habe und der Grund, warum ich unsere Freundschaft so sehr geschätzt habe, war, weil es kein romantisches/sexuelles Element gab.
2107: Keine Antwort. Ich habe ein paar Stunden später erneut eine Nachricht geschickt und er hat wieder nicht geantwortet. Ich habe mir die Peinlichkeit erspart und bin an diesem Abend einfach nicht ausgegangen. Am nächsten Tag habe ich ihm geschrieben, um zu fragen, was passiert ist. Es ist bereits eine Woche her, seit das passiert ist, und er hat mir noch nicht einmal eine Nachricht geschickt.
2108: Für den Hund kann ich zumindest günstiges Hundefutter oder so etwas besorgen, aber für die Katze bräuchten wir Katzenfutter. All das belastet mich. Mit meiner Angst gehe ich immer wieder in meinem Kopf darüber. Ich weiß, dass ich einen Therapeuten sehen muss, aber du hast es erraten, kein Geld. Ich hoffe wirklich, dass jemand helfen kann.
2109: Und nach jeder Episode mit ihnen behandelt er mich für ein paar Stunden bei der Arbeit wie Dreck, ich nehme an, er fragt sich, ob ich über sein Verhalten Bescheid weiß und ob ich etwas sagen werde. Ich ignoriere es komplett und weigere mich, es in unsere Arbeitsumgebung eindringen zu lassen. Es ist meine Welt, und meine Leute, und ich bin sein Vorgesetzter. Er wird keinen Machtkampf gewinnen, also muss ich mir nicht einmal Sorgen machen. An anderen Tagen kommen wir von 9-5 gut miteinander aus.
2110: Ich kann nicht sagen, ob das ich bin, der eine toxische Person ist oder nicht, und ich fühle mich schuldig, weil ich erleichtert bin. Wir waren einmal so gute Freunde, aber ich muss zugeben, dass wir seit Jahren nicht über Kunst oder Schreiben (die Dinge, die uns verbanden) gesprochen haben. Meine Angst hat die Dinge verkompliziert, und vielleicht haben all meine Probleme und all mein emotionales Missbrauchsgedöns alles ruiniert und es war alles meine Schuld. Vielleicht habe ich die Dinge beendet, weil ich mich zwei Monate lang ständig beschuldigt gefühlt habe und einfach nur weg von der Angst wollte, die das alles verursacht hat. Vielleicht hätte ich derjenige sein sollen, der sich entschuldigt, weil ich die Situation so sehr vermasselt hatte.
2111: Ich habe in dieser Nacht nicht geschlafen und war schließlich in Ordnung. Seitdem hat sich meine Angst verschlimmert - gruselige Filme bleiben etwas länger in meinen Gedanken hängen. Ich hatte ein paar Mini-Panikattacken. Ich kann nicht mehr betrunken werden, weil ich es nicht mag, wenn mein Geist in einem anderen Zustand ist. Ich fühle, dass eine Dunkelheit über mir liegt und ich fühle mich die ganze Zeit ängstlich.
2112: Typischerweise bedeutet dies einfach, das Gebäude im Traum zu verlassen. Wenn ich eine Tür finden und hinausgehen kann, verschwindet der Traum. Manchmal wache ich an diesem Punkt auf, manchmal nicht, aber ich erinnere mich immer am nächsten Morgen daran. Konnte sonst noch jemand auf ähnliche Weise aus seinen Albträumen "entkommen"? Ich hoffe, das ist für einige hilfreich..
2113: Seine medizinische Ausstattung (Rollstuhl, Hoyer-Lift, Nachttisch, Trapezlift und Luftmatratze) gehören uns, um sie zu spenden, wie wir möchten. Wir suchen nach einer guten Wohltätigkeitsorganisation, die in der Lage wäre, diese Gegenstände abzuholen (also mit einem Lastwagen?) und sie für einen bedürftigen Patienten wiederzuverwenden. Vielen Dank für Ihre Hilfe dabei. Falls es hilft, wir sind im zentralen Florida-Gebiet.
2114: Ein emotionaler Wendepunkt für mich war mit 16, als mein Hund zu der Zeit, ein liebenswerter und super freundlicher Labrador, der etwa 3 Jahre alt war, beschloss, durch das Tor zu schlüpfen und zu erkunden, als er an einem Abend nach der Arbeit hereinfuhr. Es war eine eiskalte Nacht, an die ich mich erinnere. Er hatte versucht, nach unserem Labrador zu rufen, aber vergeblich, da unser Labrador die Straße hinunter erkundete. Mein Vater (ich hasse es, das zu sagen!) fing an, sehr wütend zu werden, sogar wütend...
2115: Er hat mich vor meiner Familie gerettet. Ich möchte nicht auf ihn verzichten, weil er nie aufgegeben hat. TL;DR: Mein Freund hat oft Wutanfälle, bei denen er Gegenstände im Raum herumwirft, aber mich nie körperlich angreift. Ist das Missbrauch? Wie bekomme ich Hilfe?
2116: Ich ziehe mit meinem Freund zusammen und bin damit einverstanden, es 'früh' zu tun, weil ich ihn liebe und mehr Zeit mit ihm verbringen möchte. Ich ziehe zurück in meine Heimatstadt, wo ich ein großes Sicherheitsnetz habe, und wir suchen eine Wohnung aus, die er alleine bezahlen kann, falls nötig. Ich weiß, dass ein Notfallplan nicht romantisch klingt, aber sowohl er als auch ich haben all das oben Genannte besprochen, und wir sind langfristige Planer, die 'Notfall'-Pläne bereithalten, falls etwas schiefgeht. Ich war immer in Beziehungen, in denen ich immer noch eine unabhängige Einheit sein konnte und zu viel Verpflichtung vermied, weil ich immer Angst hatte, meine Unabhängigkeit zu verlieren. Aber das ist die erste Beziehung, in der ich das Gefühl habe, dass wir wirklich gut zusammenpassen, und es fühlt sich nicht wie ein Opfer an, das ich nicht machen möchte. Ich werde immer noch viele Dinge alleine machen, er ist auch eine unabhängige Person, und wir beide haben jahrelang alleine gelebt und wissen, dass wir uns selbst versorgen können.
2117: Ich möchte darauf hinweisen, dass ich meinem Mann gesagt habe, dass ich, wenn er zu mir käme und mir sagte, dass er aus Gründen seiner geistigen Gesundheit gehen müsse, es tun würde, auch wenn es finanziell dumm für uns wäre. Nichts ist es wert, dass er gequält wird und Druck auf unsere Ehe ausübt. Ich denke, der Grund, warum wir durchkommen, ist, weil wir manchmal mit der täglichen Quälerei von meiner Mutter davonkommen können, sie hilft uns auch viel (besonders mir) und manche Tage sind in Ordnung. Er fühlt sich einfach belästigt und ich verstehe das mehr als jeder andere, weil ich genauso empfinde.
2118: Ich verstecke meinen eigenen Schlüsselsatz. Sie versucht, ihre Schlüssel von mir wegzunehmen, und ich weigere mich, was in einen heftigen Streit ausartet. Ich habe Markierungen und blaue Flecken überall an meinen Armen und meinem Rücken, sowie tiefe Kratzer von ihren Fingernägeln. Zu einem Zeitpunkt hatte sie mich auf dem Boden, in der Ecke der Treppe eingekesselt, wiederholt meinen Kopf gegen die Wand geschlagen und einen losen Schlüssel, der vom Schlüsselbund gefallen war, in meine Brust gestoßen, während sie immer noch versuchte, den Rest der Autoschlüssel aus meiner Hand zu bekommen. Ich sage nicht, dass ich nicht zurückschlug, aber ich ging nur so weit, sie wegzuschieben, niemals absichtlich zu schlagen, sondern eher als Akt der Verteidigung.
2119: Ein bisschen Hintergrund... Mein Täter war der Vater meiner Mutter, nennen wir ihn J, weil er den Titel Opa nicht verdient. Die Mutter meiner Mutter war H, weil sie uns Kinder nicht mochte und den Titel Oma nicht verdient. Zwischen 1987 und 1989 blieb ich für bis zu einer Woche bei J zu Hause, und jede Nacht kam er ins Zimmer, um mich zu missbrauchen. Es drehte sich immer um sexuelle Demütigung.
2120: Alice <url> machte in den 70er Jahren in Europa deswegen einen Aufstand... und hier in den 80er Jahren. Aber damals wurden nur Drogen und Alkohol ins Feuer gegossen. Die Zeiten haben sich geändert. Jetzt haben wir Maschinengewehre, die jeder in einem Tag bekommen kann, wenn er weiß, wo er suchen muss. Und solange diese Gesellschaft nicht von ihrer Höflichkeit aufsteht und sich mit ihrem Abstieg zurück in die Entzivilisierung auseinandersetzt... sich mit der epidemischen Vergewaltigung, Misshandlung und *Psychotisierung* von Kindern auseinandersetzt... sich mit bewusstseinsverändernden Chemikalien *überall* auseinandersetzt... sich mit "unserem Recht" auf den Besitz von *Maschinen*gewehren auseinandersetzt... was sollten wir erwarten?
2121: Der Gedanke, meine Eltern zurückzulassen, wäre definitiv nicht gut für mich mental. Ich habe darüber nachgedacht, im Grunde genommen aus meinem Auto zu leben, Fitnessstudio-Mitgliedschaften zu haben, um täglich zu duschen, und Waschsalons, um meine Kleidung zu waschen. Vielleicht alles in einem Lagerhaus verstauen und einfach weiterarbeiten und etwas Geld sparen. Ich lebe übrigens auf Long Island. Die Miete ist nicht billig...
2122: Was mich zwang, anzuerkennen, dass ich nicht meinen eigenen Erwartungen entsprochen habe. Dann kam die Angstattacke. Schluchzen, Zittern, Herumfuchteln und Schwafeln. Und zu allem Überfluss warf ich mein Xanex weg, in dem Glauben, dass ich das Sicherheitsnetz nicht brauchte. Ich dachte, ich wäre mit all dem fertig...die Realität bewies das Gegenteil...
2123: Ich lebe alleine, sorge dafür, dass mein Hund genug Bewegung bekommt, halte meine Wohnung ordentlich, mache meine Wäsche, achte darauf, dass ich gut esse, treibe Sport und treffe mich immer noch mit Freunden und so weiter. Eigentlich spiele ich nur Videospiele nach der Arbeit (normalerweise nach 20:30 Uhr) oder wenn ich frei habe. Selbst wenn ich frei habe, erledige ich immer noch Hausarbeiten und so weiter zwischen dem Spielen. Obwohl ich gut darin bin, diese Dinge zu erledigen, habe ich immer noch das Gefühl, dass eine Last auf meinen Schultern liegt, dass ich MEHR tun sollte. Selbst wenn ich Videospiele aus der Gleichung streiche (was ich in der letzten Woche und einem halben getan habe), tue ich immer noch nicht MEHR, weil ich normalerweise zu müde bin, um noch etwas anderes zu tun.
2124: Ich war nett, und es hat mir nichts gebracht, also war ich unhöflich, es wurde schlimmer. Ich lobte meine Mutter und meine Schwester so oft ich konnte, ich sage meiner Schwester, dass ich stolz auf sie bin, ich sage beiden, dass ich sie liebe, ich kümmere mich so gut ich kann um meine Mutter, aber ich bin immer noch ihr verbales Boxsack. Jeden Tag sage ich meiner Mutter, dass ich sie liebe, dass sie hübsch aussieht, usw., aber am Ende antwortet sie mit "Du wirst dieses Jahr durchfallen, das weißt du, oder? Du musst deine Schularbeiten machen". Meine Schwester nannte mich naiv und unreif, weil ich mich nicht über die Interessen und das Aussehen anderer lustig machte.
2125: Bitte mach es nicht noch schlimmer für mich. Ich meine, verdammt, es beschämt mich sogar, dass ich meinen Freund überhaupt um Hilfe bitten muss. Aber zumindest haben wir Dinge, über die wir reden können, und er ist einfach natürlich gut darin, mich ruhig zu halten, ohne überhaupt zu merken, dass er es tut. Tatsächlich *hilft* er, einfach da zu sein. Meine Mutter und Schwester tun entweder nichts oder machen es schlimmer.
2126: Ich entschuldigte mich und dachte, dass damit alles erledigt sei. Es ist soweit gekommen, dass sie sofort den Raum verlässt, wenn ich reinkomme, und wenn sie nicht geht oder wenn ich mit ihr oder jemand anderem spreche, seufzt sie viel, sodass ich weiß, dass meine Anwesenheit nicht erwünscht ist. Wenn ich mich in ihre allgemeine Richtung bewege, wird sie sicherstellen, einen weiten Bogen um mich zu machen, und die einzige Zeit, in der sie mir einen ganzen Satz gesagt hat, war, um "danke für mein Geschenk" zu sagen, das ich ihr zu Weihnachten gegeben habe. Dann kommen wir zu heute Abend. Eva und einer meiner Brüder übernachten im Haus unserer Cousine.
2127: Das Zusammenleben mit ihren Eltern ist inzwischen untragbar geworden. Ihre Eltern haben ihr Auto, das nicht auf ihren Namen läuft, genommen und sie aus dem Haus geworfen. Sie braucht sowohl einen kurzfristigen Plan, um minimalen Schaden an ihrer aktuellen Karriere und akademischen Laufbahn zu verursachen, als auch einen langfristigen Plan, um eine Wohnung oder einen geeigneten Wohnraum zu finden. Zu diesem Zeitpunkt glaube ich nicht, dass sie irgendwelche bestehenden Optionen für Mitbewohner hat. 1) Auf welche Ressourcen kann sie zurückgreifen, um ihr zu helfen?
2128: 1. Mein Vater würde mich konsequent sowohl geistig als auch körperlich missbrauchen, ich denke von 4 bis 14, vielleicht früher. Ich erinnere mich nicht wirklich daran, was das alles ausgelöst hat, aber oft hatte es mit der Schule zu tun. Ich erinnere mich daran, in einem Autositz zu sein, meine Mutter wusste nicht, was sie tun sollte, also brachte sie mich zu ihm (meine Eltern sind getrennt), und ich versuchte wegzulaufen, weil ich wusste, was passieren würde, und ich erinnere mich daran, dass ich so stark weinte, dass ich hyperventilierte, meine Mutter versprach, das nie wieder zu tun. Er würde es wegen der Noten tun, weil ich mich schlecht benahm...
2129: Ich werde einen Brief geschrieben haben, den ich ihr geben werde. Der Brief soll wiederholen, was ich später sagen wollte, damit sie es lesen kann, falls es Missverständnisse gibt oder wenn ich es nicht gut kommuniziere. Ich weiß jedoch nicht, wie ich meine Gründe für die Trennung formulieren soll. Offensichtlich möchte ich nicht sagen, dass der Grund ihr Aussehen ist. Sollte ich sagen, dass ich sie nur als Freundin sehe, aber nichts Größeres als das?
2130: Ich sage ihr das, was auf taube Ohren stößt. Am nächsten Tag gehen wir die Dinge klären. Und ich flippe aus, als das Personal in der Bibliothek die Polizei ruft, weil wir "zu laut" sind, ich flippe wegen einiger sehr geringfügiger Haftbefehle aus. Das führt dazu, dass sie verschwindet, bis heute, wenn wir einen Termin mit einem Berater haben. Während des Wartens im Drop-In-Zentrum für die Dusche greift sie mich an und ich blockiere ihre Schläge.
2131: Ein GROßER Teil meines Gehalts geht für die Zahlungen an diese Karte drauf, aber mit den Zinsen jeden Monat habe ich budgetiert und es wird Jahrzehnte dauern, bis ich es abbezahlt habe und es wird mich Tausende kosten. Ich war in einer schwierigen Situation, arbeitslos, obdachlos und musste mich auf die Karte verlassen, aber jetzt muss ich Optionen finden, wie ich sie abbezahlen oder einen niedrigeren Zinssatz bekommen kann. Ich habe von diesen Werbungen gehört, in denen es um die Aufnahme eines persönlichen Darlehens mit einem niedrigeren Zinssatz geht und dieses dann zur Bezahlung der Karte zu verwenden und dann nur das persönliche Darlehen abzuzahlen, sind das realistische Optionen? Was ist meine beste Option im Moment, diese Zinsen bringen mich um und ich kann kaum über die Runden kommen. Jeder Rat wäre sehr geschätzt.
2132: Ich habe solche Angst vor allem um mich herum, immer wenn ich eine Panikattacke habe, kann ich nicht einmal um Hilfe rufen, ich ersticke nur an meinem eigenen Atem und weine, ich habe einfach Angst vor dem, was in der Zukunft passieren wird. Ich bin bereits bei einem Therapeuten, aber seit September habe ich so schlimme Rückfälle und ich weiß einfach nicht, was ich tun soll, es war so eine Achterbahnfahrt und es fühlt sich einfach hoffnungslos an, sich davon zu erholen. Es tut mir leid, dass ich euch belästige, ich muss einfach reden... alle, mit denen ich reden könnte, schlafen und selbst wenn ich könnte, könnte ich nicht mit ihnen reden, ich fühle mich so taub nach der Panikattacke, die ich letzte Nacht hatte, ich brauche einfach ein Gespräch, eine Ablenkung oder etwas, weil ich mich gerade so. falsch und fehl am Platz fühle.
2133: Hallo Leute, ich bin 31, bin im Oktober zum ersten Mal mit meiner Frau in eine neue Stadt gezogen und habe zum ersten Mal in meinem Leben mehr oder weniger regelmäßig mit Angstzuständen zu kämpfen. Ein paar schnelle Fragen: 1. Wie weiß ich, ob ich einen Psychologen oder einen Psychiater aufsuchen sollte?
2134: Alles klar, alles klar, alles klar. Ich habe eine alleinerziehende Mutter mit zwei Kindern von zwei verschiedenen Männern, die mithelfen, gedatet. Sie war mehrere Jahre lang mit dem ersten verheiratet und hat ein 2-jähriges Kind mit dem anderen. Ich habe selbst noch keine Kinder gehabt. Sie ist täglich stark involviert mit vielen der Menschen, die an ihrem früheren Leben und Beziehungen beteiligt waren.
2135: Ich habe das zunächst in /r/depression gepostet, aber es ist wahrscheinlich besser hier aufgehoben. Ich hatte ein tolles erstes Date mit einem wirklich süßen Typen. Es hat Spaß gemacht. Er war super, klug, attraktiv, sogar RITTERLICH... Wir gehen bald auf ein zweites Date. Das Problem ist, ich habe keine Ahnung, ob das funktioniert oder nicht...
2136: Mein Freund M(26) und ich sind seit anderthalb Jahren zusammen. Wir leben zusammen. Wir haben definitiv Probleme, an denen wir gerade arbeiten, aber unsere Beziehung war ziemlich gut. Bis vor etwa einem Monat habe ich all diese Zukunftspläne mit ihm gemacht und so weiter. Ich habe in den letzten 8 Monaten immer wieder Antidepressiva genommen.
2137: Meine Frau und ich leben in New Bern, North Carolina, einer Stadt, die stark vom Hurrikan Florence betroffen ist. Wir leben in einem Haus mit 2 Schlafzimmern, 1,5 Bädern, unseren 2 Hunden, einer Katze und einem Kaninchen. Wir sind in unseren späten 50ern und führten vor dem Sturm ein ruhiges Leben. Vor 2 Wochen kamen 11 Familienmitglieder meiner Frau und 6 Hunde, um den Sturm in unserem Zuhause auszusitzen. Leider haben jetzt 8 von ihnen kein Zuhause mehr, in das sie zurückkehren können, genauso wie ihre 5 Hunde.
2138: Hier ist eine selbstgemachte Metapher. Dies spiegelt nur meine persönlichen Ansichten wider und soll nicht die Erfahrungen anderer widerspiegeln. ----- Genau wie Hexen und Zauberer in den Romanen vermeiden, Voldemorts Namen zu erwähnen, neigen diejenigen, die ein Trauma erlebt haben, dazu, sich daran zu erinnern, darüber nachzudenken, darüber zu sprechen, alles zu vermeiden, was die schrecklichen Gefühle und Empfindungen auslöst, die uns dazu konditionieren, sie mit dem traumatischen Ereignis in Verbindung zu bringen. Wir gehen große Mühen, um zu vermeiden, etwas zu tun oder zu sagen, was das Trauma aktivieren könnte.
2139: Verwenden Sie offene Fragen, um zu vermeiden, dass die andere Person in die Defensive gerät. Wenn Sie argumentative Antworten vermeiden möchten, ist es am besten, Fragen zu stellen, die sie dazu einladen, ehrlich zu sprechen. *Wie:* Dieser Fragetyp lässt sie wissen, dass Sie einige Fakten herausfinden möchten, um eine Lösung zu finden. **(5)** **Senken Sie bewusst Ihre Stimme**.
2140: Normaler Start unseres Tages. Er fragte "War die Karte das Warten wert?" Ich antwortete "Ja, ich habe im Park geweint." Er sagte scherzhaft "Natürlich hast du das, kleine Tränen x" und dann fragte er "Hast du Fotos von den Schokoladen gemacht?" Ich sagte "Ja, Schatz" und schickte ihm das Foto - er war immer noch online, aber die letzten 2 Nachrichten wurden nicht gelesen. Die nächste Nachricht, die ich schickte, handelte von meinem Tag - die wurde nicht mehr gesendet, er war offline... ich dachte, er machte sich bereit für die Arbeit und sein Handy ist ausgegangen oder sein Netzwerk... nach einer Stunde machte ich mir Sorgen, also schickte ich Nachrichten auf allen sozialen Medien, die er hat, die ich kenne...
2141: Ich hatte damit kein Problem, war aber irgendwie überrascht, dass dies das erste Mal war, dass ich den Namen seines Cousins hörte, den er so sehr vermisste, dass er 600 Dollar für ein Flugticket ausgab, um ihn zu besuchen. Ich dachte nicht viel darüber nach, bemerkte aber, dass er im Laufe von ein paar Wochen ständig Snapchats von Jessica bekam, aber zögerte, sie vor mir zu öffnen. Das hat mich auch überrascht, denn er hat immer Dinge vor mir geöffnet und hatte nie ein Problem damit, dass ich auf seinem Telefon war. Wenn er einen Snapchat von Jessica öffnete, zog er sein Telefon irgendwie näher an sich heran, damit ich seinen Bildschirm nicht sehen konnte. Eines Tages bemerkte ich sein Hintergrundbild auf dem Telefon und sah, dass es eine Geburtstagskarte mit einem darauf gezeichneten Bild war, unterschrieben von Jessica.
2142: Mindestens 20 Ritalin 30mg, vielleicht mehr (Ich habe im Laufe der Jahre der täglichen Medikation gelernt, viele auf einmal zu nehmen). Ich erinnere mich nicht an alles, aber ich habe versucht, ihm zu belügen und er musste mich ins Badezimmer ziehen und versuchte, mich zum Erbrechen zu bringen. Nach einer Weile wurde mir klar, was ich tat, und versuchte es selbst. Es hat nicht funktioniert. Das Beängstigende ist, dass, als er den Krankenwagen rufen ging und ich dachte, ich könnte einfach sterben, wiederholte ich mir "Es ist endlich vorbei"..
2143: Hallo liebe Leute! Ich suche nach Personen, die daran interessiert sind, an einer 10-minütigen Umfrage teilzunehmen, mit der Chance, einen £100 (oder äquivalenten) Amazon-Gutschein zu gewinnen. Du musst über 18 Jahre alt sein, Englisch als Muttersprache sprechen und in der Lage sein, einige Audiodateien anzuhören und passende Bilder auszuwählen. Mir wurde gesagt, dass es Spaß macht! Jeder, der teilnimmt, würde mir wirklich helfen, während ich versuche, meine Forschung zu Sprache und Bedeutung voranzutreiben.
2144: Offensichtlich leidet er innerlich und ich möchte ihm helfen, aber er weigert sich, Hilfe anzunehmen, weil er leugnet, ein Problem zu haben, und es auf alle anderen schiebt. Daraufhin schlägt er mich, sodass ich fast von meinem Stuhl falle. Ich stehe auf, dränge ihn von mir weg, und er nimmt meine Arbeitshefte und wirft sie über den Boden. Er hebt seine Faust über seinen Kopf, und zur Verteidigung nehme ich den Besenkopf (nicht den Besen - der ist bereits kaputt) und dränge ihn von mir weg. Dann nimmt er den Besenkopf und wirft ihn den Flur hinunter in mein Zimmer mit offener Tür.
2145: Als wir unseren ersten Streit hatten, tat ich ALLES, um sie zurück in mein Leben zu bekommen. Ich hörte auf, Zigaretten zu rauchen, weil sie eine "Ich hasse alle Drogen und alles Rauchbare" Tirade startete. Ich versuchte achtsamer und freundlicher zu sein, weil sie sagte, ich sei das Gegenteil. Ich versuchte mich zu ändern, weil ich meine beste Freundin zurück haben wollte. 4 Monate später ließ sie mich wieder rein und ich war so verdammt glücklich.
2146: Früher war ich irgendwie klug, also habe ich die High School mit etwa einem Semester College Credits abgeschlossen, also habe ich das. Ich war auch ziemlich technikaffin und habe meiner Familie früher bei ihren Computer-/Telefonproblemen geholfen (aber nichts Großes, Virenentfernung, Druckereinrichtung usw.). Ich dachte daran, einen AS in BWL am Broward College oder ein Computerprogramm am Sheridan Technical College wie diese zu verfolgen <url> Jemand auf dieser Website hat mir einmal empfohlen, mich mit dem Programmieren zu beschäftigen, aber ich habe keine Ahnung, wo ich anfangen soll oder wie ich daraus eine Karriere machen kann. Was denken Sie, was ich tun sollte? Was denken Sie, sollten meine ersten Schritte sein, um mein Leben zu verändern?
2147: Ich bin so glücklich/gesegnet, dass ich Eltern habe, die mir ein offenes Zuhause bieten, damit ich das tun kann, aber ich kann nicht weitermachen wie bisher. Ich habe Angst zu arbeiten. Ich fühle mich weniger wie ein Mann wegen dessen. Ich mache mir Sorgen um meine Zukunft und ob ich jemals festen Boden unter den Füßen haben werde. Entschuldigung, ich musste meine Gedanken in Textform bringen.
2148: Um gehen zu können, benötige ich Spenden. Alles hilft und wird sehr geschätzt. Vielen Dank im Voraus! <url>.
2149: Er kam von Gott weiß wo nach Hause und betrat den Raum. Ich fragte ihn, wo er gewesen war, weil ich langsam besorgt wurde. Er war wütend, das konnte ich in seinen Augen sehen und in seiner Stimme hören. Das nächste, was ich wusste, war, dass er hinter mir war, seinen Arm um meinen Hals legte und drückte. Er fuhr fort, als er mich auf das Sofa warf und seine Beine um meinen Bauch schlang.
2150: Ich frage mich über diese Nacht. Bist du jemals über diese Nacht hinweggekommen? Hattest du andere Nächte wie diese? Hat jemals jemand gefragt, ob es dir gut geht? Verzeihst du mir?
2151: Ich dachte, sie würden mir ein neues Datum geben, um zurückzukommen oder mich auf Bewährung setzen, aber das ist nicht passiert. Sie sagten mir, dass ich nicht zurück in mein Haus darf, bis mein Gerichtstermin in einem MONAT ist. Und selbst das ist unsicher. Nun habe ich einen Freund gefunden, bei dem ich noch weitere 2 Tage bleiben kann, aber danach bin ich unsicher, was ich tun soll. Ich bin derzeit arbeitslos, habe nicht einmal einen Führerschein, es gibt buchstäblich niemanden, bei dem ich bleiben kann, meine Eltern weigern sich, mit mir zu sprechen...
2152: Ich habe keinen Punkt, ich bin einfach überwältigt und möchte aufgeben. Niemand wird diesen langen Beitrag sowieso lesen. Ich möchte es meinem Therapeuten nicht erzählen, ich möchte nicht zur Therapie gehen. Es fühlt sich künstlich und konstruiert und ungleich an. Wenn ich all diesen Mist google, sagt das Internet "Das ist die PTSD, die spricht.".
2153: Heute habe ich die Entscheidung getroffen, mich im Fitnessstudio anzumelden. Das Training an sich ist nicht schwer. Es ist die Tatsache, dass es ein neuer Ort ist und ziemlich weitläufig. Ich habe Schwierigkeiten mit offenen Räumen. Aber ich bin reingegangen und habe mich angemeldet!!
2154: Hallo r/assistance. Mein Name ist Cameron und vor kurzem wurden mir meine Sozialleistungen verweigert, mit der Begründung, dass meine geistige Behinderung sich verbessert hat und ich nun als arbeitsfähig angesehen werde. Mein Arzt ist anderer Meinung und örtliche Sozialarbeiter unterstützen mich bei meinem Einspruch. Leider habe ich aufgrund der langsamen Bearbeitung meines Einspruchsantrags durch das Sozialamt die Frist verpasst, in der ich weiterhin Zahlungen erhalten könnte, während mein Einspruch läuft. Wenn jemand bereit wäre, zu meinen Rechnungen beizutragen, während ich im Einspruch bin, wäre das sehr dankbar.
2155: Dein Gehirn könnte dir aufdringliche Gedanken zu ALLEM werfen, was dir wirklich wichtig ist - d.h. Dinge, bei denen du nicht möchtest, dass sie "falsch" oder "bedroht" sind. Aber bedenke, dein Gehirn versucht dir zu helfen, es will "überprüfen", ob diese Dinge sicher sind. Dein Gehirn mag es auch, Energie zu sparen. Also, wenn du nicht auf einen Gedanken reagierst, wird dein Gehirn die Botschaft erhalten, dass dieser Gedanke nicht "nützlich" war und aufhören, ihn dir entgegenzuwerfen.
2156: Meine Freundin und ich haben uns über eine Messaging-App kennengelernt. Wir kommen aus dem gleichen Land und sprechen die gleiche Sprache, daher gibt es von Anfang an ein Gefühl von Vertrautheit und Nähe. Allerdings habe ich das Gefühl, dass sie unsere Beziehung nicht so schätzt wie ich. Ich stelle sie immer über alles andere. Ich versuche immer Wege zu finden, um ihren vollen Terminkalender zu berücksichtigen.
2157: Heute war ein schrecklicher Tag von Anfang an und ich musste mich abmelden, weil ich nicht mit anderen Menschen umgehen kann (ich arbeite im Einzelhandel) heute, also behauptete ich, ich hätte Fieber. Natürlich musste es das Memorial Day Wochenende sein, was es zu einer der schlimmsten Zeiten dafür macht, und sie sagten sogar am Telefon "Nun, das bringt uns wirklich in eine Zwickmühle". Jetzt bin ich absolut paranoid, dass sie es herausfinden oder mich jetzt hassen oder dass ich deswegen gefeuert werde. Ich bin so paranoid, dass ich befürchte, sie könnten mich sehen oder zu mir nach Hause kommen, um nach mir zu sehen, obwohl ich weiß, dass sie das niemals tun würden. Ich wünschte nur, dass jemand mich einmal verstehen oder mit mir mitfühlen könnte.
2158: EDIT: Komplett. Herzlichen Glückwunsch an <Benutzername>, ich werde Ihnen eine private Nachricht bezüglich des Versands schicken. Es war wirklich schwer, alle Antworten zu lesen, ich wünschte, ich könnte mehr Leuten helfen. Mein Herz bricht für alle, die hier ihre Geschichte geteilt haben. Einen "Gewinner auszuwählen" zu müssen, fühlte sich wie das unethischste an - wer bin ich, um das Leiden einer Person gegen das anderer abzuwägen?
2159: Es ist krank und verdreht. Mir ist übel und ich habe mehr dissoziative Flashbacks. Meine Albträume kommen zurück, aber sie handeln hauptsächlich von seinen Eltern. Ich habe Angst, sie zu sehen, obwohl meine Träume normalerweise davon handeln, dass sie mir sagen, dass sie mich verstehen. Dass sie nicht sauer auf mich sind, weil ich zur Polizei gegangen bin.
2160: Irgendwann wird es sie verärgern und sie wird getötet werden. Sie lässt Leute vor sich in der Schlange vor, wenn sie mehr Artikel hat als sie. Sie lässt Leute aus Kreuzungen heraus, auch wenn sie spät zu Orten kommt. Endet damit, dass sie für eine Menge Leute die Türen offen hält und dort fast eine Minute feststeckt. Gab einmal ihren Sitzplatz im Bus auf, als sie wusste, dass ich Rückenprobleme habe und gerne sitze.
2161: Ich werde immer Fortschritte machen, um für andere da zu sein. Mein Leben zu leben, wenn auch nicht, um die Stimme hinter meiner Angst zu trotzen und auf mich selbst aufzupassen. Ich hoffe, dass andere, die in diesem Strudel kämpfen, wissen, dass das, was in ihrem Leben passiert, vorübergehend ist... es wird vorbeigehen. "Wie weißt du das?" Ich war an niedrigeren Punkten in meinem Leben. Risikoreiche Entscheidungen treffen, trinken, um meine Traurigkeit zu übertönen, und nicht für mich selbst sorgen wollen. Aber du musst die Verantwortung übernehmen, um die Veränderung in deinem Leben vorzunehmen, um es besser zu machen.
2162: Wir haben schon darüber gesprochen und sie hat gesagt, dass es nicht so ist und dass sie sich sehr um mich kümmert und all das, aber gleichzeitig passieren immer wieder solche Dinge. Ich glaube wirklich, dass sie sich kümmert und mich nicht vernachlässigen will, aber es ist einfach frustrierend. Wenn ich weiter etwas sage, werde ich wie der Böse dastehen, der versucht, ihre Freundschaften zu ruinieren, was ich nicht vorhabe. Sie wird ihren Freunden erzählen, was ich sage, und sie werden wahrscheinlich denken, dass ich versuche, sie von ihnen fernzuhalten.
2163: Ein paar Wochen später fand ich heraus, dass er die ganze Zeit über eine feste Freundin hatte. Ich fühlte mich wie ein Idiot, als ich das herausfand. Letzten Monat hat er sich bei mir gemeldet und ich habe ihm gesagt, dass ich wusste, dass er die ganze Zeit eine Freundin hatte und dass ich ihm buchstäblich die Nase brechen würde, wenn ich ihn jemals wiedersehen würde. Ich bin immer noch wütend darüber. Ich bin wütend, dass er denkt, er hätte mich überlistet und damit davongekommen ist.
2164: Ich war noch nie auf dieser Seite der Straße, diejenige zu sein, die jemandem mitteilt, dass ich nicht interessiert bin. Ich wüsste nicht, wie ich es ihr schonend beibringen könnte, ohne sie völlig zu enttäuschen. Ich weiß, dass es immer ein Risiko gibt, egal was ich sage, aber wie sollte ich es sanft angehen? --- **tl;dr**: Person will mich mit seiner Adoptivschwester verkuppeln, wir haben nichts gemeinsam, wie sage ich ihr, dass ich nicht interessiert bin?
2165: Aber beim zweiten Blick kann es offensichtlich werden. Es ist schwer, die Einstellungen der Menschen in einem Reddit-Beitrag zu vermitteln, aber man kann anhand der Schwingungen der Menschen erkennen, ob sie nett sind (und ja, das ist oft passiert) oder ob sie versteckte Motive haben. Vielleicht nicht der beste Reddit-Beitrag, aber denke nicht, dass du beurteilen kannst, was passiert ist, nur anhand eines oberflächlichen Eindrucks aus dem Beitrag. Der größere Punkt ist, dass Vorurteile weit verbreitet sind, ob dir mein Beispiel gefällt oder nicht. Das ist der größere Punkt.
2166: Trauma hat die Trajektorie meines Lebens verändert. Aber ich weiß nicht, ob ich so über meine Möglichkeiten denken würde, wenn ich nicht ängstlich und verletzt wäre. Mein Ex und ich haben uns getrennt, weil er nie gerne das Haus verlassen hat, nicht einmal für Tagesaktivitäten. Manchmal frage ich mich, wie ich mich fühlen werde, wenn ich mittleren Alters bin. Werde ich mich dann genauso fühlen wie jetzt?
2167: Wenn ich sie etwas über ihr Leben oder über meinen Onkel frage, mit dem sie zusammenlebt (66, Schlaganfall-Überlebender), antwortet sie vage "Er ist in Ordnung" oder "Frag ihn selbst". Der undankbare Teil kommt daher, dass wenn sie mich um etwas bittet und ich nein sagen muss oder ein Nein andeute, wird sie komplett wütend auf mich. Sie sagt dann "Aber ich liebe dich und tue Dinge für dich. Dein Papa wäre enttäuscht von dir. Gut, dann werde ich nie wieder um etwas bitten."
2168: Ich will das. Ich will ihn auch als Partner, aber vielleicht brauche ich mehr Zeit. Es ist nicht fair ihm gegenüber. Vielleicht bin ich sogar mehr investiert als er. Ich weiß es nicht.
2169: Aber wie soll ich mit diesem Mädchen weitermachen und sie schließlich fragen, ob wir uns wieder treffen können, denn keine romantische Beziehung kann wirklich voranschreiten, bis wir körperlich intim miteinander sind, aber wir können nicht dorthin gelangen, es sei denn, wir treffen uns. Und sie mag es nicht einmal, am Telefon zu sprechen, sondern schreibt nur Nachrichten. Manchmal habe ich das Gefühl, dass ich eine Beziehung mit meinem Telefon habe, und es ist manchmal wie ein weiblicher Wilson lol (Film Castaway-Referenz für diejenigen, die es nicht wissen). Jeder, der in einer missbräuchlichen Beziehung war und daraus herausgekommen ist oder jemanden datiert hat, der ein Missbrauchsüberlebender ist, wie würden Sie mir raten, die Dinge mit ihr voranzutreiben?
2170: Irgendwann im vergangenen Jahr haben wir darüber gesprochen, zusammenzuziehen. Sie schien damit einverstanden zu sein und hatte nie Einwände. Da sowohl unsere Mietverträge bald auslaufen (ihrer im Mai und meiner im Juli), begann ich online nach einem neuen Ort zu suchen. Allerdings bemerkte ich, dass sie nie wirklich begeistert auf das reagierte, was ich ihr zeigte, oder es einfach ignorierte. Letztes Wochenende konfrontierte ich sie und sie gab zu, dass sie nicht mehr zusammenziehen möchte, und sagte, es sei für sie zu früh und dass sie schon lange darüber nachgedacht habe.
2171: Es war nicht meine Schuld, es fühlt sich an wie meine Schuld, ich fühle mich wie der Grund, dass die Mutter ihren Jungen nicht hätte beerdigen müssen. Ich hätte ein besserer Freund sein sollen.
2172: Selbst als ich anbot zu zahlen, wollte sie es nicht annehmen. Ich arbeitete eine Stunde von meinem Haus entfernt und sie war diejenige, die fuhr. Sie wurde mehrmals angehalten, weil sie mit einem Führerscheinentzug für das unbezahlte Ticket gefahren ist. Sie hatten genug davon und beschlagnahmten das Auto. Also verlor sie ihren Job.
2173: Jeden Tag hoffe ich, dass sie mir schreibt, mich anruft oder auf Facebook postet. Jeder Rat würde mir die Welt bedeuten. Danke.
2174: Aber dann konnte ich nicht klar denken. Jetzt bekomme ich Flashbacks in der Schule. Früher habe ich quantitative Kurse genossen, aber jetzt bekomme ich Spannungskopfschmerzen von den Flashbacks, sowie Gefühle von Horror und Hypererregung. Ich fühle mich einfach so verletzt und gestört, dass es aus Angst vor seiner Gewalt war, dass ich die Tür nicht geschlossen habe - und dass er mich beobachtet hat! Auch meine Vagina fühlt sich angespannt an, was ich aus einem PTSD-Buch gelesen habe, ist ein häufiges Symptom.
2175: Sie würden den ganzen Tag über ständig schreiben und anrufen und mich anflehen, ihnen zu vergeben, dass sie mich verletzt haben, aber dass sie verliebt sind und die Liebe nicht gestoppt werden kann. Sie wurden zunehmend wütend und begannen mich egoistisch zu nennen, weil ich versuchte, sie auseinanderzuhalten. Nachdem ich in einem anonymen Online-Tagebuch etwas über den sexuellen Missbrauch geschrieben hatte, begann mein Ex (der meinen Benutzernamen kannte, von dem ich dachte, dass ich ihn von der Seite blockiert hatte) mich mehr zu belästigen. Er sagte wütend, dass ich aufhören müsse vorzugeben, dass er mich vergewaltigt habe und dass ich alles, was passiert sei, gewollt hätte und dass ich nur eine eifersüchtige Ex sei. Ich kann und will (ich erinnere mich an fehlende Zeitstücke) nicht alle Details nennen, aber er hat mich ziemlich stark manipuliert.
2176: Meine Freundin und ich sind jetzt seit 3 Monaten zusammen. Wir haben die meiste Zeit eine sehr glückliche Beziehung. Ich liebe sie und sie liebt mich und wir verbringen fast die ganze Zeit miteinander. Manchmal kann sie unsicher sein und hat ein paar Stimmungsschwankungen, bei denen sie sehr glücklich oder sehr verärgert sein kann. Ich gebe mein Bestes, um sie aus diesen Tiefs herauszuholen, und meistens gelingt es mir.
2177: Dies hat offensichtlich einige erdrückende Spannungen in der Wohnung geschaffen, da niemand wirklich außerhalb der Arbeit während des Tages gehen musste. (Wir sind alle vor kurzem in die Gegend gezogen und haben keine Familie/gemeinsame Freunde, bei denen wir bleiben könnten.) Springen wir vor bis letzte Nacht... Ich schlafe auf dem Sofa und sie kommt um 1 Uhr morgens betrunken herein, schüttelt mich gewaltsam wach, um mir von dem Tinder-Date zu erzählen, von dem sie gerade zurückgekommen ist, und wie schrecklich es war. Aber der Typ, mit dem sie letzte Nacht Sex hatte, war ziemlich gut, usw. Das geht immer so weiter, wird zu Drohungen von Gewalt gegen mich, weil ich ihr Leben durcheinandergebracht habe...
2178: Manchmal halte ich einfach an und stehe irgendwo oder starre, bis ich wieder zurückgeholt werde. Ich weiß nicht, wie lange es dauert, aber es kann nicht länger als 10 Minuten sein. Ich habe gerade von Katatonie erfahren und zeige ein paar andere Symptome. Wenn ich dissoziiere, ist es normalerweise viel gewalttätiger und wahnhafter, also dachte ich, dass es vielleicht etwas anderes war. Ich habe es noch nicht mit meiner Therapeutin besprochen, weil ich gerade erst ein Treffen mit ihr hatte, bevor ich davon erfahren habe. Bin ich einfach zu tief in die Dinge eingestiegen?
2179: Ich habe keinen Wert oder Identität oder Atem. Er hat mich für alles beschuldigt. Ich denke, ich werde eine Abtreibung machen. Es hat mich verletzt, als sein Freund ihn an einen Ort brachte, wo er ein Mädchen traf, das er liebt, und obwohl es nur eine Sekunde war, hat es mir wirklich wehgetan. Er versteckt mich vor seinen Freunden und seine Freunde lehnen mich ab, aber alles, was er sagt, ist, dass ich seine Freunde nicht mag.
2180: Soll ich ihr eine E-Mail schreiben? Sie lebt in seiner Heimatstadt, daher ist ein persönliches Treffen nicht möglich, und ich denke auch nicht, dass es klug wäre. Soll ich es anonym machen? Soll ich gleich von Anfang an Bildschirmfotos unserer Gespräche bereitstellen oder abwarten, ob sie danach fragt? Ich habe das Gefühl, dass ich nur einen Versuch habe, das zu tun, und möchte sicherstellen, dass ich es richtig mache.
2181: Ich könnte ein langes Buch darüber schreiben. Das Problem: Mein aktuelles Problem ist ein seltsames und ich bin neugierig, die Gedanken anderer Leute dazu zu hören. Immer wenn meine Schwiegereltern zu Besuch sind und übernachten, bringen sie 1 Satz saubere Kleidung mit und waschen die Kleidung, die sie tragen, JEDEN ABEND. Sie tun dies unabhängig von der Anzahl der Nächte, die sie bleiben.
2182: Das Reiben der Schultern mit Menschen und zu häufiges Sozialisieren kann auch eine Quelle von Stress sein, da die Seele und der Körper sich häufig neu aufladen müssen. Dies ist ähnlich wie der Phönix, der aus der Asche aufersteht, um zu einem stärkeren Selbst zu werden - ein dramatisches Beispiel, das dennoch allzu relevant ist. **Verlassen Sie Ihre Komfortzone** Das Vertraute kann auch eine Ursache für Stress sein, da je vertrauter Ihnen etwas ist, desto mehr Stress wird Ihnen jedes unbekannte Element bereiten. Es ist am besten, die Umgebung zu verändern und sich in neue Aktivitäten zu stürzen, um sich an Ihre Grenzen zu bringen.
2183: Ich lebe nicht mehr zu Hause und kümmere mich um mich selbst. Allerdings ist mein Vater der Brotverdiener und weder meine Brüder noch meine Mutter denken, dass sie gehen können, weil sie glauben, dass sie sich nicht selbst unterstützen können. Meine Brüder sind noch in der Schule, auf der High School und im College, und leben zu Hause. Meine Mutter hat seit der Zeit, als sie mich vor etwa 33 Jahren hatte, Missbrauch erlitten. Mein Vater würde sie schlagen, aber als ich 16 wurde, hatte ich endlich den Mut, mich ihm entgegenzustellen und ihm zu sagen, dass er aufhören müsse.
2184: Freunde, die über die Situation informiert sind, glauben, dass sie mich nur ständig warmhält, weil ich die sichere Option bin, wenn sie nicht mit jemand anderem zusammen ist oder niemand anderen hat. Sie weiß, dass ich sie immer noch liebe, dass ich fast alles für sie tun würde und immer noch mit ihr zusammen sein möchte, aber nur als Option. In dieser Situation fühle ich mich jedoch immer gleich, wertlos, niedrig, wünschte, ich wäre in einer Beziehung mit ihr.
2185: Ich bekomme es nur, wenn ich einen Flashback habe oder eine starke Reaktion auf einen Auslöser. Ich bemerke, dass es auch dann bleibt, wenn ich emotional ruhig bin, und es kann lange nach dem Auslöser anhalten, wie Tage oder Wochen. Ich glaube, es ist ein neues Symptom. Habe auch in letzter Zeit wieder viele Albträume. Bin mir nicht sicher, was ich tun soll, da ich derzeit nicht in Therapie bin, aber ich warte darauf, in einer psychiatrischen Klinik gesehen zu werden.
2186: Ich durchlebe Phasen, in denen ich die ganze Nacht Albträume habe und deshalb nicht schlafen kann. Diese Phasen dauern Wochen oder Monate lang an und hören dann kurzzeitig auf. Vor drei Jahren nahm ich ein Medikament gegen die Albträume, ich kann mich jedoch nicht mehr an den Namen erinnern. Es war ein sehr altes Blutdruckmedikament aus den Fünfzigern, das den Soldaten nach dem Krieg gegeben wurde und sie stellten fest, dass es auch bei PTBS half. Aber es machte mich so müde...
2187: Ich habe mich in den letzten Monaten an viele andere Stellen beworben und Dienste wie Indeed und Monster genutzt. Aber bisher hatte ich kein Glück. Das ganze Problem hat mich wütend gemacht. Als ich mit meinem Therapeuten darüber gesprochen habe, hat er mir geholfen; jedoch hatte das Gespräch den Ton von "ein Mann sein" und tun, was man tun muss, und nach einer Weile einfach die Wut loszulassen. Ich versuche nicht, ihn zu ignorieren, aber ich habe Schwierigkeiten zu verstehen, was er meint.
2188: Ich habe mich meiner selbst gestellt. Ich habe die Bewährungszeit abgeschlossen. Es sind nicht die Drogen, die ich brauche. Es ist, meine Umgebung und alles, was ich kenne, zu verlassen; es ist, einen Neuanfang zu machen. Ich bin erst 22..
2189: Ich habe vor einem Monat eine Gehirnerschütterung erlitten und bemerkt, dass sie meine Angst wirklich provoziert hat, Angst davor zu haben, dass es schlimmer wird, und sogar dazu geführt hat, dass ich depressiv wurde und daran dachte, mir selbst zu schaden. Ich war schon einmal so, ich hatte Angst, aber nicht auf diesem Niveau. Ich habe mich besser gefühlt, seit die Gehirnerschütterung verheilt ist, aber ich mache mir Sorgen, dass ich mich von meiner Angst nicht erholen werde, und mir wurde Celprix (Escitalopram) verschrieben, und ich bin unsicher, ob ich es einnehmen sollte. Ich habe das Gefühl, dass ich mich davon erholen kann, indem ich zu meiner Routine zurückkehre und zur Arbeit gehe. Hat jemand sonst schon einmal eine lebensverändernde Verletzung durchgemacht und hatte deswegen starke Angst?
2190: #NAME?
2191: Wir leben seit dem Verlust der Wohnung im Haus meiner Großmutter. Alle unsere Besitztümer sowie alle Besitztümer meiner Großmutter waren zum Zeitpunkt des Brandes im Haus. Das Grundstück sollte am 29. Dezember verkauft werden, aber als mein Cousin, der ebenfalls auf dem Grundstück lebte, unerwartet am 24. Dezember verstarb, sprangen die Käufer ab. Aufgrund dieser Umstände war unsere Hausversicherung abgelaufen, sodass wir derzeit keine Ressourcen zur Verfügung haben, außer der Großzügigkeit anderer. Es ist eine massive Tragödie für unsere Familie, weil wir auch keine Mittel für Weihnachten zur Verfügung hatten, und zwischen Familie und Freunden konnten wir ein tolles Fest haben, aber jetzt sind auch all diese Geschenke weg.
2192: Ich weiß nicht, was ich mit mir anfangen soll! Manchmal habe ich das Gefühl, mich einfach umzubringen. Aber ich denke das schon seit ein paar Jahren, also wird das nicht passieren. Vor etwa einem Monat habe ich mich entschieden, obdachlos zu werden, weil ich feststeckte.
2193: Ich begann, einen Therapeuten aufzusuchen und begann, einige Medikamente für meine Stimmung einzunehmen. Ich versuchte wirklich, mich zu verbessern. Das erste Medikament, das ich ausprobierte, glaube ich jetzt, verschlimmerte Dinge wie soziale Ängste. Vor Kurzem fand ich ein Medikament (Zoloft), das mein Leben verändert hat. Ich hatte angefangen, Sport zu treiben, mich extra darum zu bemühen, alte Freunde zu treffen, die ich mag, um die Isolation zu bekämpfen usw.
2194: Leider haben sie und ich jetzt kein Geld. Die Hilfe meiner Freunde ist versiegt, und ich gebe ihnen dafür keinen Vorwurf. Nach fünf Monaten habe ich so ziemlich alle Freunde aufgebraucht, die ich konnte. Auf jedes kleine Detail einzugehen, das passiert ist, könnte ein Buch füllen. Vielleicht werde ich eines Tages ein Buch darüber schreiben, ich weiß es nicht.
2195: Dieser Beitrag wurde dadurch angeregt, dass ich gerade durch Fotos scrollte, die ich letztes Jahr von meinem Freund gemacht habe, und ich dachte mir: "Ist diese Person wirklich mein Freund?" Ich meine das nicht auf eine kitschige "wie habe ich so viel Glück gehabt" Art (obwohl ich definitiv Glück mit ihm hatte), sondern eher auf eine "wie kann ich diese Person die ganze Zeit sehen und mich trotzdem fühlen, als würde ich ihn auf Fotos nicht erkennen" Art. Wir sind seit über fünf Jahren zusammen. Es ergibt einfach keinen Sinn. Normalerweise mache ich das nur mit Leuten aus der High School, von denen viele ich seit unserem Abschluss vor sechs Jahren nicht mehr gesehen habe.
2196: Er hat keinen Kindesunterhalt gezahlt. Er erfüllt nicht die Gerichtsanordnungen, die ihm die Möglichkeit geben würden, um eine betreute Besuchsregelung zu ersuchen. Es fühlt sich an, als ob er komplett als Vater verschwunden ist, aber ich habe immer noch das Gefühl, dass er zurückkommen wird. Selbst darüber zu schreiben, macht es schwer zu atmen. Ist das albern?
2197: Also, ich bin jetzt seit 6 Monaten mit meiner aktuellen Freundin zusammen. Alles läuft super. Wir verstehen uns gut, hatten keine Streitereien, der Sex ist immer noch fantastisch, und so weiter. Ich besitze seit 7 Jahren eine Eigentumswohnung, eine anständig große mit 2 Schlafzimmern und 1 1/2 Bädern. Nun läuft ihr Mietvertrag Ende Juli aus, und ich spiele mit dem Gedanken, sie einzuladen, bei mir einzuziehen.
2198: /r/MadOver30 ist ein Unterlases für allgemeine Diskussionen über psychische Gesundheitsprobleme, speziell für die Altersgruppe über 30. Die Gruppe wurde ins Leben gerufen, weil einige Leute bei /r/mentalhealth Interesse daran geäußert haben, einen Ort zum Austausch über psychische Erkrankungen mit Menschen zu haben, die die Gemeinsamkeit teilen, in fortgeschrittenem Alter zu sein.
2199: Ich habe kürzlich hier gepostet, um Hilfe zu finden, um meine Miete bezahlen zu können, nachdem ich für die Reparatur meines Getriebes bezahlen musste. Es hat das Wenige aufgebraucht, das ich endlich sparen konnte. Ich konnte mir die Miete auch leisten, aber es hat zu einer Überziehung von etwa 100 Dollar geführt. Ich bitte um 175 Dollar, das wird die Überziehung und den negativen Kontostand decken und mir genug geben, um Lebensmittel für die nächste Woche zu kaufen (darin enthalten ist auch ein Sack Hundefutter). Ich kann ein Bild des Belegs senden, auf dem ersichtlich ist, wofür das Geld ausgegeben wird.
2200: Ich weiß nicht, sie ist verzeihend und alles, aber es ist wie, jeder hat eine Grenze und ich würde verstehen, wenn sie mit mir Schluss machen würde. Ich wünschte nur, ich könnte es ihr jetzt sagen. Das wäre impulsiv und würde aus derselben Energie kommen wie das Besuchen einer Prostituierten, weil ich einsam bin. Ich möchte einfach die Angst überwinden. Auf der Suche nach Unterstützung und Verständnis vor Ratschlägen, aber nicht abgeneigt gegen Ratschläge, wenn Verständnis gegeben wird.
2201: Er sagt, sie sei ein tolles Mädchen, das sich um ihn kümmert, und er denkt, sie liebt ihn. Er empfand jedoch hauptsächlich intensive Leidenschaft und sagt, dass ihm die spirituelle Verbindung fehlt. Ich denke, es ist für ihn noch zu früh, das nach ein paar Tagen zu wissen, da die Gruppe von Freunden nach Hause zurückgekehrt ist und er noch einige Zeit unterwegs ist. Er sagte, auch wenn er nicht weiß, was passieren wird, müsse er die Leidenschaft mit dem neuen Mädchen erkunden und er sei froh, dass es passiert ist. Er sagte, er fühle sich ein wenig schuldig, weil er hauptsächlich Leidenschaft empfindet und das Mädchen scheint wirklich an ihm interessiert zu sein.
2202: "Und 'wie konntest du mich das tun lassen?' Obwohl meine Familie und Freunde das nie sehen werden, bin ich hier, um die Frage zu beantworten: 'Warum?' Es war nicht so einfach, wie es einige meiner Freunde vielleicht denken. Ich bin nicht magisch eines Tages aufgewacht und habe gedacht 'Weißt du was, ich denke, ich lasse meinen Peiniger mich zum Altar führen.' Es hat 5 Jahre gedauert, bis ich überhaupt gegenüber von ihm sitzen und zu Abend essen konnte, ohne einen vollständigen Panikanfall zu haben."
2203: Meine Version der Ereignisse wurde nicht geglaubt, da zehn andere Zeugen es bestritten und ich wurde sofort ausgeschlossen. Ich kam nach Hause und überraschenderweise waren meine Taschen bereits gepackt. Meine Schwägerin kam auf mich zu, gab mir eine unaufrichtige Umarmung und sagte: "Deine Handlungen haben Konsequenzen. Du wirst zwei Wochen früher nach Portland gehen." Ich fragte, ob ich mich von meinen Nichten und Neffen und Freunden verabschieden könnte, und sie sagte "nein".
2204: Er endete damit, mich mit beiden Händen am Hals zu packen und meinen Kopf gegen die Wand im Flur zu schlagen, er warf mich auf den Boden, ich traf den Heizkörper und dann warf er mir einen Eimer zu, der ein Spielzeug und HUNDEKOT enthielt (ich glaube wirklich nicht, dass er wusste, dass Hundekot drin war, er warf einfach, was auch immer da war... und unser Hund muss reingemacht haben). Dieses Mal verlor ich nicht das Bewusstsein. Er ging nach oben, knallte seine Tür zu und schloss sie ab. Ich stand sofort auf, rannte die Treppe hinauf und sagte ihm, er solle mich reinlassen, damit ich meine Sachen holen und gehen kann. Er sagte mir, ich solle gehen, und ich begann, gegen die Tür zu treten und zu fordern, dass er mich reinlässt, damit ich meine Sachen holen und gehen kann.
2205: Ich hatte während des Termins auch eine leichte Form eines Anfalls, aber ich glaube nicht, dass ein Hitzewallung dabei war. Hat das noch jemand erlebt? Danke an alle! EDIT: Ich habe vergessen zu erwähnen, dass ich NoFap mache, aber erst heute habe ich damit richtig angefangen, da ich bisher noch am Rand war, was schlecht ist. Das könnte vorübergehend deine Hormone aus dem Gleichgewicht bringen, also trägt das vielleicht dazu bei.
2206: Das hat mich total erschreckt. Ich war wahrscheinlich müde von einem Zuckerabsturz und dachte sofort, dass ich eine Calcium-Überdosis habe und im Koma enden würde. Dann ging ich nach Hause, öffnete Snapchat und hatte Déjà-vu (ich dachte, ich hätte das Snapchat schon einmal gelesen). Ich erlebe Déjà-vu häufig auf diese Weise und habe gegoogelt, dass es eine Hirnerkrankung oder Epilepsie sein könnte... Wenn ich für immer so leben müsste, wünschte ich manchmal, ich würde nicht mehr aufwachen...
2207: Offenbar schaltet sich mein gesamtes Telefon nach einem Notruf für 5 Minuten aus. Ich warte darauf, der Arbeit zu berichten, was passiert ist, dass ich nicht kommen kann. Ich gehe mit ihr ins Krankenhaus. Es ist mir egal, ob sie sauer sind oder ob ich gefeuert werde. Ich fühle mich einfach noch so erschüttert und ängstlich.
2208: Meine Angst hat mich unabhängig und distanziert von ihm gemacht, aber innerlich habe ich geschrien. Alles, was ich wollte, war, dass er mich festhält und mir sagt, dass alles in Ordnung ist. Aber meine Angst hat das Beste aus uns herausgeholt und eine Kluft verursacht. Wir haben uns für eine Woche getrennt und als wir wieder zusammenkamen, waren wir vielleicht einen Monat oder zwei wirklich gut, und die gleichen Unsicherheiten sind wieder aufgetaucht. Beachten Sie, dass er NIE betrogen hat oder sich auch nur für andere Mädchen interessiert hat.
2209: Ihre Antworten auf die Umfrageelemente werden anonym und vertraulich behandelt. Durch Klicken auf den unten stehenden Link "UMFRAGE" gelangen Sie zu einer Seite, auf der Sie gebeten werden, eine Einverständniserklärung zu lesen, die den Zweck dieser Forschung, den Inhalt der Umfrage, die Art der gestellten Fragen, die Zeit, die für die Umfrage benötigt wird, sowie die Risiken und Vorteile Ihrer Teilnahme erklärt. Am Ende des Formulars können Sie auf "ZUSTIMMEN" klicken, um der Verwendung der von Ihnen bereitgestellten Antworten zuzustimmen und mit der Umfrage zu beginnen. Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihr Interesse. <url>.
2210: Ich habe das Gefühl, dass ich einen riesigen Schritt zurück gemacht habe. Ich werde das in meiner nächsten Beratungssitzung ansprechen, aber weiß jemand, ob diese Art von Reaktion während eines Genesungsprozesses üblich ist? Zusammenfassung: Eine missbräuchliche Beziehung führte zu einer verletzten Schutzanordnung. Der anschließende Strafprozess hat mich an meiner emotionalen Stabilität und meinen Erinnerungen zweifeln lassen. Verursachen die Symptome von CPTSD, dass ich im Alltag versage, oder gab es einfach eine bizarre Misskommunikation?
2211: Ich wünschte, ich könnte zurückgehen und nicht so furchtbar versagen. Ich wurde angefleht, nicht auf dieses Tinder-Date zu gehen. Mein Freund wurde von Tinder vergewaltigt und sagte mir, dass alle Männer nur Sex von Tinder wollen. Ich hatte mit meinem Angreifer gesprochen und ihm gesagt, dass ich nicht berührt werden wollte, und er war damit einverstanden und schien völlig normal. Ich bin so dumm...
2212: Jeden Morgen wache ich auf und es ist genau an der gleichen Stelle da. Das passiert jetzt seit 4 Tagen und ich dachte, ich muss mich an jemanden wenden, ob sie mir überhaupt helfen können? Ich habe mich überzeugt, dass ich einen Hirntumor habe, ich fühle mich ständig entfremdet und völlig neben mir, ich berühre die gleiche Stelle an meinem Kopf alle 20 Sekunden wie eine Zwangshandlung und es macht mich wirklich fertig. Wenn ich schlucke, habe ich das Gefühl, als ob ich eine ziehende Empfindung in der Nähe der Stelle spüren kann, wo das passiert. Es verursacht mir nicht direkt Kopfschmerzen, aber es stört mich, dass ich es bemerke.
2213: Hallo, also ich bin ein Mann (Mitte 20), der seit über 2 Jahren in einer Beziehung mit seiner Freundin ist. Ich habe in den letzten 2 Jahren jeden Tag mindestens 8-15 Stunden persönlich oder am Telefon mit ihr gesprochen. Vor etwa 2 Monaten ist sie bei mir eingezogen. Außer ihr habe ich keine Freunde. Vor kurzem hatten wir eine beinahe beziehungsendende Begegnung (vollständig mein Fehler), die für etwa 2 Wochen zu einer Distanz zwischen uns führte, bevor sie vor einer Woche wieder eingezogen ist.
2214: Das ist meine Geschichte, die ich teilen sollte, falls sich die Dinge jemals zum Schlechten wenden. Als ich ein Kind war, übte mein Bruder den Choke Slam. Anfangs hat es Spaß gemacht, aber als ich älter wurde, war es das nicht mehr. Mein Bruder hat mich jahrelang weiter misshandelt. Er hat mich beschimpft und an manchen Tagen habe ich ihm geglaubt.
2215: Ich bin mir nicht sicher, warum ich diesen Beitrag wirklich mache. Ich denke, ich habe Angst. Ist Houston im Vergleich zu anderen Städten "sicher", um obdachlos zu sein? Ich bin 5'10" und wiege etwa 150 Pfund, also denke ich nicht, dass mich jemand belästigen würde, aber... Ich habe einige der obdachlosen Menschen hier gesehen und ich hoffe wirklich, dass ich niemanden beleidige, aber sie sehen verrückt aus :/ Ich bin sicher, dass es auch für Männer sehr hart ist, aber als 22-jährige obdachlose Frau ist es ein beängstigender Gedanke. Wo schlafe ich?
2216: Mir wurde von einem Freund gesagt, dass man eine enorme Menge Geld sparen könnte, wenn man etwas direkt zum Flughafen schickt und der Empfänger es abholt, anstatt es direkt an den Empfänger zu senden. Stimmt das? Hat jemand eine Idee dazu? Wenn Sie Ideen wie die von mir gepostete haben, würde ich mich sehr freuen, davon zu hören! P.S. Die Artikel variieren in der Größe, also wenn Sie über eine Methode Bescheid wissen, die am besten für Artikel unter 5 Pfund geeignet ist, würde ich trotzdem gerne davon hören!
2217: Jetzt, wie gesagt, arbeite ich hart daran, einen besseren Job zu bekommen, während ich Schule und Kampfsport ausbalanciere. Gleichzeitig überlege ich, als absoluten letzten Ausweg um eine andere Schicht bei meinem aktuellen Job zu bitten. Aber dieser Ärger und das Gefühl, ein Versager zu sein, sind wirklich etwas, bei dem ich Hilfe brauche. Kurzfassung: Mein Auto ist vor ein paar Monaten endgültig kaputtgegangen und mein Job ist schrecklich. Und obwohl ich hart daran arbeite, die Situation zu verbessern, fühle ich mich wütend und wie ein Versager.
2218: Ich benutzte meinen Unterarm, um den Teller, von dem ich aß, vom Tresen zu schieben. Eine Glasschale fiel ebenfalls auf den Boden und zersprang. Das Geräusch weckte meinen Vater, der ein paar Stunden zuvor fast besinnungslos betrunken ins Bett gegangen war. Er fing sofort an, meine Freunde anzuschreien, dass sie "verdammtnochmal verschwinden" sollen, und schob sie aggressiv zur Hintertür hinaus. Dann packte er mich am Arm und schob mich hinaus, während er schrie "Nimm ihre verdammten Arsch mit dir." Meine Freunde saßen eine Minute bei mir und fragten, ob ich mit ihnen gehen wollte.
2219: Niemand sollte jemals damit zurechtkommen müssen und in Angst vor jemandem leben müssen, der so ausrasten kann. Ich wünschte so sehr, ich wüsste, wer sie ist, damit ich ihr leise sagen könnte, dass meine Tür immer offen steht, wenn sie jemals einen Ort zum Entkommen braucht. Entschuldigung für mein Geschwafel. Ich bin mir einfach nicht sicher, was ich tun soll oder wie ich damit umgehen soll. Jede Hilfe wäre sehr geschätzt.
2220: Ich bin neu auf Reddit und habe meine Probleme mit Trauma und PTBS bisher nur mit meinem Partner und Therapeuten besprochen, und ich kämpfe mit den zufälligen dissoziativen Zyklen von Derealisation und Depersonalisation. Und ich bin so müde davon. Ich bin seit der Hälfte meines Lebens in Therapie. Ich schreibe und höre auch Musik, um zu helfen, wenn ich Probleme habe, aber es fühlt sich nie genug an. Also habe ich angefangen, mit mir selbst zu sprechen (was ich unter Stress tue) und zu trinken, und das war ein Teil des Gesprächs.
2221: Ich habe wieder nicht bei einer Krisenhotline angerufen, es war mittlerweile Tag, also habe ich die Therapeutin angerufen. Sie hat mich eine Stunde lang beruhigt und mich dazu gebracht, in das Büro meiner Sozialarbeiterin zu gehen, da ich mich immer noch nicht beruhigen konnte. Sie hat mir einen kostenlosen Termin für den nächsten Tag gegeben. Aber als ich dort ankam, obwohl sie mitfühlend war, machte sie deutlich, dass ich mich verpflichten müsse, mit dem Trinken aufzuhören, wenn wir sinnvolle Arbeit leisten wollten. Sie sagte, sie würde mich nicht im Stich lassen, sie würde bei mir sitzen, aber sie könne nicht "bei" mir sein, so wie ich vom Alkohol beeinflusst war.
2222: Hallo, das erste Mal, dass ich in diesem Unterlases poste. Danke, dass ich hier sein darf. Hat hier jemand eine gleichzeitig auftretende psychotische Störung wie Schizophrenie oder schizoaffektive Störung zusammen mit PTBS? Es gibt einige interessante Studien, die erklären, wie sie sich wirklich gegenseitig beeinflussen können. Ich frage mich, wie es für andere sein könnte, die beides erleben..
2223: NEUE SACHEN: Ich habe letzte Woche die Umzugsfirma angerufen und ihnen gesagt, dass sie sowohl die Kaution als auch den Geldscheck zurückerstatten sollen und ihnen bis Montag (17.7.) Zeit gegeben, bevor ich eine Strafanzeige erstattete. Heute Morgen (17.7.) rief ich sowohl die "Abrechnungsabteilung" als auch meinen Umzugsmanager an, um ihnen mitzuteilen, dass das Geld immer noch nicht zurückgegeben wurde. Die Abrechnungsabteilung hat aufgelegt und Arthur, der Umzugsmanager, sagte mir, dass die Abrechnungsabteilung tatsächlich nicht aufgelegt hat. Ich sagte ihm, dass ich zur Polizei gehen würde.
2224: Der einzige Weg, um Streitigkeiten wirklich beizulegen, ist aufmerksam zuzuhören, was gesagt wird. Wenn du nur darauf achtest, um zu vergelten, dann hörst du überhaupt nicht wirklich zu. *Wie:* Jemandem wirklich zuzuhören wird helfen, ihren Ärger zu entschärfen und dir ermöglichen, das Problem wirklich zu verstehen. **(4)** **Stelle Fragen**.
2225: Ich habe das Gefühl, dass dies mein Leben übernimmt, ich bin ständig besorgt, was ist, wenn es mehr als nur Angst ist. Ich ging zum Universitätspsychiater, nach einem 15-minütigen Gespräch gab er mir einige Pillen und vereinbarte den nächsten Termin für einen Monat später. Der Psychologe ist unmöglich zu buchen, weil er ausgebucht ist. Meine Eltern sind weg, sie machen sich so viele Sorgen, sie wollen, dass ich nach Hause komme, ich lebe 5 Stunden von ihnen entfernt (einschließlich Flug). Ich weiß einfach nicht, ich fühle mich wirklich unsicher bei all dem..
2226: Meine Bank hat mich überhaupt nicht benachrichtigt, obwohl viele der Transaktionen außerhalb des Landes stattgefunden haben. Derzeit habe ich etwa 8 Dollar auf meinem Konto von meinen Ersparnissen, die seitdem überzogen wurden. Ich habe nach einem neuen Job gesucht, bleibe aber bei diesem, weil ich einen guten Chef habe und weil er über dem Mindestlohn bezahlt. Die Leute gehen mühelos über sie hinweg, und obwohl sie darüber verärgert ist, haben sowohl die Unternehmenspolitik als auch ihre persönliche Vorrangstellung sie wirklich gebunden. Ich bin einer von etwa drei zuverlässigen Personen und werde mit den Schichten belastet, zu denen sich niemand die Mühe macht, zu erscheinen.
2227: Ich weiß, es ist schrecklich und egoistisch und offensichtlich können Menschen miteinander befreundet sein, aber ich vermisse es einfach, eine wirklich starke und gesunde Freundschaft mit einem anderen Mädchen zu haben, so wie wir es hatten. Ich möchte ein schönes Wochenende haben, aber es fühlt sich jetzt unmöglich an, und ich möchte, dass alle dort ein schönes Wochenende haben und ich möchte es nicht schlecht machen. Ich weiß nicht, was ich tun soll. Also habe ich einfach das Gefühl, mich in mein kleines Isolationsloch zurückzuziehen und traurig zu sein, während ich weiß, dass alle mich hassen... um ehrlich zu sein, ich weiß nicht, warum ich es überdenke, denn ehrlich gesagt würde es niemanden interessieren, wenn ich mich isolieren würde. Es ist nur so, dass ich besser sein will, nicht nur für andere, sondern auch für mich selbst...
2228: Das Problem ist, dass ich, bevor ich überhaupt darum bitte, dass er sich wie ein Erwachsener verhält, vollständig in den Zuko-Feuerbändiger-Modus übergegangen bin und beschlossen habe, meinen Zorn über Joe zu entfesseln, weil er das nicht getan hat. Andere dumme Gelegenheiten, bei denen ich das getan habe? Nun, hat es dazu geführt, dass er, als wir in der Ferne waren, nicht von sich aus angerufen hat (ich kenne Joe zu gut, um zu wissen, dass dies für ihn einfach unnatürlich ist), meine Hand nicht öfter hält, nach Hause kommt und mir einen Kuss gibt, ehrlich gesagt hat er ein schnelleres Tempo und ich habe es manchmal sogar so interpretiert, dass er nicht in meinem Tempo geht, weil er sich nicht kümmert. Was hat Joe tatsächlich getan, um mir zu zeigen, dass er sich kümmert? Er erträgt meinen Zorn und Missbrauch, er hilft meiner Mutter (die selbst verrückt ist, also nehme ich an, dass ich nach ihr komme), er hat finanzielle Hilfe angeboten, wenn ich sie brauche (MSc mache)..
2229: Ich habe mich noch nie so unwohl und ängstlich gefühlt wie in der Nacht, als er seine Hände auf mich gelegt hat, und genau dieses Gefühl hatte ich heute wieder. Das war der beängstigendste Teil. Es fühlte sich an, als ob diese Nacht nie enden würde und ich mich gerade auf dem Höhepunkt meiner Emotionen befand. Ich weiß, die meisten von euch werden sagen 'du musst gehen' oder etwas Offensichtliches - ja, das weiß ich. Aber die Dinge sind nicht so einfach und dann gibt es da noch ein Teil von mir, der an einem dummen verdammten Faden der Hoffnung festhält, dass er, von allen Menschen, sich ändern wird.
2230: Ich muss mich einfach mal auslassen und etwas Rat/Ermutigung erhalten. Ich habe gerade eine große Kieferoperation hinter mir (ich habe den Diskus des Kiefergelenks durch eine Fetttransplantation ersetzt) und mein Mund ist jetzt für die nächsten 9 Monate verkabelt. Um die Zeit zu füllen, die ich normalerweise mit Sprechen, Essen und einfach Spaß haben verbracht hätte, habe ich stattdessen für all die standardisierten Tests gelernt, die ich für ein gutes College brauche. Ich habe mindestens 4 Stunden am Tag gelernt und das hat meine Genesung belastet (weil meine Oberkörpermuskeln belastet waren, was sich auf meinen Kiefer und folglich meinen neuen Diskus auswirkt). Glücklicherweise hat sich meine harte Arbeit ausgezahlt.
2231: Sie wies ihn die meiste Zeit ab, um der Situation zu entkommen. Aber mehrmals bat er sie, länger zu arbeiten oder sein Büro zu besuchen, wenn er wusste, dass niemand da sein würde. Es stellte sich heraus, dass er sie ein paar Mal ins Büro rief, die Tür schloss und zudringlich wurde. Sie fühlte sich unwohl, gab aber zu, dass sie ihm nie gesagt hatte, dass sie nicht wollte. Sie sagte mehrmals "Das ist falsch", stand aber nie auf und ging.
2232: Ich habe seit meiner Kindheit mit einer therapieresistenten Depression zu kämpfen. Mit 10 begann ich eine Therapie und im Laufe der Jahre habe ich mehr Medikamente ausprobiert, als ich mich erinnern kann, jedoch ohne Erfolg. Im letzten Sommer eröffnete ein Ketamin-Behandlungszentrum in meiner Stadt und ich wurde einer der ersten Patienten. Es hat mein Leben verändert. Zum ersten Mal hat etwas funktioniert.
2233: Hier ist der Originaltext <url>. Bisher sind die 4 Rollen dunkellila Tüll und 2 Rollen helllila angekommen - vielen Dank an u/sunriselady_44 für den Tüll! Vielen Dank an u/falcompro für die verschiedenen Spulen Tüll! Der glitzernde Silber-Tüll ist heute angekommen - er ist UMWERFEND!!
2234: Wenn Sie über irgendetwas chatten möchten, besuchen Sie das Support-Forum und warten Sie, um ein Mitglied des Support-Personals (wie mich) zu finden, das sein Bestes tun wird, um Sie durch das zu unterstützen, was Sie gerade durchmachen. Wir haben unseren Sitz in Dundee, Schottland (UK), haben aber Überlebende aus der ganzen Welt unterstützt. Diejenigen, die vor Ort sind oder bereit sind, die Reise anzutreten, haben wir ein Zentrum in Dundee, wo Sie persönlich mit Freiwilligen und Support-Mitarbeitern sprechen können. Ich hoffe, dass Sie alle den Frieden finden, den Sie suchen, Ross.
2235: In der Zwischenzeit schrieb dieses Mädchen und fragte, um wie viel Uhr er da sein würde, aber er antwortete nicht. Am nächsten Tag, als sie fragte, warum er nicht geantwortet/gezeigt hatte, anstatt zu teilen, dass er mich gesehen hatte, erfand er eine Geschichte, wie er stecken geblieben sei, um jemanden zum Flughafen zu fahren, und fügte hinzu: "Ich wollte dich mehr als alles andere sehen." An diesem Punkt flippte ich total aus, und er sagte, der Grund, warum er die Geschichte über das Fahren zum Flughafen erfunden hatte, war, weil es jetzt so aussah, als ob er zugesagt hätte zu kommen, es also einfacher wäre, einen dringenden, nicht verhandelbaren Grund zu finden, warum er nicht kommen konnte (anstatt wie ein Idiot auszusehen, der in letzter Minute für etwas anderes absprang, das ohne Vorankündigung auftauchte). Wieder verständlich. Ich glaube die Geschichte, weil das Mädchen, als sie anrief, mir sagte, dass nichts über Freundschaft hinaus passierte und dass sie seit Ewigkeiten nicht mehr gesprochen hatten, sie sagte, sie selbst sei mit einer neuen Beziehung beschäftigt, was erklärt, warum sie nicht wusste, dass er mich datete, bis zu diesem Moment.
2236: Abgesehen von meinem Vater ist meine gesamte Familie giftig für mich. Meine Mutter und meine ältere Schwester verwenden oft Schuldgefühle. Meine Mutter stürmt regelmäßig davon und sagt, dass sich niemand um sie kümmert oder was auch immer. Meine ältere Schwester macht dasselbe, aber stattdessen verbalisiert sie es und sagt "GUT, WENN ICH STERBE, WIRD ES ALLEN BESSER GEHEN". Meine zweite Schwester ist rücksichtslos, gibt Geld aus, das sie nicht hat, lügt ständig und ist unverantwortlich.
2237: Sowohl er als auch meine Mutter ließen pornografische Zeitschriften auf dem Boden ihres Schlafzimmers liegen (wir waren gerade beim Umzug und ich sah sie und war angewidert. Dann machten sie Witze darüber, wie ich reagiert hatte, und dass es die Zeitschriften meines leiblichen Vaters seien und ich mich bei ihm darüber aufregen sollte. (Nicht älter als 14) Mein Stiefvater erzählte meiner Mutter (das sagt sie), dass ich eine Massage haben wollte, ich schlief auf dem Sofa und meine Mutter bekam aus irgendeinem Grund Panik und rannte nackt aus dem Zimmer, um zu sehen, was los war. Und sie sagt, dass er sie sah und aufhörte, auf mich zuzugehen (13) meine Mutter fragte mich, ob etwas auf dem Weg zur Schule passiert sei.
2238: Ich dachte, wir hätten eine offene Tür und ehrliche Politik über unsere Flirts, aber letzte Woche fand ich heraus, dass er mit ein paar Leuten rumgemacht hat, von denen ich nichts wusste, während unserer Beziehung. Ich wurde von einer Welle der Inkompatibilität getroffen und versuchte, mit ihm Schluss zu machen, aber dann wurde mir klar, dass ich ein Heuchler war und meine Unsicherheiten mich kontrollierten, also habe ich die Dinge wieder in Ordnung gebracht. Wie auch immer, zum eigentlichen Problem. Ich hatte gestern Nacht eine ziemlich beängstigende Zeit mit einem Freund von mir. Er hat mich zu sich eingeladen, um ein paar Bier zu trinken, und vielleicht nach zwei Drinks hat er gefragt, ob ich Lust hätte, Sex zu haben.
2239: Er weiß, dass ich noch unschlüssig bin, was Gras betrifft, und versprach mir ohne dass ich überhaupt gefragt habe, dass er es nicht tun würde. Aber im letzten März, als er weg war, wurde er extrem betrunken und endete damit zu rauchen. Er wurde extrem krank, musste sich übergeben und ist auf dem Badezimmerboden ihres Busses eingeschlafen, und rief mich am nächsten Tag an und erzählte mir alles. Das war für mich extrem schwer zu verarbeiten. Ich konnte wirklich nicht verstehen, wie etwas, das er geschworen hatte nicht zu tun, er einfach... getan hat...
2240: Wegwerf-Konto für <Name>. Ich bin 27M, sie ist 26. Habe vor ein paar Jahren Tinder heruntergeladen, nach meiner letzten langfristigen Beziehung. Habe nie gedacht, dass ich jemanden finden würde, an dem ich wirklich interessiert bin, und habe seit ein paar Monaten niemanden von Tinder getroffen, weil ich nicht begeistert davon bin, nicht die Art von Mädchen getroffen habe, die ich wirklich daten möchte und nicht jünger werde. Aber, eines Nachts Ende November bekam ich einen neuen Match und sie schien jemand zu sein, mit dem ich wirklich gerne Zeit verbringen würde.
2241: Der letzte Sticky-Thread vor diesem hier: <url> Es gibt allerlei Dinge, die Freunde oder Therapeuten sagen, die uns geholfen haben. Was für eine Person hilfreich ist, hilft einer anderen vielleicht nicht, aber ich denke, es könnte hilfreich sein, wenn die Leute hier teilen, was ihnen geholfen hat. Es muss nicht speziell mit Missbrauch zusammenhängen, es kann auch allgemeiner Rat sein, der Ihnen hilft. Ich denke, was mir hilft, ist zu bedenken, dass jede Person nur ihr Bestes unter den gegebenen Umständen tun kann, nicht mehr.
2242: Hallo Reddit. Ich hätte nie gedacht, dass ich hier etwas posten müsste, aber am Wochenende ereignete sich eine Tragödie, die Menschen, die mir sehr nahe stehen, betrifft. Dieser Aufruf gilt nicht mir, sondern einigen engen Familienfreunden. Samstagabend waren meine Freunde auf dem Heimweg von ihrer Babyparty. Sie wurden von einem betrunkenen Fahrer mit einer früheren DUI und einem suspendierten Führerschein angefahren.
2243: Er sagte mir, dass ich nackt sein müsste, weil er meinen "sexy Körper" sehen wollte. Er sagte viele sexuelle Dinge und zog meine Kleider aus. Ich war nackt; bloßgestellt, lag auf seinem Bett auf dem Bauch mit dem Kopf auf einem Kissen. Er drehte mich um und setzte sich ans Fußende des Bettes. Ich legte ein Kissen über mein Gesicht und zu diesem Zeitpunkt wurde alles verschwommen. Er hat mir Oralsex gegeben, mich gefingert und mir gesagt, wie "heiß" ich sei.
2244: Lange Rede, kurzer Sinn: Habe 4 Jahre lang in einem Callcenter für einen Pannendienst für Fahrzeuge gearbeitet und fange langsam an, nicht mehr damit zurechtzukommen, aufgrund einer Kombination von Dingen (Wechsel im Management, nicht genug Personal für eine ständig wachsende Kundenbasis, Belohnungen basierend darauf, ob man ins "Schema" passt, anstatt auf tatsächlich nachweisbaren Leistungen usw.). Kann nach der Arbeit nicht entspannen, denke ständig/dreade es, zur Arbeit zu gehen. Bekomme zufällige Stimmungsschwankungen darüber, entweder intensiv wütend oder möchte in Tränen ausbrechen. Kopfschmerzen, die 3 oder 4 Tage lang anhalten, sind jetzt eine regelmäßige Erscheinung. Beginnen sich auf andere körperliche Weisen zu manifestieren (nicht schlafen können, ständig müde sein, viel öfter krank sein als üblich).
2245: Ich nehme auch seit 12 Tagen Zoloft 25mg ein. Ich plane, heute Abend mit dem nächtlichen Training für 20 Minuten zu beginnen. Ich möchte alles tun, um meine Symptome zu lindern, aber wenn es eine Heilung gibt, würde ich gerne davon erfahren. Ich bin kein geduldiger Mensch und diese Krankheit macht mich wirklich wütend bis zu dem Punkt, an dem ich sauer werde! Alles hilft!
2246: Nicht eine riesige Menge an Gewicht, aber es war für mich eine große Sache. Ich war jeden Abend 45 Minuten auf dem Laufband. Es lief gut. Jetzt kann ich nicht mehr auf dem Laufband sein, sonst fange ich wieder an, mich schlecht zu fühlen. Jedenfalls landete ich nach dem Müllproblem wieder im Krankenhaus.
2247: Ich fühle mich, als ob ich sterben würde. Ich weiß, dass ich es nicht tue, aber ich fühle mich so. Ich bin am Ende einer Erkältung. Nicht einer Erkältung, die ich mir manchmal in meinem Kopf ausdenke, sondern einer tatsächlichen Erkältung. Verstopfte Nase, Brustverstopfung, kratziger Hals.
2248: Selten vergesse ich die Symptome. Selten stören sie mich nicht, aber sie treten dennoch immer auf. Ich habe mit zwei verschiedenen Ärzten darüber gesprochen. Sie haben einige Dinge ausgeschlossen und vorgeschlagen, dass es rein auf Angstzustände zurückzuführen ist und dass ich ein SSRI einnehmen soll. Ich habe noch kein SSRI eingenommen, plane aber, dies so schnell wie möglich zu tun.
2249: Hallo Leute, Ich würde gerne eure Meinungen wissen. Ich saß mit meiner Freundin auf dem Sofa und plötzlich hörten wir, wie unsere Wohnungstür gedrückt wurde, als ob jemand versuchen würde einzutreten... Ich sprang auf und sagte "Wer ist da?" woraufhin die Person, die die Tür versuchte, sagte "Entschuldigung, ich dachte, das wäre das Erdgeschoss"...
2250: Ich habe Hunderte von belästigenden Kontakten von ihm erhalten und er hat sogar versucht, meine Freundschaft zurückzuerpressen, indem er drohte, Sexvideos zu veröffentlichen. Ich habe bereits jahrelangen psychischen Missbrauch von ihm ertragen und dass er mich körperlich vergewaltigt hat, als wir zusammen waren. Ich habe bereits ertragen, ihn zu sehen und die Tatsache, dass er einen anderen Mann, der mich vergewaltigt hat (und er weiß es), zu jeder Anhörung mitbringt. Ich habe ertragen, dass er unsere alte gemeinsame Arbeitsstelle belästigt und jeden einzelnen gemeinsamen Kontakt, den wir hatten, als es zuerst auseinanderfiel. Ich musste Freunde gegen mich wenden sehen und musste in den letzten Jahren zweimal umziehen, um meinen Standort vor ihm zu verbergen.
2251: Ich (30F) habe meinen Ehemann (31M) vor etwa 6 Monaten geheiratet, nachdem wir 2 Jahre zusammen waren und uns seit etwa 14 Jahren kannten. Als wir uns zum ersten Mal getroffen haben, hatte ich eine sehr erfolgreiche Karriere in der Erwachsenenunterhaltungsbranche und habe ihn fast 2 Jahre lang unterstützt, bevor er einen Job bekam. Er wusste, was ich gemacht habe, bevor wir zusammenkamen, weil ich jahrelang in der Branche tätig war und jeder zu Hause Bescheid wusste. Er hat mir mehrmals gesagt, dass er es akzeptiert und mich trotzdem liebt. Allerdings war er sehr missbräuchlich, hat es immer auf meinen Job geschoben und nutzt nun, seit ich seit unserer Hochzeit in Rente bin, meine Vergangenheit bei jedem Streit gegen mich aus.
2252: Ich habe Angst, zu sehr ins Detail zu gehen, nur weil ich ständig befürchte, dass er weiß, dass ich über ihn spreche. Um es kurz zu halten, mein Vater war körperlich gewalttätig gegenüber mir, meiner Mutter, unserem Hund, hat alle seine Tiere misshandelt, unsere Informationen auf zwielichtigen Websites veröffentlicht, und hat mein Leben zur Hölle gemacht, bis ich vor Gericht gegangen bin, um den Umgang mit ihm zu stoppen. Ich wäre fast zweimal wegen ihm gestorben. Ich dachte, dass es sich nicht wirklich auf etwas außer Schreckreflex, Vertrauensprobleme usw. auswirken würde, aber hier bin ich Jahre nach meinem letzten Besuch bei ihm und es beeinflusst mich immer noch furchtbar. Ich saß gerade eine halbe Stunde lang schluchzend im Bett, weil ich Angst vor allen um mich herum habe.
2253: Ich versuche mir einzureden, dass es ist, als würde man auf der Straße von einem Fremden verprügelt werden - es passiert nur einmal, aber es ist dennoch geschehen und es ist traumatisch. 2) Bezogen auf das Obige. Es war KEIN Fremder. Es war jemand, den ich geliebt und dem ich vertraut habe, und ich kann nicht glauben, dass er das getan haben könnte. Er hat mich nie richtig behandelt, nicht wirklich (außer vielleicht am Anfang), aber ich habe das nie als Möglichkeit gesehen.
2254: Er zwang mich wieder zum Sex... Und wenn ich ablehnte, wurde er gewalttätig. Einmal hatte ich einem Freund erwähnt, dass ich keinen Sex wollte und gehofft hatte, dass es ausreichen würde, mich selbst zu befriedigen, und als er das mitbekam, war meine Strafe, dass er mich gegen die Wand und den Tisch schleuderte und dann auf den Boden warf. Als ich ihn wegschob und ihm sagte, er solle aufhören, trat er mich zu Boden und trat mir mit der Ferse in den Rücken, bis ich eine Panikattacke bekam und zusammenbrach, unfähig zu atmen... Ich verbrachte die meisten Nächte damit, darauf zu warten, dass er ohnmächtig wurde, was er nie tat, und durch unseren kleinen Mini-Winnie zu rennen, während er mich mit einem Messer verfolgte... Mein Hund kam unter dem Tisch hervor (sie war eine gerettete Hündin, die misshandelt worden war) und brachte ihn ins Stolpern, sodass ich entkommen konnte, und er hielt sie als Geisel fest - was mir erlaubte, die meiste Nacht draußen in der Kälte zu verbringen, in der Einöde, wo es üblich war, dass Lastwagenfahrer durchkamen und Pumas Nutztiere und Haustiere angriffen. Wenn er sich nüchtern genug fühlte, würde er mich die Straße hinunter jagen, und ich würde die drei Meilen in die Stadt laufen und im Park neben der Polizeistation warten, bis ich sicher war, dass er ohnmächtig war...
2255: Also werde ich wohl gleich einsteigen. Ich habe PTBS und das schon seit etwa 15 Jahren mit unterschiedlichen Schweregraden der Symptome nach einem sexuellen Übergriff. Im Moment sind meine Symptome ziemlich gut kontrolliert und ich bin in regelmäßiger Therapie. Hauptsächlich habe ich nur mit Albträumen und einer erhöhten Schreckreaktion zu tun und insgesamt geht es mir wirklich gut. Im letzten Jahr habe ich angefangen, einen erstaunlichen Mann zu daten.
2256: Ich habe gearbeitet, wann immer ich konnte, in einer Arbeitsvermittlung. Er hat mich aus dem Haus seiner Mutter geworfen, als mir das Geld ausging und ich eine Woche lang keine Arbeit von der Arbeitsvermittlung bekam. Ich bin zu einem Freund gegangen, den er mir vorgestellt hat. Bin seit 2 Wochen hier. Sie sind Alkoholiker.
2257: Ihre Mutter, die seit 28 Jahren Vollzeit-Grundschullehrerin ist, ist ihre Hauptpflegekraft, aber wenn die Mutter als Lehrerin arbeitet, benötigt diese erstaunliche Dame eine staatlich geprüfte Krankenschwester (LVN), um ihr bei ihren ADLs und Gesundheitsbedürfnissen zu helfen, damit die Mutter das Familieneinkommen bereitstellen kann. Ihre LVN kümmert sich um ihre physischen und gesundheitlichen Bedürfnisse überall dort, wo sie tagsüber zu Hause, in ihren College-Kursen, in der Gemeinde und an ihren Freiwilligenstellen unterwegs ist. Sie hatte Glück mit LVNs, aber ihre letzte LVN arbeitet leider nicht mehr seit Dezember mit ihr. Seit November hat ihre Familie die Stellenanzeige sechs Mal online veröffentlicht, alle örtlichen Berufsfachschulen gebeten, die Stelle zu veröffentlichen, und unzählige Personen haben die Stellenanzeige in sozialen Medien veröffentlicht. Niemand hat sich für die angenehme Position beworben, außer einer, aber sie hielt nur vier Stunden durch und entschied schließlich, dass sie den Job doch nicht wollte.
2258: Mein Freund (39M) und ich (28F) waren seit 1,5 Jahren glücklich monogam. Wir haben ein gutes Sexleben. Ein paar Mal haben wir nur erwähnt, dass es vielleicht aufregend wäre, jemand anderen hinzuzufügen, wenn sich die richtige Gelegenheit ergibt. Ich habe sie (22F) in meinem Töpferkurs kennengelernt und sofort eine Art Schwärmerei für sie empfunden, was für mich wirklich ungewöhnlich ist. Sie ist super süß und wir haben uns schon mehrmals als Freunde getroffen.
2259: Also bin ich derzeit in einer Entscheidung, ob ich unter sozialer Angst leide oder nicht. Wenn ich kann, werde ich heute Abend meine Stiefmutter fragen, da wir gerne abends im Wohnzimmer fernsehen und eine Tasse Tee trinken, aber das ist nur, wenn sie nicht sofort ins Bett geht. Ich weiß, dass ich zu ängstlich bin und einfach erstarren werde, um sie zu bitten, unten zu bleiben. Ich möchte es meiner Stiefmutter sagen, weil ich weiß, dass sie es meinem Vater sagen wird. Ich könnte es niemand anderem sagen außer meiner Oma. Ich stecke gerade in einer wirklich schwierigen Situation, da ich einen Arzt oder Therapeuten wegen dieser Sache aufsuchen möchte, aber ich muss zuerst jemandem davon erzählen.
2260: Eddie kann höchstens bis zum Alter von 10 zurückdenken. Ich kann mich an sehr wenige Erinnerungen erinnern, als wir jünger als 10 waren, aber es ist selten. Unser Therapeut hat uns gemeinsam gebeten, unseren Bruder zu fragen, wie unsere Kindheit war. Ich habe das Gefühl, dass wir das nicht können. Wir sind nicht so eng mit Eddies Bruder verbunden, wie er gerne hätte, daher könnte das Fragen nach solchen ernsten Dingen dazu führen, dass nichts herausgefunden wird.
2261: Ist es normal, sich hoffnungslos und ängstlich zu fühlen, dass ich keine Liebe mehr finden werde? tldr: Wurde mehrmals betrogen und verlassen, weil ich an Weihnachten geweint habe aufgrund eines Zusammenbruchs bezüglich des ständigen Betrugs und des Gefühls der Wertlosigkeit. Ängstlich, Liebe in der Zukunft zu finden. Entschuldigung für das Durcheinander. Ich habe mich seit ein paar Wochen davon abgehalten, das zu schreiben...
2262: Wie auch immer. Ich habe meine Antidepressiva vor einigen Monaten abgesetzt, weil es mir jetzt gut geht und ich ohne sie überleben kann. Ich finde nur, dass Gedanken wie diese immer noch sehr präsent sind und sehr schwer zu bewältigen sein können. Ich entschuldige mich nie auf Facebook. TLDR: Ich möchte mich auf Facebook dafür entschuldigen, nicht normal zu sein und super unbeholfen zu sein.
2263: Es ist an dem Punkt, an dem ich Angst habe, mich nicht auf das Fahren konzentrieren zu können und einen Unfall zu verursachen oder einfach bei 45 Stundenkilometern abzuschweifen. In der Vergangenheit hatte ich 3 große "Panikattacken(?)" bei denen mein ganzer Körper kribbelte und ich nicht gut atmen konnte, aber sie wurden alle durch große emotionale Ereignisse ausgelöst. Früher hatte ich auch wirklich schlimme Albträume vom Sterben und dem Jenseits, als ich ein Kind war, und meine Mutter musste mir die Brust reiben, bis ich einschlief. Ich habe nie gedacht, dass es Angst war, und ich wollte mich nicht selbst diagnostizieren, weil ich weiß, dass manche Menschen tatsächlich darunter leiden, und ich würde meinen Stress nicht damit vergleichen wollen.
2264: Es ist Winter und Tyler und ich gehen oft Eisfischen, es ist schön, weil ich Zeit mit ihm verbringen kann und es etwas ist, das wir beide gerne tun. Nun, als Zack davon erfuhr, sagt er Tyler die ganze Zeit, wie sie gehen sollten, usw. Nun, Tyler füllt seinen Truck (es sind nie weniger als 120 $), füllt den Vierradroller ($60) und Zack geht mit nichts als einem Helm zu unserem Haus. Er hat absolut keine Eisfischerausrüstung, aber weiß, dass Tyler welche hat und nutzt Tyler erneut unter dem Vorwand der "Freundschaft", damit er mitgehen kann. AKA, ich kann nicht mehr mitgehen...
2265: Und sie alle tun so, als ob ich unendlich viel freie Zeit und Geld hätte, um überall zu erkunden, wohin ich gehe, als ob ich in den verdammten Urlaub fahre. Ich werde immer noch meine gesamte freie Zeit mit der Jobsuche verbringen. Wenn sie wollen, dass ich sofort in ein Drecksloch zurückkomme, das mich nicht einstellen will, weil ich angeblich überqualifiziert bin, nur weil ich existiere (ich bekomme ständig Absagen, dass ich überqualifiziert bin, außer von dem einen, der mich gebeten hat, noch eine weitere Bewerbung auszufüllen, obwohl ich ihnen vor zwei Wochen bereits eine gegeben habe), vielleicht können sie meine Reise bezahlen und dann für all die Monate bezahlen, in denen ich kein Einkommen habe. Ich bin schon zu oft mit nichts zurückgekommen, und sie scheinen zu denken, dass ich nur herumhänge und Spaß habe, in meinem Auto zu leben. Unglaublich..
2266: Eines der Paare, die ich kenne, besteht aus Krebsüberlebenden: Der Mann hatte als Kind Krebs, hat es glücklicherweise überwunden, aber entwickelte PTSD durch die Erfahrung; die Frau hat zwei verschiedene Kämpfe mit Krebs (Gehirn und Brust) gehabt, hat beide besiegt, leidet aber unter signifikanten Entwicklungsproblemen (einschließlich kognitiver Verzögerung und Gleichgewichtsproblemen). Sie repräsentieren gegensätzliche Pole auf dem Spektrum, wie Krebsüberlebende die Welt sehen können: einer fühlt sich positiv, so viel überlebt zu haben, der andere ist wütend auf die Welt, dass es überhaupt passiert ist. Das ist weder hier noch da. Ich werde einen Moment innehalten, um zu erklären, dass ich nicht zu denen gehöre, die glauben, dass PTSD keine echte Erkrankung ist. Ich bin in einem missbräuchlichen Zuhause aufgewachsen, und es dauerte bis Mitte 20, bis ich anfing zu begreifen, wie subtil mich das im Laufe der Jahre beeinflusst hatte.
2267: Also, ich habe Leitungswasser in einem Neti-Topf verwendet. Mein Schnupfen schien sich direkt danach zu verschlimmern. Ich googelte: "Kann ein Neti-Topf einen Schnupfen verschlimmern?" Plötzlich erscheint die Information, dass man, wenn man Leitungswasser in einem Neti-Topf verwendet, diese Gehirn fressende Amöbe, Naegleria fowleri, bekommen kann... (die gleiche, die Kinder tötet, die in Süßwasser schwimmen). Ich glaube, vor ein paar Jahren sind zwei Personen in Louisiana daran gestorben, weil sie Leitungswasser/Neti-Töpfe benutzt haben.
2268: Was ist, wenn nichts real ist? Was, wenn alles nur eine Einbildung deiner Vorstellungskraft ist? Ich geriet in Panik, griff nach dem Sofa, aber die Stimme in mir sagte: "Es spielt keine Rolle, ob du das Sofa greifst, was ist, wenn das Sofa nicht real ist? Was, wenn dein Haus nicht real ist?" Zu diesem Zeitpunkt rief ich meinen Bruder an, schluchzte und bat ihn, meine Mutter zu holen.
2269: Er stimmte zu. Ich habe ihm tausendmal gesagt, als wir zusammen waren und nachdem wir uns getrennt hatten, dass Treue meine Nummer eins in einer Beziehung ist, Punkt. Ich hasse Betrüger mehr als alles andere auf der Welt. Das wusste er von Anfang an. Doch vor Kurzem fand ich heraus, dass ich mehr als 6 Monate lang betrogen wurde, bevor wir uns trennten.
2270: Ich würde auch ein Bild für die Person malen, die hilft, da ich eine begeisterte Malerin bin. Ich möchte das nur erledigen, da Essen und alles Notwendige bereits versorgt sind, aber ich habe nicht die Mittel, um dies vor dem 7. zu erledigen. Wenn Sie helfen können, wäre das sehr geschätzt! Vielen Dank für Ihre Hilfe und Ihr Verständnis! Schicken Sie mir eine Nachricht mit Fragen und ich kann es genauer erklären.
2271: Ich gehe davon aus, dass ich an PTBS leide und mein Arbeitgeber hat mir eine Nummer gegeben, die ich anrufen kann, aber ich überlege noch, ob ich das tun soll. Aber ich hasse es, um Hilfe zu bitten, und ich fühle mich erbärmlich, weil nichts passiert ist. Körperlich geht es mir gut. Ich brauche wirklich nur Rat, weil ich Schwierigkeiten habe, mit meinen Gefühlen umzugehen. Ich weiß nicht, warum ich das nicht einfach abhaken kann, wenn es mir doch gut geht.
2272: Hintergrund, meine Freundin und ich waren unabhängig voneinander etwa ein Jahr lang obdachlos und sind jetzt seit sechs Monaten zusammen. Wir haben eine Weile in Olympia, Washington gelebt und versucht, es zu schaffen und schließlich aus der giftigen Stadt wegzuziehen. Ich habe etwa 3,5k$ an rückständigen EFC-Zahlungen erhalten, die mir der Staat schuldete, und kurz danach starb die Großmutter meiner Freundin und sie wollte zur Beerdigung gehen, also beschlossen wir, eine Reise daraus zu machen, Jobs in Florida zu bekommen und durchzustarten. Wir dachten, die niedrigeren Lebenshaltungskosten würden den deutlich niedrigeren Mindestlohn ausgleichen und wir würden zurechtkommen. Wir haben beide Jobs in ihrem alten Arbeitsplatz (Wendy's, geht übrigens niemals zum Wendy's in Lakeland Highlands, so viele Verstöße gegen die Gesundheitsvorschriften) bekommen und zwei Monate gearbeitet, bevor wir aus fadenscheinigen Gründen entlassen wurden (ich wurde falsch eingewiesen und mir wurden etwa 60% meiner Aufgaben von einem Typen, der 75% der Zeit am Telefon war, nicht mitgeteilt und kündigte eine Woche später, sie hat einmal verschlafen und ist nicht zur Arbeit erschienen und wurde sofort aus dem Plan genommen).
2273: Hey, ich bin kürzlich zu etwas Geld gekommen. Ich lebe von staatlichen Leistungen und wohne in unterstützter Unterkunft. Ich habe ungefähr £100 Bonusgeld erhalten, vermutlich weil das neue Jahr angebrochen ist. Ich fühle mich immer schuldig, wenn ich an obdachlosen Menschen auf der Straße vorbeigehe, und bin zu schüchtern, um ihnen Geld zu spenden. Dieses Mal habe ich jedoch zehn Pfund an einen Mann gespendet, der vor einem Supermarkt saß.
2274: Heute saß ich jedoch bei der Arbeit und aus irgendeinem Grund begann ich über den Messerzwischenfall nachzudenken. Diese neue Person, mit der ich ausgehe, hat noch nie etwas falsch gemacht, aber ich hatte den Gedanken, wie sie aussehen würden, wenn sie ein Messer halten würden. Es war eine ziemlich dumme Sache, über die nachzudenken, es verursachte den schlimmsten Panikanfall, den ich seit Monaten hatte, und ich musste um den Block gehen, um meinen Kopf frei zu bekommen. Ich möchte nicht, dass das Ereignis aus meiner vorherigen Beziehung Auswirkungen auf das Potenzial dieser neuen hat. Hat jemand Ratschläge, wie man sich von so etwas lösen kann?
2275: Ich möchte nicht mehr das Gefühl haben, für niemanden und auch nicht für mich selbst eine Last zu sein, damit das Gefühl, sterben zu wollen, nicht verschwindet. Ich weiß nicht, wie ich mit mir selbst oder mit anderen umgehen soll, da ich das Gefühl habe, einfach darüber hinwegkommen und mit meinem Leben weitermachen zu sollen, aber ich kann es nicht und ich bin 22. Übertreibe ich? Bin ich einfach so schwach, dass ich nicht mit dem umgehen kann, was mir passiert ist, dass ich nicht normal mit meinem Leben fortfahren kann? Ich war eine gute Schülerin und eine gute Freundin...
2276: Ich wechsle ständig zwischen Weinen, Lachen und Ausflippen. Ich bin auch gerade wirklich verärgert und mein Freund macht es nicht besser. Er sagt immer wieder Dinge wie, das ist alles deine Schuld und niemand zwingt dich, so zu denken. Und geduldig mit den Dingen zu sein... Ich habe das Gefühl, dass mich das umbringen wird?
2277: Ich fühle mich, als ob ich am Ende meiner Kräfte bin. Ich weine jede Nacht, weil ich diesen endlosen Schmerz nicht mehr spüren will. Ich kann nicht mit dem leben, was mir passiert ist. Ich kann nicht mit der Tatsache leben, dass er, weil ich nicht zur Polizei gegangen bin, ein anderes Mädchen wie mich belästigt. Ich habe so viele soziale Probleme, dass ich keine Freunde mehr habe.
2278: Ich mache mir so viele Sorgen, wenn wir in die wärmeren Monate gehen. Ich weiß, dass ich die Gegend verlassen muss und das steht auf meiner Agenda, aber ich kann das nicht machen, bevor der Sommer kommt und geht. Ich versuche derzeit Wege zu finden, um meinen Alltag zu bewältigen. Von zu Hause aus arbeiten, so wenig wie möglich nach draußen gehen. Aber selbst die Fahrt von zu Hause ins Büro reicht aus, um mich für etwa eine Stunde aus dem Gleichgewicht zu bringen.
2279: Ich habe nie nach einem Mann gesucht, der mich glücklich macht oder mein Ritter in strahlender Rüstung ist, aber er hat mich trotzdem gefunden. Und ja, er hat mich gerettet... größtenteils, weil ich es zugelassen habe. Und falls du fragst, ja, ich bin glücklich - im Leben, in der Liebe und mit mir selbst. Vielleicht war ich einmal ein Opfer, aber ich bin es nicht mehr. Ich habe Freiheit und Sicherheit gewählt, und ich hoffe, dass jede Frau, die dies liest, mutig genug ist, diese Dinge auch zu finden <3.
2280: Warum habe ich das Gefühl, dass ich ihn vermisse.. Ich war 7 verdammte Tage lang in Ordnung und dann hat er meiner Großmutter geschrieben und gefragt, ob ich möchte, dass er mir meine Sachen (eine Karte) schickt, und jetzt fange ich an, mich schlecht zu fühlen. Warum scheint er jetzt so anständig zu sein... Warum fühle ich mich so verdammt schuldig.. warum habe ich das Gefühl, dass ich etwas falsch gemacht habe. Er hat nichts Schädliches gegen mich unternommen, das Einzige, worüber er gefragt hat, sind unsere Kinder, wie erwartet.. Aber ich habe ihn ignoriert. Warum habe ich das Gefühl, dass ich im Unrecht bin..
2281: Mein Herz klopft, weil ich endlich in einem Gruppenchat geantwortet habe, in dem ich nicht so aktiv bin, weil ich Angst habe, dass niemand darauf achten wird, was ich sage. Also habe ich heute Morgen endlich geantwortet, weil der Chat aktiv zu sein scheint und es könnte ja nicht schaden, oder? Ich versuche, meine Angst zu überwinden. Nun, meine Befürchtungen wurden bestätigt. Niemand hat auf das geantwortet, was ich geschrieben habe.
2282: - Ich gebe keine finanziellen Ratschläge. - Ich mache das nicht, damit Leute Geld verdienen, sondern um denen zu helfen, die Schwierigkeiten haben, sich selbst und/oder ihre Familie zu ernähren. Meine Zeiten sind vorbei. - Wenn Supermärkte oder Geschäfte in anderen Ländern ähnliche Aktionen anbieten, lass es mich wissen und ich werde prüfen, was getan werden kann. Schick mir eine Direktnachricht dazu.
2283: Im Rückblick darauf war ich ziemlich verdammt klar. Nach all dem begann ich zurückzublicken. Das erste Warnzeichen, das ich nicht als Warnzeichen erkannte, war, dass es sagte, es liebte mich EINE WOCHE NACHDEM ES MICH KENNENGELERNT HATTE. Ich wusste, dass es seltsam war, aber ich wusste nicht, dass es mich liebesbombte (manipulierte). Glücklicherweise habe ich es nie erwidert, denn warum zum Teufel sollte ich jemanden nach einer Woche lieben.
2284: Wie viele andere lebte ich in Kalifornien, arbeitete in einer Küche und verdiente anständiges Geld. Meine Wohnsituation brach zusammen und ich landete auf verschiedenen Sofas, lebte aus einem Truck heraus und schließlich lebte und arbeitete ich auf einer Farm im Norden. Nicht das erste Mal, aber... ich wollte ein paar Ratschläge für alle teilen, die eine schwierige Zeit durchmachen. 1. Meine Kollegen und Freunde boten mir an, bei ihnen zu bleiben, aber ich war zu stolz, es anzunehmen.
2285: Ich habe immer das Gefühl, dass mich eigentlich niemand mag und sie nur aus Mitleid mit mir klarkommen. Es ist ein Teufelskreis, denn diese Unsicherheit macht mich noch selbstbewusster und distanzierter, was mich noch unsympathischer macht. Ich fühle mich einfach nur wie eine Belastung für alle und eine Unannehmlichkeit. Ich werde ständig von diesen Gedanken geplagt, was für eine schreckliche Person ich bin, und es ist einfach so erschöpfend. Ich wünschte, ich wäre normal..
2286: Ich habe einen Termin mit einem Rechtsanwaltsfachangestellten, um eine Trennungsvereinbarung aufzusetzen. Wenn ich ihm sage, dass ich mich trennen und scheiden lassen möchte, wird er fragen, warum. Soll ich ihm von den Chatverläufen und den Handyrechnungen erzählen? Was ist mit den verschwundenen IM-Konten? Oder soll ich es einfach dabei belassen, dass "Du hattest eine Affäre, du bist nicht ganz ehrlich zu mir darüber, ich habe das Gefühl, dass diese 'Versöhnung', die wir erleben, nur dazu dient, mich hinzuhalten, bis du deine Dinge geregelt hast, um zu gehen"?
2287: 2) Zuhause teilen 3) Helfen, auf die Kinder des anderen aufzupassen, so gut sie können, um ihre Arbeitszeiten zu koordinieren? Hat jemand jemals eine obdachlose Familienkooperative gesehen, die in irgendeiner Weise ähnlich funktioniert? Ich werde ein alleinerziehender Vater sein (verheiratet, aber meine Frau darf erst ins Land einreisen, wenn ich genug Einkommen habe) und versuche, den besten Ansatz zu planen. Danke!
2288: Hallo zusammen! Ich führe eine Studie zur Nutzung von sozialen Medien durch. Wenn ihr bitte ein paar Minuten Zeit habt, um an dieser Umfrage teilzunehmen, würde ich mich sehr freuen! Instagram-Umfrage: Das Ziel dieses Projekts ist es, die Wirksamkeit von Instagram im Hinblick auf Marketing-Promotionsperspektiven bei Millennial-Verbrauchern zu untersuchen. Die Umfrage wird etwa 10 Minuten dauern.
2289: Sie hat mir eine Sperrstunde um 23 Uhr gegeben, obwohl ich in meinen Zwanzigern war und hat mir nie einen Schlüssel gegeben. Sie hat nicht jede Kleinigkeit bemängelt, die ich getan habe, obwohl ich mich so sehr bemüht habe, ein guter Gast zu sein, weil ich dachte, dass das vielleicht der Grund war, warum sie mich nicht mochte. Immer wenn ich hierher kommen darf, muss ich mein eigenes Essen und meine eigene Decke mitbringen. Als ich meiner Mutter sagte, dass ich mich in einem so schlechten mentalen Zustand befand, dass ich dachte, ich würde mich umbringen und mich nicht sicher fühlte, alleine zu sein, sagte sie, dass ich nicht vorbeikommen könne.
2290: Vor einigen Monaten habe ich angefangen, locker mit einer Frau auszugehen, die zuvor körperlich und emotional von ihrem Ex-Mann misshandelt wurde. Sie und ich haben uns wirklich gut verstanden und begonnen, ziemlich viel füreinander zu empfinden. Aus offensichtlichen Gründen hat sie wirklich Angst, sich über das lockere Dating hinaus auf mich einzulassen, und wir haben eine Weile Pause gemacht, damit sie einige ihrer emotionalen Probleme klären kann. Wir hoffen, uns wieder zu verbinden, wenn sie emotional an einem besseren Ort ist und einige der logistischen Dinge zwischen uns besser sind. Ich habe versucht, so unterstützend und ermutigend wie möglich zu sein, aber ich war noch nie in dieser Situation, also bin ich oft unsicher, was ich tun oder sagen soll.
2291: Ich habe festgestellt, dass Menschen, die schon eine Weile auf der Straße waren oder viel gereist sind und es geschafft haben, ihre Gehirne nicht mit Drogen zu schädigen oder den Verstand zu verlieren, wirklich unterschiedliche Meinungen und Denkweisen haben im Vergleich zu den Obdachlosen, die in Motels, Unterkünften oder Autos schlafen und oft versuchen, gleichzeitig zu arbeiten. Hass du andere Obdachlose, auch bekannt als "Hobos"? Die Leute in den Zelten? Oder möchtest du ihnen helfen oder versuchst du es? Bist du gegen die Mittel- und Oberschicht oder denkst du, dass sie ein Anrecht auf das haben, was sie besitzen?
2292: Trotzdem ist alles Folgende wahr: * Wir haben uns gegenseitig als Freund/Freundin bezeichnet und von einer Beziehung gesprochen * Wir hatten schon ein paar Mal Sex (oral, aber noch nicht PIV), sind nackt zusammen eingeschlafen und haben viele intime Gespräche geführt, auch das letzte Mal, als wir uns gesehen haben * Wir haben beide früh erwähnt, dass wir derzeit mit niemand anderem zusammen sind * Wir haben beide darüber gesprochen, zu bestimmten Veranstaltungen zu gehen und in Zukunft Dinge zusammen zu unternehmen.
2293: Ohne meinen Freund, den ich für meinen besten Freund hielt, meine beiden weiblichen Freunde, die immer zu mir standen, sich jedoch distanzierten, und jetzt nicht wissend, wem oder was ich vertrauen kann, da Nex und ich immer noch in derselben Branche arbeiten, schießt mein PTBS einfach durch die Decke. Ohne noch Wurzeln geschlagen zu haben (an denen ich arbeite) und niemanden in der Nähe, an den ich mich emotional wenden kann, wie zum Teufel soll ich weitermachen? Wann ist genug genug? Wann ist es zu viel? Ich weiß, dass Aufgeben keine Option ist, aber alles ist so überwältigend...
2294: Das sind alle, die ich zusammenhängend erklären kann. Ich habe mich auch extrem einsam gefühlt und habe das Bedürfnis nach Berührung stärker verspürt als vorher, als ich mit ihm zusammen war. Filme schauen, Spiele spielen, Zeit mit Freunden verbringen usw. lenken mich eine Weile ab, aber wenn ich aufhöre, kommen alle schlechten Gefühle auf einmal. Nicht nur Traurigkeit/Einsamkeit, sondern ich fühle auch Hass und Wut. Hat jemand einen Weg, um mir zu helfen, weiterzumachen?
2295: Jetzt: Der Bruder, der mir gerade eine SMS geschrieben hat, hat gerade mit seiner Frau ein Baby-Mädchen bekommen. Er hat jetzt insgesamt drei Baby-Mädchen zu Hause (im Alter von 3-0). Erste Reaktion: Angst, Furcht, Angst. Ich möchte sie nicht treffen.
2296: 2. Wir waren einige Monate in einer Fernbeziehung, obwohl wir uns fast jedes Wochenende besuchten. In dieser Zeit war sie sehr eifersüchtig und kontrollierte meine Bewegungen, weil sie dachte, dass ich etwas mit jedem Mädchen machte, das mich ansah. In dieser Zeit habe ich angefangen, Bilder zu verstecken, die ich mit Freundinnen hatte, besonders mit denen, auf die sie besonders eifersüchtig war. Nichts Sexuelles, nur Selfies von einem Abend oder so..
2297: Ich möchte, dass sie mir sagt, dass sie mich liebt, dass sie nur mit mir zusammen sein möchte. Ich will nur sie, und ich bin sogar bereit, ihr eine weitere Chance zu geben, obwohl ich weiß, dass ich das nicht sollte. Ich kann nicht weitermachen, jeden Tag denke ich an sie und die schönen Zeiten, die wir zusammen verbracht haben. Also Reddit, helft mir, ich muss wissen, wie ich über sie hinwegkommen kann. TL;DR: Meine Frau hat mich betrogen und ich weiß nicht, wie ich über sie hinwegkommen soll.
2298: Wir gehen langsam zur Neige mit Dingen wie Hundefutter, Toilettenpapier, Damenhygieneprodukten und so weiter. Die Unfallversicherung hat mir diesen Monat meinen Scheck nicht geschickt, daher kann ich die Dinge, die wir brauchen, nicht bezahlen, und deshalb bitte ich um Hilfe. Wenn jemand mir mit einem kleinen Darlehen von 50 $ helfen könnte, würden wir das sehr schätzen. Ich bin mir nicht sicher, wann ich Ihnen das vollständig zurückzahlen könnte, aber ich könnte jeden Monat etwas zurückzahlen, wenn das in Ordnung ist. Vielen Dank für Ihre Zeit!
2299: Ich bin bereits meinen Familie, meinem Freund, meinen Haustieren, meinen Kollegen usw. gegenüber verantwortlich und jetzt muss ich auch noch diesen Leuten gegenüber verantwortlich sein, um die ich keinen Pfifferling gebe, und sie verlassen sich auf mich, und ich hasse den Druck so sehr. Ich mache dieses schreckliche Ding, wo man einfach ausweicht, ausweicht, ausweicht. Musste das loswerden. Ich habe das Gefühl, dass ich mich übergeben muss, und ich habe Gurgeln/Schmetterlinge im Bauch, und ich hatte den ganzen Morgen lang Angstzustände. UGH..
2300: Letzten Sommer wurde bei mir (weiblich, 17) offiziell eine PTBS diagnostiziert, obwohl ich mindestens ein Jahrzehnt lang unter der Erkrankung gelitten hatte. Es war viel zu verarbeiten, aber ich bekomme endlich die psychiatrische Betreuung und emotionale Unterstützung, die ich brauche, um mich langsam zu heilen. Ich erinnere mich, dass ich nachdem ich meine Traumata und Symptome meinem aktuellen Therapeuten erklärt hatte, sie gefragt habe, ob es wahr sei, dass etwas mit mir nicht stimmt (mein Psychiater hatte mir in der Woche zuvor gesagt, dass vieles von dem, was ich erlebte, mit der PTBS-Diagnose übereinstimmte und ich war erschrocken). Ich werde nie vergessen, wie sie sagte: "Nein, du hast definitiv PTBS", und in diesem Moment erlebte ich mehr Bestätigung meines Leidens, als ich es in meinem ganzen Leben hatte. Wie betäubt erzählte ich meiner Mutter davon im Auto und sie machte mir sehr deutlich, dass es in ihren Augen unmöglich sei, dass es so ernst sein könnte.
2301: Wie auch immer. Ich werde das Verfahren durchführen. Das mache ich immer. Prost, wenn du das liest. Ich lasse nur meinen Frust in die Leere strömen.
2302: Das ist etwas, woran ich gerade für mich selbst arbeite. Option 2: Wir ziehen beide um, nachdem wir beide einen Job in Stadt A gefunden haben. Nachteile: (1) Einer von uns wird für eine Weile bei unserem aktuellen Job zurückgelassen, während unser Chef und unsere Kollegen wissen, dass der andere wahrscheinlich bald gehen wird. Ich bin mir nicht sicher, ob dies eine unkluge Situation ist. (2) Der Freund wird wahrscheinlich zuerst einen Job finden, da er einige Jahre mehr Erfahrung hat als ich und auch etwas Managementerfahrung hat.
2303: Wenn es Missbrauch am Arbeitsplatz gibt, scheint es, als ob alle einfach sagen: "Oh, komm darüber hinweg und sei kein Baby. Mit dir stimmt nichts." Tatsächlich hat mir eine Frau gesagt, dass das Verhalten meines Mannes 'völlig normal' sei und dass 'jeder so handelt' (ich war fassungslos. Ich kenne niemanden sonst, der so etwas am Arbeitsplatz durchmacht oder sich so verhält - WTF?). Sie wollen es einfach abtun, und es ist ihnen scheißegal.
2304: Im November 2015, meinem dritten Studienjahr, war ich sozial ein Einsiedler, hatte aber viele großartige und unterstützende Freunde (lustigerweise waren 90% Frauen). Dennoch fühlte ich mich verdammt einsam, hatte noch nie gedatet und es machte mich verrückt und deprimierte mich. Ich ließ es jedoch nicht durchblicken, außer bei ein oder zwei Freunden, die mich sehr gut kannten. Im November begann ich, mit einer organischen Chemie Lerngruppe abzuhängen. Zwei bestimmte Frauen waren Teil dieser Gruppe.
2305: Ich befürchte, dass sie das Haus wegen dessen verkaufen wird und ich bin mir nicht sicher, was die Zukunft für meine Familie bereithält. Aufgrund einiger sehr schlechter Entscheidungen in der Vergangenheit ist meine Kreditwürdigkeit schrecklich. Ich habe versucht, einen Kredit zu bekommen, aber es klappt einfach nicht. Ich habe kein Auto (kein Geld für ein Auto, geschweige denn für Ratenzahlungen) und in Arizona werden keine Gehaltsvorschüsse angeboten. Jede Online-Kreditoption, obwohl schlecht, scheint ein besseres Schicksal zu sein als mein Zuhause nach 12 Jahren zu verlieren.
2306: Hatte ein schönes Wochenende, waren am 19. Februar zusammen im Kino. Am 22. Februar begann sie mit der vollen Dosis Zoloft. Am 23. Februar haben wir wieder Zeit miteinander verbracht, aber hauptsächlich drinnen, weil ich müde war vom erneuten Reisen für die Arbeit. Sie schien etwas distanzierter als ich sie kannte, war aber dennoch zufrieden, und wir hatten ein schönes Wochenende zusammen. Alles blieb normal bis etwa zum 26. Februar, regelmäßiges Texten, sexy Nachrichten usw.
2307: Ich werde versuchen, nicht allzu traurig oder als Opfer dazustehen, aber ich bin einfach traurig. Ich bin im Vergleich zu meinen Freunden ziemlich benachteiligt aufgewachsen. Ich war arm, seit ich geboren wurde, hatte nie genug zu essen, wurde von meinem Vater misshandelt, habe meine Schwester großgezogen, unterstütze meine Familie, arbeite fast ständig und verdiene nebenbei Geld. Außerdem wurde ich seit meinem 8. Lebensjahr kontinuierlich misshandelt, im gleichen Alter, als ich meine beste Freundin kennengelernt habe. Sie ist viel wohlhabender als ich.
2308: Ich war eine freundliche Person, die es genoss, mit Menschen zu sprechen und zu interagieren. Ich habe definitiv mehr als meinen gerechten Anteil getan, um Dinge zu erledigen. Und ich habe es genossen, Menschen zu helfen und mein Wissen zu teilen, um Anfängern zu helfen. Ziemlich extrovertiert, aber ohne laut zu sein. Seitdem das passiert ist, bin ich introvertiert geworden, ich mag niemanden besonders (weil ich leider dazu neige, mich auf die schlechte Seite der Menschen zu konzentrieren), und ich versuche, nicht über Smalltalk hinauszukommen.
2309: Ich überprüfe meine Mutter mehrmals am Tag und ICH WEISS, dass es nervig sein muss. Ich versuche, das richtige Medikament zu finden, aber keines scheint für mich zu funktionieren. Ich gehe zur Therapie und spreche darüber - aber ich bin es so leid, mich so zu fühlen. Ich weiß, dass es vorübergehend ist und dass ich nicht für immer so sein werde, aber im Moment ist es schrecklich. Ich kann nicht schlafen, weil ich so viel Sorge habe, es ist schwer, mich auf der Arbeit zu konzentrieren, weil ich so viel Sorge habe, es ist schwer, sozial zu sein, weil ich so viel Sorge habe. Danke fürs Zuhören.
2310: 1) Seine Karriere/finanzielle Stabilität (sinnvoll) 2) Seine Familie (logisch) 3) Ich/seine Freunde (ok) 4) Gesund sein/Fitnessstudio und Kochen und Schlafenszeit (cool) 5) Ein Hobby, das wir haben.
2311: Erfahren auch andere Teile ihres PTBS auf diese Weise? Ist das wirklich Vermeidung oder ist es Dissoziation? Ich habe versucht, etwas zu recherchieren und herauszufinden, was ich erlebe, damit ich effektiver mit meinem Ehemann kommunizieren kann, aber es scheint nicht gut in eine Schublade zu passen und deshalb ist es verwirrend. Vielen Dank.
2312: Ich habe mit einem Mädchen gematcht, das ich hübsch fand, auf einer Dating-App. Ich habe zuerst hallo gesagt, und sie hat geantwortet. Wir haben uns dann vorgestellt und grundlegende Fragen gestellt, wie was wir beruflich machen, was unser Lieblingsessen und Lieblingsmusik ist, und so weiter. Dann haben wir beschlossen, uns im echten Leben zu treffen. Ich habe vergessen, ob ich es war oder sie, die vorgeschlagen hat, dass wir uns treffen.
2313: All diese Dinge waren ein langsames Abbrennen, viele dieser Dinge überlappten sich. Ich habe durchgehalten und meinen Doktortitel abgeschlossen, aber jetzt bin ich erschöpft, und nach genauerer Betrachtung habe ich festgestellt, dass die psychologischen Symptome von Stress, die ich zeige, eng mit einer rassenspezifischen PTBS verbunden sind. Ich habe eine Psychotherapie durchgemacht, aber ich bin mir nicht sicher, ob der Therapeut ausreichend darauf vorbereitet war, es zu identifizieren, aber ich weiß mit Sicherheit, dass ich PTBS habe. Ich möchte mit der Heilung beginnen, jetzt wo ich mit dem Graduiertenstudium fertig bin. Wo/wie fange ich an?
2314: Dann überprüfe ich ein Neben-E-Mail-Konto, das ich fast nie benutze, ich glaube, ich habe ein Passwort vergessen oder so, und sehe all diese E-Mails von ihm. Er hatte sie mir geschickt, im Grunde seit dem Tag, nachdem ich aufgehört hatte, mit ihm zu sprechen. Er sagte all diese 'ich vermisse dich' Sachen, erzählte mir, dass er mir etwas Wichtiges mitteilen müsse. Also gab ich nach. Und seitdem geht es bergab.
2315: Ich bin jetzt im College und habe gestern Abend einen Rausch gehabt und mich ziemlich traurig gefühlt. Ich bin ein Wrack. Ich dachte, ich hätte das alles überwunden, aber ich fühle mich einfach wieder allein. Nach einem Trauma habe ich angefangen, mich zu isolieren und mich an kreative Arbeit zu klammern, um ein Gefühl von Wert zu bekommen. Ich habe sozial stark abgebaut und kann keine Verbindung zu jemandem aufbauen, die über die Oberfläche hinausgeht.
2316: Ich fühle mich beschissen, weil ich diesen Beitrag schreibe. **Zusammenfassung - Mein Partner seit über einem Jahrzehnt ist in vielerlei Hinsicht großartig zu mir und in anderer Hinsicht scheiße zu mir, ich fühle mich furchtbar, wenn er scheiße zu mir ist, aber fühle mich auch verdammt schuldig, es auszudrücken, wegen all der Zeiten, in denen er großartig zu mir ist. Ich frage mich, ob das emotionaler Missbrauch ist und wenn ja, was kann ich dagegen tun? Unsere Beziehung ist bombenfest, ich werde ihn nicht verlassen.**.
2317: Von dem Moment an, wenn ich aufwache, bis ich einschlafe, fühle ich mich nicht sicher. Wenn ich in der Nähe anderer Menschen bin, fühle ich mich noch ängstlicher. Ich weiß, dass mir nichts Schlimmes passieren wird, aber ich fühle mich trotzdem so. Ich habe nicht wirklich Freunde, und diese intensiven chronischen Gefühle machen es unmöglich, eine echte Verbindung zu jemandem herzustellen. Das ist es, was ich am meisten brauche, eine Art echte Verbindung zu einem anderen Menschen.
2318: Nur vor 7 Jahren im Alter von 9 Jahren glaube ich, dass ich im Leben den Höhepunkt erreicht habe. Ich war möglicherweise das lustigste Kind in der Klasse und hatte keine Probleme, mit anderen zu sozialisieren. Früher war ich so glücklich. Jetzt bin ich nur noch als der stille Typ bekannt, der selten lächelt. Der Umgang mit anderen (besonders Mädchen) ist so schwer, und ich bin immer so bewusst darüber, wie ich aussehe.
2319: Kurze Zusammenfassung... Sie hat ihren Ehemann vor einigen Monaten wegen körperlicher, emotionaler und verbaler Misshandlung von ihr und den Kindern rausgeworfen. Die Dinge sind seitdem einigermaßen zivil verlaufen. Er hat ihr freiwillig Unterhalt für die Kinder gezahlt, nicht weil er ein guter Mensch ist, sondern weil er bei seinen Eltern eingezogen ist und sie ihn zahlen lassen. Gestern gab es einen Vorfall mit einem Streit auf ihrer Einfahrt (vor den 3 Kindern), der damit endete, dass er das Seitenfenster ihres Minivans einschlug, während ihre Kinder drin saßen.
2320: Er ist der Typ, der nicht um Wohltätigkeit bittet. Sein Vater war ein großer Einfluss, als er aufwuchs, und obwohl sein Vater verstorben ist, ist der Schatten immer noch da. Aber ich weiß, dass er Hilfe brauchen wird. Sein 7-jähriger Sohn, Andrew, hat Autismus und hat deswegen Schwierigkeiten in der Schule. Als alleinerziehender Vater wird Matt nun einen Weg finden müssen, seinem Sohn zu helfen, während er auch mit seinen eigenen Krankheiten umgeht.
2321: Ich fing an, Panik zu bekommen, ging ins Krankenhaus, weil ich nicht atmen konnte. Gelegentlich fühle ich immer noch Angst, wenn ich alleine und gelangweilt zu Hause bin. Meine Depression ist jetzt überhaupt kein Problem mehr, aber das Erbe, das sie hinterlassen hat, ist ärgerlich. Es fühlt sich so schrecklich an, ehrlich über diesen bösen Sommer zu sein, aber zu erkennen, dass mein posttraumatischer Stress mich so glücklich macht. Jeder Rat, den ich nur kürzlich ehrlich zu mir selbst war, und ich denke, es ist an der Zeit, zu erkennen, dass es keine normale Angst, sondern PTBS ist.
2322: Ich würde gerne, aber ich habe bereits Pläne für dieses Wochenende. Ich gehe zu meinem Freund nach Hause. Wir werden auf seiner neuen Spielkonsole spielen!
2323: Es war nicht allzu lange her, vielleicht nur ein paar Monate, dass ich an dem dunkelsten Ort war, an dem ein Mensch sein kann. Auf meinem Küchenboden sitzend mit einer leeren Weinflasche und einem Messer an meinem Handgelenk, bereit, alles zu beenden. Und zum ersten Mal in meinen 25 Jahren des Daseins dachte ich über das Leben nach und über den Tod, schließlich würde ich beides innerhalb weniger Augenblicke erleben. Eine Vielzahl von Gedanken raste durch meinen Kopf. Wie wird es sein?
2324: Ich bin ein alleinerziehender Vater eines 8-jährigen Sohnes. Ich kümmere mich auch oft um meine 7 und 10 Jahre alten Brüder. Die Dinge sind gerade wirklich schwer und alles hat sich so schnell angehäuft. Mein Sohn hat einige Essprobleme und isst deshalb viele Dinge nicht. Ich habe ganz gut darin, den Gefrierschrank mit Dingen zu füllen, die er isst, aber er verbraucht es ziemlich schnell.
2325: Sie erzählt jedem, der vorbeikommt, dass ich die Katze geboren haben muss und dass ich viel zu paranoid bin "es ist nur eine Katze". Dann spielte ihre Enkelin auf ihrem iPad und es war super laut, ich gab ihr ein Paar meiner Kopfhörer und sagte ihr, dass sie sie unten behalten könne, aber dass sie sie nicht mit zu ihrer Mutter nehmen könne, weil ich weiß, dass ich sie nie wiedersehen werde. Dann nannte sie mich ein Indianergeber und ich fragte, ob ich sie ihr einfach geben sollte und sie sagte "ich weiß nicht, mach, was du willst, denke ich". Ihre Enkelin spielte laut mit einem Luftballon und fragte mich, ob ich mit ihr spielen wolle und ich sagte, dass ich gerade nicht möchte. Dann sagte der Vermieter: "Ich dachte, du magst Kinder??"
2326: Keine Ahnung, wo ich das auf Reddit fragen soll. Ich habe seit einem Jahr ein ungelöstes Lärmproblem (keine Hilfe, wo ich auch gesucht habe), was bedeutet, dass ich seit einem Jahr nicht in Ruhe geschlafen habe. Im Sommer glaube ich, dass ich durch das Tragen von Kopfhörern im Bett und den Druck auf meine Ohren möglicherweise auch durch Ohrstöpsel und Kopfhörer Tinnitus entwickelt habe. Jetzt erkenne ich, dass die Zugeständnis, dass ich zu arm bin, um alleine von Sozialwohnungen zu leben, bei weitem nicht gut genug ist. Und ich muss aus vielen Gründen umziehen.
2327: Plötzlich platzt sie heraus und sagt: "Ich hasse meinen Bruder verdammt nochmal, er ist das größte Stück Scheiße überhaupt, es ist mir egal." und fing einfach an zu explodieren. Jetzt weiß ich, dass ihr Bruder ziemlich psychotisch sein kann und von dem, was sie mir erzählt hat, hat er offensichtlich Wutprobleme und der Rest ihrer Familie ignoriert es weiterhin, manchmal sogar unterstützt es. Also, nach 2 Minuten ihres Ausrastens fängt sie an zu weinen, weil ihr Bruder anscheinend ihrem Vater etwas gesagt hat und der Vater sie angerufen hat und gesagt hat, dass er ihr nicht mehr vertraut oder so. Sie war sehr aufgebracht über die Sache mit dem Vater, weil sie sehr eng mit ihrem Vater ist und sie das Lieblingskind ihres Vaters ist (das hat er mir selbst gesagt, als ich mit ihm gesprochen habe). Ich wollte nicht zu sehr nachbohren, weil ich das Gefühl hatte, dass es nicht unbedingt meine Angelegenheit ist, aber meine Freundin hat die Textnachrichten, die ihr Bruder ihr geschickt hat, gescreenshotet und ich konnte einfach nicht begreifen, wie ein Mensch, besonders ein Geschwister, so etwas zu jemandem sagen kann.
2328: Wir hatten einen Streit, dann begann er, mein Telefon zu verbiegen, um es zu zerstören. Ich griff ein und flehte ihn an, es nicht zu tun, und er hörte kurz davor auf, es zu zerstören. Ich war bereits Opfer häuslicher Gewalt in einer früheren Beziehung und habe diese Erinnerungen vergraben, aber dieses Ereignis hat mich einige dieser Erinnerungen wiedererleben lassen und ich fühle mich traumatisiert und ängstlich, wieder dasselbe zu erleben. Ich fühle mich ängstlich und weiß nicht, ob sich dies zu etwas Schlimmerem entwickeln wird. Wir haben keine Kinder und sind seit ein paar Monaten verheiratet.
2329: Ich habe vollständig auf Hobbys und Interessen außerhalb der Arbeit verzichtet. Ich habe keine Zeit, mich damit zu beschäftigen. Dinge, die ich normalerweise zur Entspannung tun könnte, wie Sport oder Yoga, sind absolut undenkbar, weil ich 16 Stunden am Tag arbeite. Ich leide häufig unter Schlafmangel aufgrund meiner Arbeitszeiten.
2330: Ich habe Anfang März zum ersten Mal die Depotspritze bekommen, habe mich entschieden, nicht für die zweite zurückzugehen, weil ich kein Fan davon war. Während ich sie genommen habe, hatte ich keine Probleme, aber als ich aufgehört habe, brach die Hölle los. Meine einst kontrollierte Angst wurde außer Kontrolle, und ich hatte zufällige Tage, an denen ich mich depressiv fühlte und weinte. Die aufdringlichen Gedanken waren außer Kontrolle, und ich hatte in der zweiten Woche bei meiner neuen Arbeit eine Angstattacke. Ich musste die Arbeit verlassen und nach Hause gehen, was seit fast einem halben Jahr nicht mehr passiert war.
2331: Stellen Sie sicher, dass Sie den Bus nehmen, wenn er das letzte Mal zu WalMart kommt, gegen 19 Uhr. 6) Es gibt ein Chick-Fil-"A" neben Walmart, wo Sie warmes Essen bekommen können. Bei WalMart können Sie Top Ramen kaufen, das für 10 Cent pro Tasse verkauft wird (ja... wirklich) und Sie können heißes Wasser hinzufügen, um es fertig zu essen. 7) Wie kommen Sie aus dieser Situation heraus? Ich weiß es nicht.
2332: Hey Leute. Ich habe in den letzten Jahren viel durchgemacht und wollte vielleicht ein paar Ratschläge bekommen oder einfach Leute finden, die sich damit identifizieren können, weil ich das in meinem Alltag nicht habe. Ich habe versucht herauszufinden, wo das angefangen hat, und das ist das Beste, was ich herausfinden konnte, und es tut mir leid, wenn es lang wird. Ich habe seit meinem 12. Lebensjahr Probleme mit Abschluss, als mein Opa gestorben ist. Ich habe mich von jeglichen bedeutungsvollen Beziehungen, einschließlich meiner Familie, für über 5 Jahre abgeschnitten.
2333: Nur ein schnelles Update - Meine Freundin musste ins Krankenhaus gebracht werden, da sie einen Riss in den Eierstöcken hat. Sie wird dringend Hilfe benötigen, da sie irgendwo bleiben und sich erholen muss, während sie sich um ihren Hund kümmert. Ich würde mich sehr über jede Hilfe freuen. Danke. Meine Freundin, Amanda, ist für einen tollen Job nach North Carolina gezogen, mit ihrem Hund.
2334: Dies ist wirklich eine beschissene Zeit, um Unterstützung oder Therapie zu brauchen, weil es ein Feiertagswochenende ist. Ich habe schreckliche körperliche Schmerzen, bin emotional gebrochen und werde von meinen Kindern ignoriert, bis ich sie morgen wieder an ihn übergebe. Ich weiß nicht einmal, warum ich das poste. Ich weiß nicht, was ich erwarten soll. Ich möchte einfach nicht so allein sein.
2335: Ist es mehr als das? Ich habe darüber nachgedacht, endlich mein Geheimnis zu gestehen, weil es sich anfühlt, als würde ich daran ersticken. Ich unterdrücke es so gut ich kann, aber wenn es an die Oberfläche kommt, beeinflusst es alles in meinem Leben. Danke fürs Zuhören/Lesen. Ich brauche Hilfe und muss einen richtigen Weg finden, damit umzugehen und mich dem zu nähern.
2336: Hallo zusammen, ich bin ein Besucher dieses Unterreddits. Ich habe die Regeln des Unterreddits gelesen, aber bitte lassen Sie mich wissen, wenn ich überschreite. Dies ist Euer Unterreddit. Ich bin eine examinierte Krankenschwester (RN) und interessiere mich dafür, eine SANE (Sexual Assault Nurse Examiner) zu werden.
2337: Okay Leute, zuallererst wird das hier lang werden, und dafür entschuldige ich mich. Ich suche nach Ratschlägen, Informationen, Hilfe, ehrlich gesagt alles! Also lasst uns am Anfang beginnen. Seit 2 Jahren habe ich in einem Vollzeitstundenjob gearbeitet, ich habe nur den Mindestlohn bekommen, aber es war mehr als ich je zuvor verdient hatte und ich konnte Geld beiseite legen. Ich fühlte mich sicher genug, um ein paar Kreditkarten zu bekommen, die ich vorsichtig benutzte, bekam eine 'Erwachsenen'-Telefonleitung (T-Mobile) und war zufrieden mit dem Leben.
2338: Jetzt bin ich hier, arbeitslos und nicht in Ausbildung. Eine nutzlose Person. Ich bin zu ängstlich, um einen Job zu bekommen, weil ich wusste, dass ich versagen und wütenden Menschen gegenüberstehen würde. Ich habe so viele Therapeuten gesehen, aber sie haben nicht viel geholfen, nur gesagt, dass es ein Teenagerproblem ist. 2 Monate Lexapro haben nicht viel gebracht, aber zumindest habe ich meine Muse zurückbekommen.
2339: Ich habe in den letzten 20 Jahren mehrere Medikamente ausprobiert und habe buchstäblich alles versucht. Selbst die höchsten Dosen von Schlafmitteln können mich nicht zum Schlafen bringen. Mehrere Psychiater und sogar mein Apotheker sind ratlos. Jedes SSRI, SNRI, trizyklische Antidepressiva, Betablocker, Benzodiazepine, Gruppentherapie, Schlafstudien, MRTs, Blutuntersuchungen, kognitive Verhaltenstherapie, EMDR, Gesprächstherapie, Gruppentherapie, Kunsttherapie, psychiatrische Krankenhäuser, Wildnis-Retreats, Reisen, 6 Umzüge, ich war 3 Mal auf dem College (ohne Abschluss), habe über 20 verschiedene Jobs gehabt. Es ist, als ob mein Gehirn fest entschlossen ist, mich leiden zu lassen.
2340: Ich wurde vor fast 6 Monaten sexuell angegriffen. Nach dem Angriff habe ich drei Tage lang nichts gegessen. Ich habe in 2/2,5/3 Wochen etwa 20 Pfund verloren. Ich habe mich auch gleichzeitig von Risperidon zurückgezogen. Ich konnte nicht aufhören, Gewicht zu verlieren.
2341: Sie hat keine Zähne (ob durch Misshandlung oder einfach durch das Durchstreifen der Straßen, sind wir uns nicht sicher), ist perfekt erzogen, süß, vertrauensvoll und der sanfteste Hund, den Sie je getroffen haben. Keine Aggression gegenüber Hunden oder Menschen. Also, wenn ich sie adoptieren würde, könnte ich auch weiterhin Pflegehunde aufnehmen. Ich habe sie jetzt seit ungefähr 3 Wochen in Pflege. Sie hat auch Herzwürmer, daher hat mir das Tierheim gesagt, dass sie die Adoptionsgebühr für mich erlassen würden.
2342: Die Universität verschlimmert meine Angst wirklich, ich habe zu viel Angst, um jemals die Professoren um Hilfe zu bitten, was meine Noten verschlechtert, und ich kann keine Freunde finden. All das verschlimmert meine Depression, also liege ich die ganze Zeit im Bett, weil ich entweder zu depressiv bin, um zum Unterricht zu gehen, oder eine Panikattacke habe. Ich weiß, dass ich am Ende das Semester nicht bestehen werde, und das macht meine Angst nur noch schlimmer. Es tut mir leid, dass ich so viel rede, ich weiß einfach nicht, was ich tun soll, und ich habe niemanden, der mir hilft. Kann mir bitte jemand einen Rat geben?
2343: An seinem 21. Geburtstag konsumierte er viel zu viel Alkohol, um zu feiern, und ich sah bedauerlicherweise eine völlig andere Seite von ihm. Mir fiel auf, dass er verrückte Augen hatte und sehr aggressiv sprach. Er schien mir sehr seltsam und verlangte zu wissen, warum ich nicht in seinem Bett schlafen wollte in dieser Nacht. Als ich die Ausrede machte, dass ich früh am Morgen etwas vorhatte, verlangte er zu wissen, was mit unserer Beziehung nicht stimmte. Ich versicherte ihm ruhig, dass alles in Ordnung sei und dass ich nur in dieser Nacht Ruhe brauchte.
2344: Ich kann nicht in einer missbräuchlichen Beziehung sein, aber mein Gehirn versucht, dies zu rationalisieren. Um etwas genauer zu sein, dieses Ereignis passierte nur eine Woche nachdem wir einen großen Streit über meine Depression hatten, die er anscheinend nicht vollständig versteht. Ich stecke seit einem Großteil des Jahres in einer depressiven Episode fest, trotz Medikamentenwechsel und wöchentlichen Therapiesitzungen. Ich bin schon seit geraumer Zeit suizidgefährdet und er weiß das, aber letzte Woche sagte er mir tatsächlich "vielleicht solltest du dich einfach umbringen." Angesichts dessen, was sehr kürzlich passiert ist, befinde ich mich gerade an einem sehr dunklen Ort.
2345: Scheiße, wenn es nicht existiert, sollte es das. Und wenn es so etwas nicht gibt, wie geht ihr damit um? Recherchiert ihr (wenn ja, wie und wo), oder bringt ihr ein Selbstfürsorge-Set mit, oder...? Jede Information oder Erfahrung, die ich dazu hören könnte, wäre großartig. Danke im Voraus.
2346: Aber das ist das Schlimmste daran. Ich glaube nicht, dass meine Kindheit außergewöhnlich war, nur frustrierend. Aber nachdem ich mit nahestehenden Personen gesprochen und die Symptomliste durchgegangen bin, war es unbestreitbar. Also akzeptierte ich die Diagnose. Schließlich bekam ich ein Rezept für Wellbutrin und es half mir, viele meiner Symptome in den letzten zehn Jahren einigermaßen zu bewältigen.
2347: Hallo zusammen, das ist meine Geschichte, was ich daraus mitnehmen konnte, und die Gefühle und Verletzungen, die geblieben sind, sowie Fragen. Warnung, dies ist ein ziemlich langer Beitrag, aber es gibt viel, was ich sagen muss und einfach aus meinem Kopf bekommen muss. Trigger- und Inhaltswarnungen: Explizite Erwähnungen von sexuellen Handlungen mit einigen Details, Erwähnungen von Zwang, Erwähnungen von Bedrohungen, Erwähnungen von Alkoholismus. Dinge, die du über mich wissen solltest, für den Kontext meines Lebens und wer ich bin: Ich bin 24, ich bin queer, meine Pronomen sind sie/ihr, ich bin eine transgeschlechtliche Frau (bitte Google, wenn du mit den Begriffen nicht vertraut bist), ich bin autistisch, und als Kind wurde ich sehr lange zu Hause unterrichtet und lebte in der Mitte von Nirgendwo auf dem Land, ohne Busse, Gehwege oder Transportmöglichkeiten. Als ich 13 war, hatte ich gerade erfahren, dass mein Vater frühzeitig an Demenz erkrankt war, und ich war, gelinde gesagt, erschüttert, zu wissen, dass meine ohnehin schon dysfunktionale Familie die Schrecken erleben würde, wie mein Vater immer weniger er selbst wurde.
2348: Die Hauptursache für diesen Stress ist ein Stipendium, das ich erhalte und bei dessen Verlust ich es zurückzahlen müsste, was bedeutet, dass ich etwa 20.000 Dollar Schulden hätte, wenn ich durchfalle und rausfliege. Der Vertrag besagt, dass man entweder rausfliegen oder auf Bewährung gesetzt werden kann, aber ich kann keine Präzedenzfälle finden, in welche Richtung sie tendieren. Ohne auf viele Details zu diesem Kurs und dem großen, und ich betone großartigen, Einfluss einzugehen, den er auf dieses Stipendium haben kann (ich könnte meinen Abschluss in Luft- und Raumfahrttechnik nicht machen), hoffte ich, einige Ratschläge zur Steigerung meiner Produktivität und zur allgemeinen Verbesserung meiner geistigen/körperlichen Gesundheit zu finden. Ich greife hier nach Hilfe, ich brauche wirklich Unterstützung. Meine Verlobte, Gott segne sie, ist nicht besonders hilfreich, da sie die Hochzeit plant, und ich habe nicht viele enge Freunde/Vertraute.
2349: Zusammenfassung: Brauche eine Wohnung oder ein Zimmer zur Miete mit der Kaution auf Ratenzahlung. Ich habe die Miete für den ersten Monat. Kein Drogenkonsum und sauberes Vorstrafenregister. Schlechte Bonität, aber keine Insolvenz/Räumung/Verhaftung und Vollzeitbeschäftigung. Ich bin seit fast einem Jahr obdachlos, war aber bisher in Hotels, die etwa 90 % meines Einkommens kosten, und jetzt wohne ich in einem Zimmer bei jemandem, aber ich konnte bisher nicht genug für eine Kaution sparen (aufgrund von Gehaltsvorschüssen) und muss vor Ablauf der 28-tägigen Leerstandsfrist ausziehen.
2350: Wenn du drinnen bleiben und Netflix schauen möchtest, BLEIB DRINNEN. Deine geistige Gesundheit ist DEINE geistige Gesundheit. Es gehört niemand anderem. Ich verstehe, dass nicht jeder die geistige Gesundheit auf die gleiche Weise sieht, aber glaub mir, auch wenn es sich so anfühlt, als wäre niemand auf deiner Seite, sind wir alle da. Seitdem habe ich herausgefunden, dass eine meiner besten Freundinnen schon viel länger als ich wusste, gegen lebenslähmende Angstzustände kämpft.
2351: Dieser Schreibanstoß basierte darauf, nur das Futur zu verwenden. Eines Tages werde ich aus dem inneren Heiligtum deines kostbaren kleinen Verstandes ausbrechen. Du wirst glauben, dass du perfekt in Ordnung und glücklich bist. Ich werde dich zu dem Schluss führen, dass die Kindheit, die du erleben wirst, genauso ist wie die, die jedes Kind erleben wird. Glücklicherweise wird deine Mutter einen wunderbaren Job machen, dich zu enttäuschen.
2352: Ich rief meinen aktuellen Therapeuten an, aber meistens saß ich alleine und rauchte eine Kette, wenn mich jemand ansprach, versuchte ich nett und höflich zu sein, und erinnerte mich einfach daran, dass alle Beweise zeigten, dass dies im September möglich sein würde, dass ich es nur durch Handeln vermasseln könnte. Also verließ ich mich gut, gab vor, Hoffnung zu haben, die ich nicht fühlte, mit den besten Wünschen aller. Jetzt kehre ich morgen zurück. Die Behinderung bezahlt meine Fahrt, ich nehme zum ersten Mal den Zug. Es war wirklich ein wunderbarer Ort.
2353: Ich habe früher mit meiner Verlobten und ihrer Familie zusammengelebt. Ihr Vater ist ein massiver, missbräuchlicher Schläger. Kate hat gesundheitliche Probleme, die zu Anfällen führen, und immer wenn sie einen hatte, würde ihr Vater über ihr stehen und darauf warten, dass sie fertig ist, damit er sie dafür beschimpfen konnte. Er behandelte sie, als ob ein Anfall ein Verhaltensproblem wäre, das nur genug Bestrafung brauchte, um gelöst zu werden. Ihre ganze Familie war ehrlich gesagt ziemlich schlimm...
2354: Ich habe am 28.08.17 eine Räumungsklage erhalten. Ich habe Formulare für Lebensmittelmarken und MediCal, einige meiner Besitztümer sind bei einem Freund zur sicheren Aufbewahrung. Ich möchte Ratschläge dazu, wo ich wohnen kann, das erschwinglich ist, in der Nähe eines anständigen Colleges für den Fall, dass ich für Bildung bezahlen kann, und an einem Ort, an dem Arbeit verfügbar ist. Mein höchster Bildungsabschluss ist der Abschluss der High School. Wenn ich umziehen muss, ist das in Ordnung, aber ich muss einen Plan machen, um mit dem wenigen Geld, das ich haben könnte, umzugehen.
2355: Um es wieder gut zu machen, habe ich ihm eine süße kleine Notiz geschrieben und ihm eine Ladung seiner Lieblingskekse gemacht. Ich war ehrlich gesagt so verdammt stolz auf das Geschenk, als ich es fertig zusammengestellt hatte, es sah großartig aus! Um etwas Kontext hinzuzufügen, habe ich ein paar Spiele mit ihm (und dem Rest der Familie) besucht und sie absolut geliebt. Mir war es egal, um welche Spiele es sich handelte, aber ich liebte es, dort mit meiner Familie zu sein und die coole Atmosphäre und so weiter. Nun ja, anscheinend fand mein Vater es nicht so toll...
2356: Ich arbeite Vollzeit, aber das Geld, das ich nur zum Überleben ausgebe, hindert mich daran, Geld zu sparen, um mir einen Platz zu sichern und wieder voranzukommen. Ich bin 30 und war noch nie in dieser Situation, war immer erfolgreich und hatte ein gutes Leben. Aber jetzt bin ich hier und habe keine Ahnung, was ich tun soll. Bin mir nicht sicher, was ich von diesem Beitrag erwarte. Einfach nur Frust ablassen, denke ich..
2357: Wohin gehe ich mit dieser Art von Scheiße? Ich bin weder gewalttätig noch suizidal, also ist das Krankenhaus keine Option. Aber ich weiß nicht wirklich, wo man außerhalb der Notaufnahme Hilfe sucht. Ich kenne den Prozess nicht, wie man organisierte Termine vereinbart, wie man bezahlt (habe jedoch Versicherung), kenne nichts davon. Alles, was ich weiß, ist, dass mich die Scheiße, die ich gesehen habe, wirklich so stark beeinflusst, dass ich ein Zuhause und einen Job habe, aber mich dennoch so entfremdet von der normalen Gesellschaft fühle.
2358: Sie entschied sich dann, ohne mich auf eine Party zu gehen und sagte: "Ich würde meine Pläne absagen, um dich zu sehen, aber du wirst das nicht für mich tun. Alles, was du tust, ist mich wegzustoßen und dich wie ein komplettes Arschloch zu verhalten." obwohl sie diejenige war, die gegangen ist. Ich sagte ihr, dass ich sie heute Abend nicht sehen wollte, nachdem sie versucht hatte, mich dazu zu bringen, zu ihr nach Hause zu kommen. Sie sagte mir, ich sei ein Arschloch und die Ursache all ihrer Traurigkeit, warum sollte ich dorthin gehen?
2359: Hallo, ich bin 22, weiblich und aus dem Vereinigten Königreich. Ich bin gerade ziemlich aufgeregt, weil ich denke, dass mir als Kind etwas passiert ist. Ich weiß es nicht einmal, es tut mir leid, ich wünschte, ich hätte etwas Konkretes zu sagen, aber ich glaube nicht, dass ich es überhaupt niederschreiben könnte. Das Problem ist, dass ich vor Kurzem alleine nach Japan gezogen bin und hier niemanden zum Reden habe. Normalerweise würde ich mit meinem Freund sprechen, aber er schläft noch und ich weiß nicht einmal, was ich ihm sagen würde - ich habe nicht einmal das Gefühl, dass ich etwas laut sagen könnte, selbst wenn ich bei ihm wäre.
2360: Hallo, Textwand: Ich bin wegen einer Versetzung für einen Job in die Gegend gezogen, aber das lief komplett schief und ich musste einen neuen Job finden. Mein ursprüngliches Startdatum war der 12. Februar, aber ein Krankenhausaufenthalt vom 9. bis 19. Februar hat das durcheinandergebracht. Ich *endlich* darf am Montag (12. März) anfangen, aber zusätzlich dazu, dass ich seit über einem Monat kein richtiges Gehalt mehr bekommen habe, habe ich nur noch ein Paket Eier übrig.
2361: Mein Freund und ich sind seit 2 Jahren zusammen, er studiert und möchte arbeiten, um zusätzliches Taschengeld zu haben. Sein Freund, der in einem Restaurant arbeitet, sagte, dass er ihm helfen würde, dort einen Job zu bekommen. Das Personal in diesem Restaurant besteht zu mindestens 90% aus Frauen und das gefällt mir nicht wirklich. Ich weiß nicht, was ich ihm dazu sagen soll, deshalb habe ich das mit den anderen Mädchen noch nicht erwähnt, aber ich habe ausgedrückt, dass ich lieber nicht möchte, dass er einen Job bekommt. Meine Familie stammt aus Chile und mein Vater hatte ein Investorenvisum, das ist, wie wir in die USA gekommen sind. Meine Eltern sind sehr wohlhabend und ich habe meinem Freund gesagt, dass ich vollkommen damit einverstanden wäre, ihn finanziell zu unterstützen, zumindest solange er noch in der Schule ist. Er sagte jedoch, dass er trotzdem einen Job haben möchte "auch aus sozialen Gründen". Das kam mir irgendwie seltsam vor, warum würde er einen Job aus sozialen Gründen wollen, auch wenn er das Geld nicht braucht? Besonders wenn der Job an einem Ort ist, an dem über 90% Frauen arbeiten.
2362: Ein paar Monate, nachdem wir dachten, sie sei aus unserem Leben verschwunden, brach sie um 2 Uhr morgens in unser Haus ein. Ich spielte Diablo 2, da ich zu diesem Zeitpunkt meines Lebens unter schwerer Schlaflosigkeit litt. Ich hörte den Einbruch und weckte meinen Vater und seine neue Freundin [mein Vater hatte viele Frauen in seinem Leben...], indem ich sagte, dass Dotty eingebrochen sei. Ich hatte sie vom Balkon unserer Treppe aus gesehen, als ich meinen Vater holte. Hätte ich nicht wach gewesen, hätte mein Vater gedacht, ich hätte eine Tasse oder so etwas zerbrochen und hätte nicht nachgeschaut. Zu diesem Zeitpunkt meines Lebens war ich bereits für meine Schlaflosigkeit bekannt, also hätte sie in dieser Nacht durchaus einen von uns angreifen können.
2363: Er konnte nicht verstehen, warum ich ihn verachtete, als es in seinem Kopf ICH war, der 'missbräuchlich' war. Weil ich nicht vorgeben konnte, Sex mit ihm zu haben, was mich zu einer 'schlechten Freundin' machte, weil ich nicht begeistert davon war, immer alle Verantwortung zu übernehmen und im Grunde genommen mich um ihn kümmern musste, als ob er ein Kind wäre. Er sagte mir ständig, dass ich nur das Opfer spielte, als ob es in Wirklichkeit wirklich er war, der das Opfer war. Ich war die 'schlechte Person' in der Beziehung. NA DANN VERDAMMT NOCHMAL..
2364: Ich kann nicht aufhören zu schwitzen, sobald ich Schleim abhuste, kommt sofort mehr und ich würg daran, meine Nase ist verstopft und ich muss aktiv versuchen zu atmen, ich fühle mich so unwohl, ich verliere den Verstand. Ich habe meinen Tiefpunkt erreicht und weine einfach unkontrollierbar. Ich mache mir Sorgen, weil ich dieses Jahr bereits krankheitsbedingte Ausfallzeiten hatte und es erst die erste Woche ist, das Haus ist voller meiner kranken Keime und ich habe nicht die Kraft, es zu desinfizieren, die Wäsche häuft sich an und das Haus ist unordentlich. Ich klinge wahrscheinlich wie ein absoluter Baby, aber ich kann nicht mehrere Tage lang außer Gefecht sein. Ich fühle mich beschissen und kann nichts von dem erledigen, was ich erledigen muss.
2365: Ich plane, diese Aufsätze entweder in mein Portfolio oder auf einer separaten Schreibseite zu platzieren, sobald ich sie fertiggestellt habe. Daher würdest du wahrscheinlich Ärger bekommen, wenn dein Lehrer ein Plagiaterkennungstool verwendet (was die meisten heutzutage tun). Hoffe, ihr habt einen wundervollen Tag und Abend! Update: Vielen Dank für all die wunderbaren Ideen! Ich freue mich darauf, sie alle zu brainstormen und zu sehen, welche am besten zu mir passen!
2366: Wie auch immer, das ist es, was mich im Moment am meisten beschäftigt. Ich tue alles, um den Menschen zu zeigen, dass sie wichtig sind, behandele mich aber selbst wie den schlimmsten Menschen überhaupt. Ich hoffe aufrichtig, dass ihr alle die Hilfe findet, die ihr sucht, und ich möchte, dass ihr wisst, dass jeder von euch die wichtigste Person auf der Welt ist. Ich liebe dich Fremder, und ich möchte, dass du dich wie der MVP fühlst, der du bist.
2367: Welche Temperatur ist es draußen? Was rieche ich? Was schmecke ich? Was sehe ich? Es kann weitergehen, ich höre auf, wenn ich mich präsenter fühle.
2368: Mein aktueller Freund kümmert sich nicht um männliche Freunde und vertraut darauf, dass ich mich nicht in eine prekäre Situation bringe. Wann verschwindet dieses Schuldgefühl? Ich kann nicht den Rest meines Lebens damit verbringen, zu arbeiten und Zeit zu Hause zu verbringen, fern von anderen Menschen. Das Angstniveau ist nahe einem Panikanfall und führt gelegentlich dazu, dass ich nicht esse und kaum schlafe für Tage. TL;DR: Schuldgefühle über nichts, aufgrund einer vorherigen missbräuchlichen Beziehung konditioniert.
2369: Wir brauchen dringend Hilfe und ich weiß nicht, wo ich mich sonst hinwenden soll. Ich habe kürzlich schwere Nervenschäden erlitten, die die Nutzung und Beweglichkeit meiner Arme stark beeinträchtigt haben und unerträgliche Schmerzen in meinem Nacken, Schultern und Armen verursachen und mir dadurch meine langjährige Position bei Apple gekostet haben. Wir sind jetzt 3 Monate mit der Miete im Rückstand und haben weniger als eine Woche Zeit, um das Geld aufzutreiben, sonst wird der Vermieter Zwangsmaßnahmen ergreifen und wir werden zwangsgeräumt. Und wir haben keinen Ort, an den wir gehen können. Hier ist ein wenig Hintergrund zu unserer Situation...
2370: Es ist die erste Beziehung, in der ich mich "ernsthaft" fühle, und Freunde kommentieren, wie gut wir in der Öffentlichkeit miteinander auskommen. Wir lachen viel und haben den gleichen Humor. Ich bin als eine Art lustige Person bekannt und das ist das erste Mädchen, mit dem ich in einer Beziehung bin, das mich konsequent zum Lachen bringt. Außerdem ist sie sehr fürsorglich und süß, eine gute Freundin. Wir haben schon lange keinen ernsthaften Streit mehr gehabt, vielleicht schon mehr als 3 Monate.
2371: Ich möchte, dass er stirbt, denn dann werden wir wirklich sicher sein. Aber ich möchte nicht, dass er leidet. Es gab Zeiten, in denen ich das wollte. Und ich leugnete, dass es jemals Liebe gab, weil es einfacher war, zu akzeptieren, dass ein Mann, der seine Familie einmal geliebt hat, beschlossen hat, sie so sehr zu hassen, dass er sie töten wollte. Ich habe noch die Hälfte meines Lebens vor mir.
2372: Das ist alles im Wert eines Tages und es ist noch nicht einmal alles, aber das geht schon seit Monaten so. Meine Mutter sagt, sie weiß nicht, was sie mit mir machen soll, dass ich schon immer leicht ängstlich war, aber es ist seit Weihnachten völlig außer Kontrolle geraten. Außerdem kann ich nicht schlafen, ich bekomme ungefähr 5 Stunden pro Nacht und früher habe ich jeden Tag 8 Stunden geschlafen. Ich weiß nicht, was ich tun soll, ob es gerechtfertigt ist, zum Arzt zu gehen, oder ob ich einfach dumm bin und Menschen mit echter Angst und anderen psychischen Erkrankungen schlecht aussehen lasse. Ich fühle mich, als ob ich dumm bin und hasse meine Persönlichkeit. Bearbeitung: Entschuldigung, ich habe hier noch nie gepostet, also mache ich mir ein wenig Sorgen, dass ich im falschen Unterforum bin oder es falsch geschrieben habe.
2373: Zwischen dem Verlust meines Jobs, meines ungeborenen Babys und dem Verlust meines Mannes bei der Arbeit bin ich überwältigt und ziemlich taub. Die Rechnungen häufen sich schnell an und ich weiß nicht mehr, was ich tun soll. Ich stelle Vinylaufkleber her, aber ich habe gerade erst angefangen, also verdiene ich im Moment nicht viel. Mein Mann hat heute die Unterlagen für einen neuen Job eingereicht und ich warte darauf, von einem Job, für den ich ein Vorstellungsgespräch hatte, zu hören. Leider wird es nicht schnell genug sein, denn die Finanzgesellschaft für mein Auto hat angerufen und gesagt, dass ich bis morgen 439 Dollar zahlen muss, weitere 439 Dollar bis Ende des Monats.
2374: Manchmal stockt meine Stimme für eine Minute und ich werde dunkelrot. Ich habe das Gefühl, dass mein Herz in meinem Hals ist, als ob es ein wenig verschlossen wäre. Dumpf. Dumpf. Dumpf.
2375: Hallo, Sie sind eingeladen, an einer Umfrage für ein Forschungsprojekt der Psychologieabteilung der WMU teilzunehmen, das darauf abzielt, Behandlungspräferenzen bei Erwachsenen zu bewerten, die Behandlung für verschiedene Anliegen suchen. Wir hoffen herauszufinden, ob und wie sich Behandlungspräferenzen im Laufe der Zeit ändern und ob die Wahrnehmung der Patienten über die Übereinstimmung ihrer Behandlung mit ihren Präferenzen mit dem Nutzen zusammenhängt, den sie aus der Behandlung erhalten. Die Umfrage steht allen Personen ab 18 Jahren offen, die derzeit seit mindestens einem Monat und vier Therapiesitzungen in psychologischer Behandlung sind und nicht länger als ein Jahr. Wenn Sie sich entscheiden, teilzunehmen, werden Sie gebeten, einige demografische/Hintergrundinformationen anzugeben, auf Umfrageelemente zu Ihren Behandlungspräferenzen und wie sie sich im Laufe der Zeit geändert haben, sowie auf Ihre Lebensqualität zu antworten. Die Umfrage kann zwischen 30 und 40 Minuten dauern.
2376: Ich habe das Gefühl, dass ich versagt habe. Ich habe ständig die Angst, dass ich alles nur erfunden habe. Alles. Dass ich die Vergewaltigung erfunden habe, und die traumatischen Gefühle erfunden habe, die Emotionen erfunden habe. Ich habe Angst, dass ich einfach einen sehr kranken, kranken dramatischen Verstand habe, der schreckliche Dinge erfindet, um mich zu zerstören oder so etwas?
2377: Lange Geschichte, aber vor ein paar Jahren öffnete sich meine Frau, mit der ich seit fünfzehn Jahren zusammen war und die nie mit jemand anderem zusammen war, und erzählte mir, dass sie viel davon fantasierte, mit anderen Männern zusammen zu sein, und sich selbst als etwas polyamorös betrachtete. Ich war verärgert und es dauerte ein paar Jahre, bis wir darüber diskutierten, bevor ich mich mit den Dingen wohler fühlte. Schließlich begannen wir mit dem Swingen (nur etwa alle paar Monate und immer im selben Raum), da es schien, als ob es ein Weg für uns wäre, diesen Teil von ihr gemeinsam zu erkunden, und es endete damit, dass es viel Spaß machte und etwas war, das mir wirklich gefiel und uns näher zusammenbrachte. Nun, es sind ein paar Jahre vergangen und ich habe mich glücklich und wohl damit gefühlt, wo wir stehen, aber ich beschloss, meine Frau neulich zu fragen, und sie sagte, dass sie glücklich sei, aber auch den Wunsch habe, mit anderen Menschen separat zu daten, und bereit wäre, es zu versuchen, wenn ich es wäre. Das war wirklich schwer für mich zu hören.
2378: Repariere dein eigenes Auto. Google/YouTube dein Problem, ich habe Tausende von Dollar gespart, weil ich meinen eigenen Fensterschalter, Sonnenblende, Motorhaubenverschluss, Lichter usw. ausgetauscht habe... ganz zu schweigen davon, dass ich jedes Mal ein wenig mehr Selbstvertrauen gewinne. Lebensmittel/Einkauf * Dies ist meine Referenzwebsite für Lebensmittel <url>, weil ich nicht jeden Tag Reis und Bohnen essen möchte. * Höre auf auswärts zu essen, wenn du es vermeiden kannst.
2379: Also ließ ich mich hineinziehen und... Der Vorfall, der passierte, war, dass ich ausrastete - meine Arme und Beine schlugen in alle Richtungen. Ich hatte keine Ahnung, was passierte, ich kam verängstigt heraus und es war noch ein Typ im Raum. Dieser Typ sagte mir, dass ich von einem bösen Geist besessen sei. Ich erinnere mich daran, dass ich dachte, er wirkte "komisch"...
2380: Dies ist nicht das erste Mal, dass dies passiert ist, auch bei meiner Ex habe ich mich bemüht, lustige und tiefgründige Gespräche zu führen, und sie hat eher oberflächlich geantwortet, aber ich dachte, es lag daran, dass sie schwer depressiv war, also habe ich mir keine Mühe gemacht. Fehlt mir etwas? Sie hat nicht viele Hobbys und arbeitet in einer Kneipe, also kann ich nicht wirklich über ihre Interessen sprechen, da das Einzige, was sie irgendwie mag, Textilien sind und sie es nicht mehr macht, da sie so auf ihren Job konzentriert ist. Ich sollte wahrscheinlich erwähnen, dass sie wirklich sehr schüchtern ist, was sie mir gegenüber zugegeben hat. Zum Beispiel, wenn wir uns persönlich treffen, ist sie so nervös, dass sie etwa 15 Minuten lang körperlich zittert, bis sie sich entspannt.
2381: Hallo, wie wahrscheinlich immer der Fall ist, habe ich keine Ahnung, wie ich diesen Beitrag beginnen soll. Meine Freundin des letzten Jahres bat mich gestern, mich mit ihr hinzusetzen und zu reden, wo sie sich öffnete und mir erzählte, wie die Beziehung zu Ende gegangen war und wie es keine Chance gab, sie zu retten. Ich wusste schon seit einiger Zeit, dass etwas nicht ganz stimmte, und hätte schon lange vorher Anstrengungen unternehmen sollen, um Veränderungen herbeizuführen. Wir werden weiterhin so gut wie möglich Freunde bleiben, bis der Mietvertrag für unsere Wohnung ausläuft.
2382: Leider bin ich diesen Monat aufgrund der Umstände mit wenig Bargeld übrig, bis mein SSDI am nächsten Freitag eingezahlt wird. Normalerweise würde ich sagen, dass ich bis dahin warte, um meinen Hund Kane zum Tierarzt zu bringen, aber er hat ein wenig gehustet und scheint nicht so aktiv zu sein wie normalerweise (<2 Jahre alter Schokoladen-Labrador, also sollte er ziemlich aktiv sein). Ich habe den Tierarzt angerufen und sie vermuten, dass es Herzwürmer sein könnten, also habe ich die 50 $ für den Besuch in der Praxis, aber nicht die 45 $ für den Test. Jede Hilfe in dieser Angelegenheit wäre sehr dankbar. Ich kann zurückzahlen, aber so traurig es auch klingen mag, ich müsste es möglicherweise in ein paar Raten zurückzahlen, da ich ein festes Einkommen habe.
2383: Er hat mich gezwungen zu essen, bis ich buchstäblich erbrach, dann zwang er mich, mein Erbrochenes zu essen. Er spielt mentale Spiele, die reine Folter sind. Er weiß, wie er mich mental so weit zerstören kann, bis ich für eine gewisse Zeit einfach ruiniert bin. Er wird Waffen auf mich richten. Er zwang mich, Russisches Roulette zu spielen (es stellte sich heraus, dass die Waffe nicht geladen war, aber er benutzte einen Trick mit der Hand, um es so aussehen zu lassen, als ob sie geladen wäre).
2384: Ich habe vor etwa 6 Jahren in diesem Subreddit gepostet und finde mich hier wieder. Ich lasse einfach Dampf ab und hoffe, dass mich jemand beruhigen kann... aber ich weiß, dass es wahrscheinlich nur einer von einer Million Posts ist. Die letzten Monate waren schrecklich. Ich habe täglich mit dem Tod in meinem Job zu tun und war beim Schießerei am 1. Oktober in Las Vegas dabei. Dann, am 15. Oktober, wurde meine Mutter mit einem Anfall ins Krankenhaus gebracht.
2385: 4)/5) Konnte es nicht zählen. Er verliert Schlaf, weil er regelmäßig bis 2-3 Uhr morgens spielt. Ich denke, 4 Stunden könnten eine konservative Schätzung sein, aber ich möchte nicht sagen, dass er JEDEN Tag spielt. Er geht nicht mit "echten" Freunden aus, außer wenn ich ihn mit meinen Freunden einlade. Numerisch gesehen verbringen wir Zeit zusammen, aber etwa 12 dieser Stunden werden mit Schlafen verbracht.
2386: Ich habe eine Weile in diesem Unterforum herumgeschaut, ohne etwas zu posten. Ich würde gerne meinen Beitrag leisten, um zu helfen. Obwohl es eine beträchtliche Anzahl von Anfragenden gibt, die einfach faul sind und ihre schlechten Situationen übertreiben, gibt es ein paar Leute, die tatsächlich von etwas zusätzlichem Geld jeden Monat profitieren würden. Kürzlich sprach ich mit einem Nutzer, der behauptete, er habe die ganze freie Zeit der Welt und könne nicht arbeiten. Nachdem ich ihm 80 Dollar für eine Rechnung und eine Mahlzeit geschickt hatte, behauptete er, er sei immer sehr beschäftigt und könne nie reden. **Kriterien:**.
2387: Aber dann werde ich so schnell wütend und ich fühle mich schrecklich, weil ich jemanden angefahren habe, der es nicht verdient hat, und ich verstehe einfach nicht, woher das kommt. Oder plötzlich fange ich an, über das nachzudenken, was mir passiert ist, und ich werde wirklich sehr depressiv, wieder aus dem Nichts. Eine Minute funktioniere ich okay und im nächsten Moment scheine ich wie jemand anderes zu sein. Ich weiß nicht, ob das ein Symptom meiner PTBS ist oder ob noch etwas anderes mental mit mir nicht stimmt, das auf die PTBS aufgesetzt wird. Ich wurde erst kürzlich diagnostiziert, also versuche ich wohl immer noch herauszufinden, was die PTBS ist und was einfach nur ich bin, der den Verstand verliert.
2388: Es hat einige Zeit gedauert. Und es hat mich dazu gebracht, mit unserem 3-jährigen Sohn in den Armen die Straße entlang zu rennen, während er mich verfolgte, bis ich schließlich entkommen konnte. Verstehen Sie, dass das, was ich hier geschrieben habe, buchstäblich nur die Spitze des Eisbergs ist... ich könnte darüber alles schreiben, aber ich müsste ein Buch schreiben. Ich glaube nicht, dass mir jemals die Dinge ausgehen würden, über die ich schreiben könnte. Seitdem ich ihn verlassen habe, habe ich einen Arzt aufgesucht und er sagte, dass ich an PTBS leide... ich mag nicht darüber sprechen, also bin ich nie zurückgegangen...
2389: Meine Frage ist also: Wäre es kleinlich, ein kleines Schild für meinen Schreibtisch zu erstellen, auf dem steht, dass nur bestimmte Personen berechtigt sind, sich hinter meinem Schreibtisch aufzuhalten? Ich arbeite eng mit einem anderen Team zusammen und sie dürfen hinter meinen Schreibtisch, da sie ans Telefon gehen, wenn ich mit ihren Kunden arbeite. Dieses Team hat mehrmals ihre Vertrauenswürdigkeit bewiesen und fragt immer, bevor sie etwas von meinen Sachen berühren oder durchgehen.
2390: Im m15 bin ich immer noch in der Schule, ich habe Missbrauch erlebt, als ich ein Kind war, es hat meinen Kopf verletzt. Ich lebe jetzt bei meiner Mutter, aber ich streife normalerweise in den Wäldern herum und spiele Gitarre. Ich wurde diagnostiziert, als ich 14 war, Scheiße, es ist schlimm, es gibt mir Flashbacks, wann immer ich die Augen schließe, mein Verstand scannt jeden verdammten Bereich, jede verdammte Sache! Ich weiß einfach nicht, wie ich es erklären soll, es ist so kompliziert, mein Gehirn verhält sich manchmal seltsam, ich muss einfach wissen, was zum Teufel mit mir passiert! Ich habe nur eine Freundin und niemand anderen. Jede Hilfe wird geschätzt. Danke im Voraus.
2391: Aufgrund dessen, dass ich meinen Haarbürste während der Frühlingsferien zu Hause vergessen habe, konnte ich meine Haare seit Monaten nicht mehr bürsten. Außerdem neigt sich mein Vorrat an Deodorant, Zahnpasta und Mundspülung dem Ende zu. Mein Mietvertrag für die Wohnung läuft am 31. aus, was bedeutet, dass ich zurück nach Houston gehe (wo ich einen anderen Job bekommen werde, der mich tatsächlich zur Arbeit ruft und mich nicht mit nur 8 Cent auf dem Konto zurücklässt. Ich wünschte, ich würde scherzen). Ich muss die Wohnung für die Inspektion reinigen, also brauche ich auch einige Reinigungsmittel.
2392: Es stellte sich heraus, dass sie unseren Großeltern eine sehr idyllische, malerische Vorstellung davon vermittelt hatten, wie das Leben in der Kirche war, und meine Großmutter hasste sich lange Zeit dafür, dass sie nicht wusste, was die Wahrheit war, obwohl sie es unmöglich hätte wissen können. Ich bin jetzt im College und in Therapie. Meine Schwester war jünger als ich und hat nicht so viel Ballast davon, glaube ich, sie erinnert sich nicht so viel oder hat vielleicht mehr davon verdrängt, eine weitere kleine Gnade, aber sie hat immer noch tiefe Probleme und verhält sich auf wirklich unangemessene Weise. Ich habe ein Maß an Glück gefunden.
2393: Er hat auch sehr herablassend mit mir und den anderen weiblichen Kellnerinnen gesprochen und war insgesamt ein totaler Arsch. Ich wollte SO sehr etwas sagen, aber bis ich den Mut aufgebracht hatte, nahm er ihren Arm und führte sie zu ihrem Auto. Außerdem wollte ich die Dinge nicht noch schlimmer machen, indem ich öffentlich für sie eintrat. Ich habe mir ihr Kennzeichen und das Automodell notiert, aber ich hatte nicht die Chance, den Namen auf der Karte zu sehen, mit der er bezahlt hat. Ich möchte wirklich Kontakt zu dieser Frau aufnehmen.
2394: Aber ich konnte die Bauarbeiter spüren, die mich anstarrten. Ich weiß, dass ich vielleicht paranoid bin, aber ich möchte keine Risiken mehr eingehen, ich habe Angst. Ich habe bereits vor einem Jahr im Fitnessstudio bezahlt (vor etwa 6 Monaten). Glaubst du, ich sollte mit jemandem darüber sprechen, zumindest eine teilweise Rückerstattung für die 6 Monate zu bekommen? Ich möchte meine Situation nicht ansprechen und dann hören, dass es uns leid tut, aber das ist nicht unser Problem.
2395: Ich habe dann ein paar Unterstützungsgruppen online beigetreten, aber das gleiche Problem ist wieder aufgetreten. Warum das ein Problem ist, liegt daran, dass es mein Angriffsauslöser ist, zusammen mit anderen Dingen, die mit dem Ereignis zusammenhängen, wie das Sehen von Rauchschwaden, das Riechen an Menschen und ähnliche Dinge. Das traumatische Ereignis war, als ich von Freunden gezwungen wurde, es zu nehmen, als ich schwer krank war und stattdessen einen Notruf hätte tätigen können. Ich habe schließlich Hilfe bekommen, aber nicht, nachdem mir Pot-Butter und eine Pfeife in den Mund gesteckt wurden. Damals war ich nicht in guter Gesellschaft.
2396: Langer Rede kurzer Sinn - die Schwester meines Mitbewohners und ich sind sehr aneinander interessiert, und ich wollte sie mit einem Geschenk für ein (sehr!) verspätetes Weihnachten überraschen, wenn ich nach Hause komme. Wir kennen uns seit ungefähr einem Jahr und waren auf einer ziemlich romantischen Mitternachtstour durch Dubai als Date. Ich weiß, dass sie interessiert ist, weil sie den ersten Schritt gemacht hat. Auf jeden Fall sind wir beide Buchliebhaber, und ich wollte ihr einen meiner Favoriten (Paul Beattys The Sellout) mit der Inschrift schenken: "An X, ich kann nur hoffen, dass dieses Buch dich halb so sehr zum Lachen bringt, wie du mich zum Lachen bringst."
2397: Ich habe das Wiki / die Regeln überprüft, aber leider nichts gefunden. Es tut mir leid, falls ich mich albern verhalte! Außerdem bin ich ein Bewohner des Vereinigten Königreichs. Würde dies Probleme verursachen, wenn ich für jemanden in den Amerikas kaufe?
2398: Im Allgemeinen gute Ehe. Wir können beide stur sein, daher fällt Kompromiss nicht leicht (besonders für DW, die sehr religiös ist - ich nicht). Wir befinden uns in einem unangenehmen Stillstand. Sie kommt aus einer Familie mit 5 Kindern, ich habe nur ein Geschwister. Sie fühlt, dass es ein "Loch" in unserer Familie gibt und dass 5 Kinder die perfekte Anzahl sind.
2399: Sie werden sehen, dass jemand anderes bereit ist, die ganze Arbeit für sie zu erledigen. Sobald Sie versuchen, den Weg vorzugeben, werden Sie nie aufhören, weil sie nie für Sie übernehmen werden. Sie werden zusehen, wie Sie immer mehr für sie tun, bis Sie Ihr Leben vollständig für sie leben. Sobald Sie für sie leben, werden Sie genauso wie sie. Sie werden vollständig von ihnen kontrolliert, fühlen sich nicht wohl dabei, Sie selbst zu sein.
2400: Dennoch habe ich bereits das Schlimmste durchgemacht und bin klüger und stärker daraus hervorgegangen. Ich habe nicht mehr so viel Angst, dass ich nur noch davonlaufe und nicht mehr dagegen kämpfe. Also wovor genau habe ich Angst? Was ist der Grund für diese Angst? Ich meine, was ist das Schlimmste, was passieren könnte, und wie könnte es schlimmer sein als das, was er mir bereits angetan hat..
2401: Ich habe letztendlich akzeptiert, was ich durchgemacht habe, indem ich realisiert habe, dass ich nichts getan habe, um es zu verdienen, er ist einfach ein Mistkerl. Allerdings hat er letzte Woche wieder geheiratet, eine Frau, mit der er seit ein paar Jahren zusammen ist, und hat jetzt eine neue Familie. Sie scheinen wirklich glücklich zu sein und soweit ich weiß, missbraucht er sie nicht. Ich sollte mich für sie freuen, denn das bedeutet, dass er sich vielleicht endlich sortiert hat, aber ich kann nicht anders, als zu denken, dass er immer noch derselbe ist und dass ich es tatsächlich verdient habe. Ich weiß, dass es nicht rational ist, das zu denken, aber ich kann nicht anders..
2402: - aktive Mitarbeiter- aktive Support-Mitarbeiter- Hilfskanäle und Kanäle, in denen du deine Kunst teilen, mit anderen sprechen und Sprachchats führen kannst.- Regeln, die die Community sicher halten- Wir haben eine "Kreative Ecke" hinzugefügt... dies ist ein Ort für Schriftsteller und Künstler jeder Art, um ihre Werke zu teilen und Feedback zu erhalten, wenn sie möchten.
2403: Die Gewalt dauerte immer noch an. Auch die psychologischen Spielchen fanden immer noch statt, sodass ich das Gefühl hatte, es sei meine Schuld. Dass ich etwas falsch gemacht hatte, um es "verdient" zu haben. Ich unterstützte sowohl ihn als auch mich in diesem neuen Zustand, während er in der Schule war. Letztendlich verlor ich meinen Job aus Gründen, die außerhalb meiner Kontrolle lagen, und hatte große Schwierigkeiten, einen neuen Job zu finden.
2404: Tagebuch: Heute ist ein harter Tag für mich, aber ich kämpfe mich durch und versuche, von negativ auf positiv umzuschalten. Ich habe heute einen Spruch gehört, dass es zwei grundlegende Gefühle gibt - positiv und negativ. Stell dir vor, du bist ein Zug, du hast die Wahl, die Weiche jederzeit umzulegen, von negativ auf positiv ❤ Du schaffst das. Du bist geliebt und du liebst andere.
2405: Wir konnten alles schnell herausbekommen, aber... das ist nicht mehr einfach zu reparieren. Wir haben einen Dachdecker, der am 4. für einen Kostenvoranschlag kommt, aber es sei denn, es sind etwa 400, was ich bezweifle, habe ich keine Ahnung, wie ich das bezahlen soll. Dieses Jahr wird jeden Monat schlimmer. Wir haben gerade alles ausgegeben, um unsere Wasserpumpe reparieren zu lassen, damit wir wieder Wasser haben (10,5k), plus unsere Klimaanlage ist kaputt gegangen (glücklicherweise nur 400 $) und dann ist unsere Autobatterie gestorben (120..) Ich habe alle meine Karten ausgereizt, kann kaum die Mindestzahlungen leisten, weil sich die Schulden häufen, also ist meine Kreditwürdigkeit im Eimer und ich weiß einfach nicht, was dieses Unterforum tun könnte, um zu helfen, aber wenn jemand Ratschläge hat oder eine Wohltätigkeitsorganisation, die uns helfen könnte?
2406: Ich hatte ein paar schwierige Monate. Vor ein paar Jahren wurde bei mir eine posttraumatische Belastungsstörung diagnostiziert, nachdem ich Opfer eines gewaltsamen Raubüberfalls geworden war. Es verursachte ein paar Panikattacken, gefolgt von einem Tag oder zwei mit extrem hoher Angst, die aber immer nachließen. In den letzten 2,5 Monaten habe ich in dieser Reihenfolge mit folgenden Dingen zu kämpfen gehabt:
2407: Ich kann auch nicht in meiner Heimatstadt bleiben, wo wir beide misshandelt werden und es keine Jobaussichten gibt. Wir müssen dorthin gehen, wo Arbeit ist. Er lebt in einer größeren Stadt, wo es definitiv Jobs gibt. Ich weiß, ich sollte ihn zuerst nach ihr fragen, aber wie gesagt, ich habe Angst, dass er nein sagt und wir hier feststecken. Irgendwelche Ratschläge?
2408: Hallo, Sie sind eingeladen, an einer Umfrage für ein Forschungsprojekt des Psychologie-Departments der WMU teilzunehmen, das darauf abzielt, Behandlungspräferenzen bei Erwachsenen zu bewerten, die Behandlung für verschiedene Anliegen suchen. Wir hoffen herauszufinden, ob und wie sich Behandlungspräferenzen im Laufe der Zeit ändern und ob die Wahrnehmung der Patienten über die Übereinstimmung ihrer Behandlung mit ihren Präferenzen mit dem Nutzen zusammenhängt, den sie aus der Behandlung erhalten. Die Umfrage steht allen Personen ab 18 Jahren offen, die derzeit seit mindestens einem Monat und vier Therapiesitzungen in psychologischer Behandlung sind und nicht länger als ein Jahr. Wenn Sie sich entscheiden, teilzunehmen, werden Sie gebeten, einige demografische/Hintergrundinformationen anzugeben, auf Umfragefragen zu Ihren Behandlungspräferenzen und wie sie sich im Laufe der Zeit geändert haben, sowie zu Ihrer Lebensqualität zu antworten. Die Umfrage kann zwischen 30-40 Minuten dauern.
2409: Meine Mutter hat mir nie Bücher nachgeworfen, aber die Auswirkungen von etwas zusammen mit den Beschimpfungen waren genug. Ich rannte in mein Zimmer und ich erinnere mich ehrlich gesagt nicht daran, was ich getan habe. Ich erinnere mich daran, dass mein Angriff stundenlang dauerte, aber alles andere ist verschwommen. Jetzt entschuldigt sich meine Oma. Sie war "gestresst", also hat sie das getan.
2410: Ich versuche, tagsüber viele motivierende Zitate zu lesen, nur damit ich tagsüber etwas mehr Kraft haben kann, und verdammt nochmal, es ist so, als könnten diese Motivationssprecher ihre Scheiße nicht auf die Reihe kriegen. **"Alles kommt zur richtigen Zeit zu dir. Sei geduldig und vertraue dem Prozess"** VS **"Wenn du immer auf die richtige Zeit wartest, könnte es nie passieren. Manchmal musst du das Beste aus der Zeit machen, die du hast."**
2411: 3: Das ist der große Knackpunkt. Ich bin derzeit arbeitslos, da ich in der Schule war (bezahlt vom Department of Rehabilitation), daher kann ich KEINE Einkommensanforderung erfüllen. Selbst Orte, die mein Verbrechen übersehen, bleiben dabei hart. Als ob das nicht genug wäre, habe ich niemanden, der sowohl in der Lage als auch bereit ist, als Mitunterzeichner aufzutreten. Ich habe versucht, mehr im Voraus anzubieten, aber ohne Erfolg.
2412: Entschuldigung, der vorherige Beitrag wurde gelöscht, da ich die Dauer der Beziehung nicht erwähnt habe. Wie der Titel sagt: Ich habe genug Geld, um ein Haus zu kaufen, meine Freundin hat gerade erst angefangen zu arbeiten. Es scheint finanziell sinnvoll für mich zu sein, den Kauf voranzutreiben - ich würde an meine Hypothek zahlen anstatt Miete und meine Freundin könnte bleiben und eine günstigere Miete zahlen. Jedoch, als ich mit ihr sprach...
2413: Das gesagt, ich liebe sie, wenn sie gut ist, sonst wären wir nicht zusammen. Sie sagt, sie wollte all diese gemeinen Dinge nicht sagen. Aber dann tut sie es wieder. Ich überlege, was ich tun kann, und ich bin auf die folgende Idee gekommen: Sie ist eine Einserschülerin an der Universität, also habe ich ein Bewertungssystem für den Umgang mit Aggressionen entwickelt.
2414: Ich bin in der siebten Klasse und habe im letzten Trimester eine Nachmittagsaktivität begonnen. An unserer Schule ist das Jahr in drei Trimester unterteilt, und man kann sich für verschiedene Aktivitäten in jedem Trimester anmelden. Im letzten Trimester habe ich den Club (Anime/Manga Fanclub) gestartet und wir haben eine E-Mail mit den Aktivitäten erhalten, für die sich zu viele Leute angemeldet hatten. Mein Club war dabei! Das hat mein Selbstvertrauen wirklich gestärkt, und alle schienen die Aktivität wirklich zu genießen.
2415: Hier hat sie ihren aktuellen besten Freund kennengelernt. Nennen wir ihn Rob. Nun, sie hat diesen Typen getroffen, als sie noch mit ihrem Ex zusammen war. Nach ein paar Jahren (mehr als 2) hatten sie Probleme, anscheinend war das die Zeit, in der sie und ihr bester Freund wirklich eng wurden. In ihren eigenen Worten begannen sie viel zu texten, viel mit ihren Kollegen auszugehen, usw.
2416: Kurz - Ich lebe in Christchurch, Neuseeland, und meine Freundin wird derzeit von ihrem Ehemann geschlagen, aber sie hat 3 Hunde und wird nicht ohne sie gehen, da sie befürchtet, was er ihnen antun könnte. Lang - Sie lebt derzeit in einem anderen Zimmer als er, wird aber die meiste Zeit geschlagen. Sie hat keinen Mietvertrag unterschrieben und das Haus, das sie mietet, gehört dem besten Freund ihres Ehemannes. Sie hat Bilder von den blauen Flecken und dem Blut sowie Screenshots der Nachrichten, die er ihr schickt. Sie hat Kontakt mit einem Frauenhaus aufgenommen, leider können sie nicht viel tun, weil sie nicht gehen will. Außerdem ist einer der Hunde alt und schläft normalerweise drinnen.
2417: Ich kann mir keine der wirklich schönen leisten, die tatsächlich mehr wie echtes Haar aussehen und nicht glänzendes Plastik. Wenn jemand zufällig eine wirklich schöne Perücke (keine Kostümperücke) hat, die ich haben könnte, wäre das SEHR geschätzt. Es wäre so schön, in der Öffentlichkeit rauszugehen und sich keine Sorgen machen zu müssen, dass meine Haare super künstlich aussehen. Ich vermisse es wirklich, schönes Haar zu haben. Danke.
2418: Seitdem habe ich große Angst vor meiner Stimme und habe mich geweigert, mit jemandem zu sprechen, weil ich befürchte, dass sie denken könnten, ich sei ein lügender Roboter. Wenn ich so klinge, wenn ich energiegeladen und selbstbewusst bin, wie muss ich dann den Rest der Zeit klingen??? Allerdings weiß ich, dass ich irgendwann wieder sprechen muss, denn ich habe nicht nur ein Vorstellungsgespräch UND eine Party am Dienstag, sondern ich muss auch den Großteil des Sprechens für meinen Freund übernehmen, da er überhaupt nicht selbstbewusst in seinem Englisch ist. Wurde euch schon einmal gesagt, dass ihr wie ein Roboter klingt? Wie habt ihr das überwunden oder aufgehört, euch deswegen ängstlich zu fühlen?
2419: Während dieser Zeit hatte mein Sohn, der tapfere kleine Kerl, immer noch die geistige Klarheit, um meine Schwester anzurufen, die Polizeifunktionärin ist. Er konnte nicht verstehen, was passierte, also dachte er, dass mein Mann versuchte, mir etwas anzutun, anstatt sich selbst. Da meine Schwester nicht im Dienst war, rief sie die Polizei an, während wir in meinem Zimmer waren. Ich hörte, wie er die Haustür zuschlug, also sagte ich meinem Sohn, dort zu bleiben, und ging hinunter, um nachzusehen. Er hatte das Küchenmesser in die Wand geschlagen und war in den Wald hinter seinem Haus gerannt.
2420: Also habe ich in den letzten 3 Wochen eine Menge seltsamer Symptome gehabt, die mich dazu gebracht haben, zu denken, dass ich MS habe. Die Symptome sind 1. Ein Gefühl, als ob etwas über meine Haut kriecht. Dies ist sehr zufällig und nie lokalisiert und springt von einem Bein zum anderen und zu meinen Armen, ich glaube, ich habe es sogar in meinem unteren Rücken und Nacken (denke ich).
2421: Sie scheint jeden Tag längere Gespräche über ihre Emotionen führen zu wollen. Ich versuche, mich auf mein Studium zu konzentrieren. tldr: Ich würde wirklich sehr schätzen, wenn Sie mir einige Ratschläge geben könnten. Bitte kommentieren Sie nicht einfach "mach Schluss mit ihr". Danke.
2422: Hallo, ich bin eine 34-jährige Transgender-Frau, die versucht, in Montana zu überleben. Ich muss nicht nur gegen Geschlechtsdysphorie kämpfen, sondern auch versuchen, stark zu bleiben, während ich in einer Gemeinschaft lebe, in der viele Menschen wie ich offen gehasst werden. Ich versuche, mein Ziel der Gesichtsfeminisierungschirurgie sowie der Geschlechtsbestätigungschirurgie (Untere Chirurgie) und der Brustvergrößerung zu erreichen, wobei die ersten beiden bei weitem meine Hauptziele sind. Ich fühle einen intensiven Druck, diese Dinge so schnell wie möglich erledigt zu bekommen.
2423: Ich mache mir wirklich Sorgen um meine Zukunft, da es sich so anfühlt, als würde meine Angst mich immer dazu bringen, Jobs aufzugeben oder Probleme in der Schule zu haben. Ich kann nicht einmal reisen und außerhalb meines Bundesstaates arbeiten, da ich beim letzten Versuch mein Vorstellungsgespräch verpasst habe und fast wegen schwerer Angstzustände ins Krankenhaus musste (Reisen ist ein Auslöser für mich). Ich bin gerade erst aus dem College gekommen und mache mir wirklich Sorgen, wie ich in meiner Zukunft in der Arbeitswelt überleben kann, sonst wäre es mir egal, diesen Job zu verlieren. Es tut weh und ich fühle mich wie ein totaler Versager... Danke fürs Lesen...
2424: Ich kann nicht stehen bleiben oder auch nur für längere Zeit sitzen, ohne schwerwiegende Folgen für meinen Nacken und meinen Kopf zu haben. Und in letzter Zeit habe ich Herzprobleme. Ich lasse mich von einigen Ärzten untersuchen, aber sie haben noch nichts gefunden. Ich habe buchstäblich kein Geld oder Versicherung und die Rechnungen häufen sich. Da ich mich nicht auf kontinuierliche Arbeit festlegen kann, finde ich es unmöglich, Geld zu verdienen.
2425: Ich bin offensichtlich am Boden zerstört. Ich fühle mich enttäuscht, wütend, traurig und abgelehnt. Ich frage mich ständig, warum sie nicht mehr mit mir zusammenleben will. Sie sagt, sie möchte ihren eigenen Raum haben, in den sie gehen kann, wenn sie sich entspannen möchte, "nicht dass sie sich bei mir nicht wohl fühlt, es ist einfach anders". Ich habe versucht, ihr klar zu machen, dass wir uns ein neues Zuhause schaffen sollen, in dem wir uns beide wohl fühlen, aber ohne Erfolg.
2426: Sie hatte vor Jahren Beweise gelöscht. Dennoch setzte sie sich zu mir, erzählte mir, dass sie manipuliert worden war, und es sei meine Schuld, dass ich es ihr nicht gesagt hatte. Es sei meine Schuld, dass sie für immer alleine bleiben würde. Wir sprechen über Vorfälle, die von meinem 6. bis zum 16. Lebensjahr passierten. Also bin ich wütend darüber, wenn ich daran denke.
2427: Ich brauche Hilfe, um darüber zu sprechen: Du kannst immer noch ein guter Mensch sein, auch wenn du manchmal Fehler machst. Solange du es versuchst, wird es in Ordnung sein. Ich habe solche Angst davor, dass mich Menschen verlassen, weil ich sie traurig gemacht habe, gemein war oder sie genervt habe, egal was, und sie es mir vorwerfen, selbst wenn ich versuche, mich zu verbessern und konzentrierte Anstrengungen unternehme, um mich zu ändern. Es ist lähmend. Es ist ein katastrophaler Gedanke.
2428: Das wird wahrscheinlich in einem Wutanfall enden. Wer das liest, danke. Auslösewarnung - sexueller Übergriff Also war ich 17 und ging zu einem Sommercamp außerhalb meines Bundesstaates. Das war das erste Mal, dass ich jemals länger als einen Tag von meiner Familie entfernt war.
2429: Warum bin ich so verschlossen? Wie kann ich das vermeiden und was sollte ich tun, um meine Emotionen zu verarbeiten und zu bewältigen, ohne das Vertrauen zu beschädigen, das er in mich zu setzen versucht? Ich weiß, dass es jetzt wichtig ist, stabil, liebevoll und leicht zu sein. Warum schaffe ich es nicht? Kurzfassung: Durchlebe eine schwierige Phase, in der mein Ehemann missbräuchlich und wütend war.
2430: Ich habe das Gefühl, dass Floskeln nutzlos sind, aber ich weiß wirklich nicht, was ich sonst sagen soll. "Es wird schon gut werden, mach dir keine Sorgen" ist im Grunde alles, was ich sage, wenn ich nicht frustriert bin. Also brauche ich Hilfe, um einen besseren Weg zu finden, um eine bessere Person für ihn zu sein. Danke.
2431: Also, hier bin ich wieder, ohne eine Ahnung, was ich tun soll. Ich habe keine besonderen Fähigkeiten, außer dass ich fast nie müde werde, stundenlang gehen kann, ohne müde zu werden, ziemlich schwere Gegenstände heben kann, trotz meiner schlanken Figur, und ein paar andere Dinge. Ich kenne etwas Koreanisch und studiere Japanisch, Chinesisch und Spanisch (selbst beigebracht). Das Einzige, was ich noch von Wert habe, sind mein Handy und Laptop, die ich seit meiner Flucht habe, und ich nutze hauptsächlich das WLAN bei der Arbeit, um ins Internet zu gelangen. Meine einzige Schlafmöglichkeit ist ein 30-60-minütiger Mittagsschlaf, den ich heimlich in den Umkleidekabinen im Fitnessstudio einlege, in dem ich dusche, es sei denn, ein Kollege ist nett genug, mich für ein paar Nächte bei sich bleiben zu lassen.
2432: Er weigerte sich, mir ins Gesicht zu sehen und anzuerkennen, was er getan hatte. Mehrere Tage später ruft mich seine Schwester an, gibt vor, freundlich zu sein, und fragt, ob ich die Katze haben möchte, die ich gezwungen war, während meines Aufenthalts dort zu adoptieren. Als ich nach Hause kam, eine mehrstündige Fahrt in beide Richtungen, bemerkte ich, dass die Katze sich seltsam verhielt. Diese Katze war zu diesem Zeitpunkt, weniger als ein Jahr nach meinem Weggehen, fast vollständig wild und mit einer lächerlichen Anzahl von Flöhen befallen. Ich habe in einem lokalen Forum für meine Stadt gepostet, um Wege zu finden, die aggressive Natur dieser Katze zu reparieren.
2433: Ich kann nicht so reden." Er legte eine Hand auf meine Schulter, lächelte und sagte: "Das bist du wirklich." Es geht im Kreis. Er ließ mich mich besser fühlen, indem er bestätigte, dass er denkt, dass ich es wert bin. Großartig, das wird ihn wahrscheinlich nerven.
2434: Geschichten im Link, wenn interessiert. Alles, was ich hier sagen werde - danke fürs Lesen und Überlegen, und wenn es etwas gibt, was ich tun kann, um es Ihnen bequemer zu machen (Fragen beantworten, versuchen, Verwirrung zu beseitigen, usw.), werde ich mein Bestes tun. Eines werde ich auch sagen: Ich weiß, dass es die Lebensmittelbank-Subreddits gibt, und werde sie versuchen, wenn ich muss. Es ist nur so, dass ich versuche, das noch ein wenig hinauszuzögern, wenn ich kann.
2435: Ist es ein wahres Ereignis, das passiert ist? Habe ich es irgendwie erfunden? Könnte ein Kind das erfinden? Übertreibe ich das alles? Ich hatte eine großartige Jugend und die süßeste Familie und Freunde, es ist nie etwas schief gelaufen oder so..
2436: Kannst du dich damit identifizieren? Zusammenfassung: Ich habe bei der Arbeit etwas Dummes gemacht. Ein Kollege hat mich darauf hingewiesen, und das zu Recht. Ich habe mich entschuldigt, sie hat es akzeptiert, und jetzt ist alles gut. *Aber ich kann nicht aufhören, darüber nachzudenken, darauf zu beharren...
2437: Meine Mutter hatte schließlich eine Antwort, im Grunde arbeitet mein Bruder sehr hart (und das tut er, er macht körperliche Arbeit, was ich weiß, sehr hart ist), aber nichts bezüglich mir. Ich weiß nicht, was ich tun soll - vielleicht reagiere ich über, aber ich weiß es nicht. P.S. Mein Bruder hält sich aus allem heraus, er ist nett und stellt mir Fragen, aber spielt keine Spiele mit meiner Schwester und ist normalerweise außerhalb des Zimmers damit beschäftigt, etwas zu tun. **Zusammenfassung**: Ich habe das Gefühl, dass meine Familie immer enttäuscht von mir ist und wenn ich darum bitte, nicht verspottet zu werden, wird es nur schlimmer.
2438: Die einzige Frau, die mich jemals respektvoll behandelt hat, meine Oma, ist vor ein paar Monaten gestorben. Dieser Haushalt macht uns allen zu schaffen. Es gibt nichts, was wir tun können, denn sie weigert sich, Hilfe zu suchen, also wird sich das nie ändern. Ich möchte ausziehen, aber ich habe keinen Ort, wohin ich gehen kann, keinen Job und kein Geld. Das Beste, was ich tun kann, ist wohl abzuwarten, bis jemand stirbt.
2439: Mein Freund kommt mich auf dem Parkplatz des Lebensmittelgeschäfts abholen, wo ich gelandet bin. Es ist gesetzlich zweifellos meine Schuld, obwohl eigentlich nicht, weil die Polizisten den Mann vor mir abgeschnitten haben, um ein paar Schulbusse passieren zu lassen, ohne Verkehr oder was auch immer, die Straßen waren rutschig, und ich konnte nicht rechtzeitig anhalten, aber ich bin immer noch total durch den Wind in meinem Kopf. Ugh. Mentale Verfassung gerade nicht in Ordnung. Ich hätte heute nicht rausgehen sollen.
2440: Aber eines Nachts habe ich irgendwie ein Muster oder eine Schleife in den Grillengeräuschen bemerkt, und seitdem konnte ich es nicht mehr hören. Mein Bruder hatte das gleiche Modell im Zimmer nebenan, und ich habe ihm schließlich ein neues zum Geburtstag besorgt, weil selbst durch die Wand hindurch, fühlte sich jede einzelne Schleife an wie ein Eispickel in meiner Stirn. Es ist, als ob mein Gehirn weiß, welcher Klang kommt, und die auditive Auto-Korrektur ist geistig schmerzhaft und angstauslösend. Jeder Rat/Vorschlag wäre hilfreich - ich kann die richtige Kombination von Erfahrungen/Symptomen von Misophonie, sensorischer Verarbeitung usw. nicht zu finden scheinen. Danke!
2441: Ich bin freiberuflich tätig, was bedeutet, dass das Einkommen nicht immer stabil ist. Ich habe auch häufig schmerzhafte und schwierige Verdauungsprobleme sowie Migräne, die mich mehrmals im Monat außer Gefecht setzen. Ich arbeite hart, bemühe mich, wo ich kann zu sparen, aber manchmal reichen die Rechnungen und ähnliches nicht aus. Ich komme gerade von einer Krankheitsphase und fühle mich wieder in der Lage zu essen, aber aufgrund von ausstehenden Zahlungen und Rechnungen bin ich pleite und habe nur etwas braunen Reis und Gelatine im Haus. Heute Morgen habe ich einen Beitrag auf r/Random_Acts_of_Pizza gemacht und ein Moderator hat mich hierher verwiesen, um etwas umfangreichere Hilfe zu erhalten.
2442: Ich putze das Wohnzimmer jeden Tag. Ich kümmere mich um die Kinder, das Abendessen, die Hausaufgaben, bringe sie ins Bett, wasche alle Flaschensachen in der Nacht. Ich versuche, unser Bett jeden Tag zu machen, aber in letzter Zeit habe ich nachgelassen. Ich putze unser Zimmer (obwohl nicht annähernd so oft, wie ich sollte), ich bringe den Müll raus, ich wasche die Arbeitsplatten und den Ofen. Ich bitte ihn, die Küche zu machen, was manchmal Tage dauert, bis er dazu kommt.
2443: Seitdem habe ich einmal von ihm gehört, in Form einer betrunkenen Voicemail, in der er mich anflehte, ihm zu vergeben und schwor, dass er sich an nichts erinnert. Ich könnte das vielleicht glauben, wenn ich nicht wüsste, dass er ein manipulativer pathologischer Lügner ist. Das Schlimmste daran für mich ist, dass er zwei Kinder hat, ein kleines Mädchen und einen kleinen Jungen, die ich absolut verehre. Ich habe sie seit fünf Jahren nicht mehr gesehen (ich bin jetzt neunzehn). Wenn das hier jemand liest und sich fragt, warum ich nicht die Polizei gerufen habe, habe ich das getan...
2444: Ich führe kein luxuriöses Leben und schwimme nicht im Geld. Ich erklärte ihr, dass sie tatsächlich mehr pro Monat zahlen würde, wenn wir die Miete nach Einkommensanteil aufteilen würden. All das zusätzlich zu der Tatsache, dass sie ein kostenloses Auto abgelehnt hat. Es fühlt sich wirklich unfair an, weil ich denke, dass sie mir die Schuld gibt, dass wir wegen meines neuen Jobs an einen "teureren" Ort gezogen sind. In ihrem Kopf sollte sie also nichts mehr als die spottbillige Miete zahlen müssen, die ich ihr berechnet habe, um bei mir in meinem Haus zu wohnen.
2445: Es war schon immer etwas, das ich gefürchtet habe, aber es ist so viel schlimmer geworden, seit ich Angst entwickelt habe. Ich denke, es geht darauf zurück, dass mir mit nur 5 Jahren ein Zahn entfernt wurde. Klingt nicht nach einem großen Problem, aber meine Mutter hat mir nicht gesagt, dass er entfernt werden musste, bis zum eigentlichen Tag. Sie hat mich einfach geweckt, mich ins Auto gesetzt und mir gesagt, dass wir ins Krankenhaus gehen (der Kinderzahnarzt war im Krankenhaus), damit sie mich einschläfern und meinen Zahn entfernen konnten. Offensichtlich schien das mit 5 Jahren ziemlich beängstigend, und es hat nicht geholfen, dass ich dort 3 Stunden warten musste, als ich ankam.
2446: Fühlen Sie sich frei, zu löschen oder zu ignorieren, wenn dies nicht im richtigen Unterforum ist. Ich habe einen Mann gesehen, mit dem ich seit Monaten ein paar Mal pro Woche Sex hatte. Aber nicht nur das, wir haben auch Zeit miteinander verbracht und waren Freunde. Im Dezember fragte er mich, was wir sind. Ich wusste, dass dies etwas war, über das wir sprechen sollten, und so setzten wir uns hin und redeten darüber.
2447: Ich bin ein Kanadier, der in Indien reist und für ein paar Tage in einem Homestay (bezahlte Unterkunft) übernachtet. Zu Hause habe ich einen geliebten Rettungshund. Hier im Homestay leben drei erwachsene Hunde: ein Rüde und zwei säugende Weibchen. Die Körpersprache der Hunde gegenüber den Menschen, die hier leben und arbeiten, ist positiv. Die Hunde wedeln mit dem Schwanz, folgen den Menschen und akzeptieren körperliche Zuneigung.
2448: Die letzten Monate waren besonders hart für mich. Ich denke oft an sie, nicht unbedingt in sexueller Hinsicht, aber ich vermisse sie. Noch mehr, die Fantasien haben wieder begonnen. Ich habe lebhafte, detaillierte Träume über sie sexuell, und sie belasten mich den ganzen Tag, und ich weiß nicht, was ich denken soll. Irgendwelche Ratschläge?
2449: Ich versuche, alle Meinungen mit einer Prise Salz zu nehmen, aber "Incel" ist nicht wirklich ein isolierter Trend, und es gibt mehr Fälle, in denen es Teil der Art und Weise ist, wie unser modernes männlich/weibliches Geschlechtersystem funktioniert. Außerdem verstehe ich das nicht, aber das Hinterfragen dieser Dinge bedeutet nicht, dass ich alle Frauen hasse. Es impliziert nicht einmal das. Aber hat nicht jeder das Recht, Frustration abzulassen? Ich möchte mehr sprechen und Ihnen mehr Details geben...
2450: Achtsamkeitsmeditation: Hoffentlich weißt du jetzt darüber Bescheid:), aber es gibt spezifische Achtsamkeitsmeditationen, die es dir ermöglichen, bestimmte Teile deines Gehirns zu entwickeln. Wenn du glücklicher sein möchtest, gibt es Meditationen dafür. Konzentrierter sein, dafür gibt es Meditationen. Du kannst wählen, wie du dich verbessern möchtest und das wird **von verdammter Wissenschaft unterstützt.** Wie beim Muskelaufbau erfordern diese Veränderungen viele Wiederholungen, aber du fängst bereits nach wenigen Wochen Fortschritte zu sehen, wenn du engagiert bist.
2451: Hallo, Mein Partner ist ein Überlebender häuslicher Gewalt nach 15 Jahren, er hat alles an ihr zerstört und sie hauptsächlich mental missbraucht, vor allem in den letzten Jahren mit sexuellen Elementen. Sie ist liebenswert, das fürsorglichste Mädchen der Welt und so schön. Aber es ist auch nicht einfach, sie trinkt gerne ein paar Drinks am Wochenende und der Alkohol bringt ein anderes Mädchen zum Vorschein oder vielleicht ist es das wahre Mädchen, ich bin mir nicht sicher, dieses Mädchen hat lebhafte Flashbacks und sie sind ziemlich heftig. Sie ist auch in Therapie und das ist auch nicht einfach, es öffnet den Deckel all des Zorns, den sie über 15 Jahre lang angestaut hat.
2452: Ich habe gerade eine 3-seitige Erklärung geschrieben, in der ich versucht habe, die gesamte "schlechte Geschichte" unserer Beziehung und des Missbrauchs einzubeziehen. Haben Sie irgendwelche Hinweise oder Tipps für das Verfassen einer Erklärung, die dem Richter genau zeigt, was dieser Mistkerl verdient? Eine bestimmte Länge? Soll ich nur über das sprechen, was nach dem Angriff passiert ist, weil danach nicht wirklich viel passiert ist. Es geht mehr um all die Dinge, die dazu geführt haben.
2453: Ich komme aus einer asiatischen Familie, in der erwartet wird, dass Kinder nicht ausziehen. Im Gegenteil, Kinder sollen zu Hause leben und sich um die Eltern kümmern, wenn sie erwachsen werden. Das Leben in Amerika hat mich jedoch dazu gebracht, diese Denkweise zu hassen, weil ich nie in der Lage bin, ein Individuum zu sein. Mein Vater ist extrem kontrollierend und ein regelrechter Tyrann. Er missbraucht mich und meine Geschwister verbal wegen allem Möglichen, nur um uns zu schikanieren. Er verlangt immer, dass wir auf ihn hören und Dinge auf seine Weise tun, und wenn wir das nicht tun, sind wir "ungehorsam" und "schlechte Kinder". Er missbraucht sogar meine Mutter verbal, und sie weiß es, aber sie kommt damit zurecht, weil sie so erzogen wurde. Sogar zufällige Fremde wie Kellner und Kassierer in Geschäften werden schikaniert. Er beschwert sich über lange Warteschlangen und gibt den Kassierern die Schuld, dass sie "langsam" sind usw. INSGESAMT IST DIESE SITUATION SEHR NEGATIV, und wenn man versucht, ihm zu widersprechen oder ihm zu erklären, dass er ein wenig netter sein sollte, wird er defensiv und gerät in einen Wutanfall, wie er unser Vater sei und wir kein Recht hätten, so mit ihm zu sprechen.
2454: Ich werde bald obdachlos sein aus Gründen, die ich nicht stoppen kann. Ich habe ungefähr 1000$ in bar und etwa 1000$ an Besitztümern wie meinem PC, zweiten PC, Kopfhörern usw. Was sollte ich als Erstes tun, abgesehen von der Jobsuche? Ich überlege, in ein 24-Stunden-Fitnessstudio zu gehen und eine Lagerbox zu mieten, um meine Sachen zu lagern. Gibt es noch etwas, das ihr empfehlen könnt? Danke für all eure Hilfe, es hat mir eine Vorstellung davon gegeben, was ich tun muss.
2455: Ihre Antworten auf die Umfrageelemente werden anonym und vertraulich behandelt. Durch Klicken auf den unten stehenden Link "UMFRAGE" gelangen Sie zu einer Seite, auf der Sie aufgefordert werden, eine Einverständniserklärung zu lesen, die den Zweck dieser Forschung, den Inhalt der Umfrage, die Art der gestellten Fragen, die Zeit, die für die Durchführung der Umfrage benötigt wird, sowie die Risiken und Vorteile Ihrer Teilnahme erklärt. Am Ende des Formulars können Sie auf "ZUSTIMMEN" klicken, um der Verwendung der von Ihnen bereitgestellten Antworten zuzustimmen und mit der Umfrage zu beginnen. Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihr Interesse. <url>.
2456: Ich habe Angst und bin seit einigen Tagen nervös. Er hat zwei Anklagen wegen schwerer Vergehen und ich mache mir solche Sorgen, dass der Mangel an Beweisen den Richter dazu bringen könnte, seine Anklagen neu zu überdenken. Mein Ex behauptet, aus Notwehr gehandelt zu haben, obwohl ich ihn nicht angegriffen habe. Ich bin viel zu klein, es ergibt nicht einmal Sinn. Er überragt mich, wie erwartet er, dass die Leute ihm glauben?
2457: Ich habe um Geduld gebeten, während er trainiert wird, aber ich verstehe, dass sie nicht in eine Umgebung ziehen möchte, die ihr normales Leben stört, aber das ist erst in 6 Monaten. Ich bin zuversichtlich, dass das Training 70% der Probleme lösen würde, die sie mit meinem Hund hat. Könnte es etwas tiefer liegendes geben, das ich übersehe? Für mich ist eine liebevolle und gesunde Beziehung eine, die Kompromisse eingehen kann und in der es keine Gewinner oder Verlierer gibt, sondern Vereinbarungen getroffen werden, um Probleme GEMEINSAM zu lösen. Wenn sie jetzt Schwierigkeiten hat, sich auf eine angemessene Lösung zu einigen, was wird passieren, wenn es um viel größere Lebensentscheidungen geht, wie den Kauf eines Hauses oder den Umzug in eine neue Stadt?
2458: Aber jetzt möchte ich, dass sich das ändert. Mein Bedarf an Paxil steht in direktem Zusammenhang mit Panikattacken oder Aggressionsattacken, wie ich sie manchmal nenne. Ich neige dazu, leicht gereizt zu werden oder Leute anzuschnauzen, wenn ich mich panisch fühle oder wenn ich verlegen bin oder in Situationen gebracht werde, die ich nicht mag, werde ich so gereizt, dass ich ein Arschloch bin und viel schreie. Meine Familie gerät oft auf die falsche Seite meiner Wutanfälle, meine Panikattacken verwandeln sich in Gereiztheit und Verteidigung. Hat jemand erfolgreich von Paxil umgestellt oder jemand mit einer ähnlichen Situation, der etwas anderes verwendet?
2459: Realistisch gesehen wird es aufgrund des geografischen Lockdowns, des benötigten Gehaltsniveaus usw. etwa ein Jahr dauern, bis ich wechseln kann. Ich brauche eine Möglichkeit, durchzuhalten, bis ich rauskomme. Vor ein paar Jahren, als es schlechter wurde, habe ich damit umgegangen, indem ich viel mehr getrunken habe und ein Couch-Potato war. Aber das ist schlecht für mich und meine Familie, wenn ich nicht arbeite, also habe ich aufgehört. Ich war auf einer zweiwöchigen Geschäftsreise.
2460: Mein Welpe, der nicht in der Lage war, selbst zu essen oder zu trinken, wurde geboren. Ich habe sie seit 7 Wochen alle 4-6 Stunden über eine Sonde gefüttert, in der Hoffnung, dass sich das Problem von selbst lösen würde. Leider hatte sie kein Glück. Ich habe sie zum Tierarzt gebracht und sie glauben, dass es sich um eine Störung namens Pharyngeale Achalasie handelt. Der Test zur Bestätigung der Diagnose kostet zwischen 800 und 1.000 US-Dollar, und die Operation zur Reparatur kostet weitere 2.500 US-Dollar.
2461: Rotz. Sabber. Einfach unkontrollierbare Traurigkeit. Ich war gerade dabei, ihr zu erklären, dass wir später in der Nacht zurück sein würden und wenn sie brav war, würden wir ihr eine Belohnung mitbringen. Aber Mama nahm sie einfach hoch und hätschelte sie, wie man es bei einem 9 Monate alten Baby machen würde, das weinte, weil es ein bisschen quengelig war.
2462: Kein Wunder, dass ich für schlechte Noten gescholten werde, als faules, wertloses Stück Scheiße bezeichnet werde, weil ich zu faul oder zu dumm bin, um mich um Prüfungen und meine Zukunft zu kümmern, aber in Wirklichkeit kümmere ich mich viel zu sehr, als ob ich das ganze verdammte Welt von 7 Milliarden Menschen und Millionen oder Milliarden anderer Organismen auf meinen Schultern trage ... und alles, was ich tun kann, ist, mich komplett abzuschalten. Ich schalte mein Gehirn ab, meine Gedanken, meine Emotionen, alles, weil ich all die Angst nicht ertragen kann. Den ganzen Druck. Die ganze Angst und den Terror. Manchmal fühle ich mich so depressiv, als wäre ich ein einsamer Typ in einer postapokalyptischen Umgebung, in der alle entweder tot oder abwesend oder verschwunden sind.
2463: Es stimmt, dass ich wahrscheinlich nervig sein kann (unordentlich, zerstreut, sodass ich oft Dinge vergesse/verliere, ich mache auch immer (möglicherweise nervige) Witze über alles, und befürchte, dass das als Aufmerksamkeitssuche oder so etwas rüberkommt), aber ich habe eigentlich keine Beweise dafür, dass ich jemanden gestört habe. Tatsächlich schien es, als hätten wir alle eine tolle Zeit. Aber ich habe Schwierigkeiten, meine Sorge loszuwerden, dass ich mich wie ein Idiot oder so verhalten habe. Ich fühlte mich genauso, nachdem ich letztes Jahr auf der Hochzeit meines Lieblingscousins war, den ich auch seit ein paar Jahren nicht gesehen hatte. **tl;dr**: Fühlt sich sonst noch jemand in sozialen Situationen währenddessen ziemlich wohl, quält sich dann aber hinterher damit?
2464: Ich drehe durch. Jetzt bin ich arbeitslos, weil meine Versuche, ihr zu gefallen/zuhelfen, nur mir selbst geschadet haben und jetzt bin ich arbeitslos und meine psychischen Probleme treten zutage. Es ist wirklich schwer für mich, Jobs zu bekommen, aufgrund von PTSD von meinen Eltern, aber ich gebe mein Bestes, um damit umzugehen und so schnell wie möglich einen Job zu bekommen. Ich breche die Schule ab (wieder einmal), damit ich an meinen Finanzen arbeiten kann, aber in der Zwischenzeit, ICH MUSS HIER RAUS!!!!!!!
2465: Ich war noch nicht in East Jesus, aber Salvation Mountain ist cool. Einer meiner Zeltplatzgenossen, KK, arbeitet dort ein paar Mal pro Woche. Die Bibliothek ist voller Bücher, geräumig und im kühlen Schatten, während sie offen für die Brisen ist. Ich habe meinen ersten Tag in der Bibliothek verbracht. Das Internetcafé ist auf den ersten Blick nicht sofort erkennbar.
2466: Zusammenfassung: Ich möchte meinen langjährigen Freund diesen Valentinstag fragen, aber ich habe Angst, dass meine Vergangenheit zurückkommt und mein erneuertes Vertrauen sowohl zu ihr als auch zu meinen Freunden zerstört, an dem ich jahrelang gearbeitet habe. Beachten Sie, wovor ich keine Angst habe, ist Ablehnung, sondern davor, wieder gefürchtet oder gehasst zu werden. Wie kann ich am einfachsten das Stigma um meine Vergangenheit beseitigen, damit ich nach dem beurteilt werde, wer ich jetzt bin, anstatt wer ich in der Vergangenheit war? Das ist es, was mich nachts wach hält. Ich freue mich darauf, was die Community zu sagen hat.
2467: Ich werde mich umbringen. Ich halte das nicht mehr aus. Ich war in letzter Zeit so viel besser drauf, und wie ein Fingerschnippen dissoziiere ich härter als je zuvor. Es kommt aus dem Nichts, wenn ich ansonsten einen guten Tag habe. Keine Angst oder Depression, aber plötzlich dissoziiere ich extrem.
2468: Ich weiß nicht, wie ich ihn dazu bringen soll zu gehen, denn er sagt, dass er gehen und alle Gebühren bestreiten wird, die ich jemals mit seiner Debitkarte gemacht habe, und behaupten wird, dass es Betrug war, und er wird mich strafrechtlich verfolgen lassen. In der Vergangenheit, als wir zusammen waren, habe ich ihm dummweise private Fotos von mir geschickt, und er droht damit, sie an meine Kirche, meine Eltern und meine Chefs zu schicken. Er sagt, er werde alles tun, um mein Leben zu ruinieren, dafür sorgen, dass ich meinen Job verliere, den Respekt aller in meinem Leben verliere und rechtliche Konsequenzen für die Verwendung seines Geldes haben (was er wiederum gesagt hat, dass ich es könnte, aber jetzt sagt er, dass ich lüge). Ich fühle mich, als ob er buchstäblich mein Leben diktiert. Er zerstört Dinge in meiner Wohnung.
2469: Ich habe ihn auf FB blockiert und dann deaktiviert. Ein Doppelschlag, weil meine FB-Sucht ein weiteres Hindernis in meinem Leben ist. Ich bin sehr stolz auf diese Entscheidungen, aber es bedeutete auch, meine "Thrive After Abuse" Gruppe zu verlassen. Also hier bin ich jetzt auf Reddit, in der Hoffnung, eine andere unterstützende Gemeinschaft zu finden. Beste Wünsche an alle.
2470: Ich liebte diese Person von ganzem Herzen und es war ein extrem tragischer und plötzlicher Tod. Ich möchte zu meinem Arzt gehen, aber ich bin bereits in Beratung. Ich war erst einmal dort und mein nächster Termin ist am Mittwoch. Sollte ich es meinem Trauerberater erzählen? Danke fürs Lesen.
2471: Ich lebe in BC und werde bald obdachlos sein. Ich überlege, genug Geld zu sparen, um mit dem Greyhound nach Vancouver Island zu fahren, um dort obdachlos zu leben und einen Neuanfang zu machen. Ich denke entweder an Qualicum Bay oder Parksville, da sie beide klein sind und gutes Wetter haben. Ich möchte nicht in einer großen Stadt voller Kriminalität obdachlos sein und möchte an einem Ort sein, an dem es im Winter nicht unter -20 Grad wird. Gibt es noch andere gute Orte in BC, um obdachlos zu sein?
2472: Der Vertrag mit Apex ist vorbei und sie haben mich richtig reingelegt. Ich habe keinen anderen Job in Aussicht, obwohl ich nie aufgehört habe zu suchen, und ich hatte darauf gezählt, dass meine Einkommensteuer mir helfen würde, all den Leuten, von denen ich Geld geliehen habe, zurückzuzahlen und mir etwas Zeit zu verschaffen, um einen richtigen Job zu finden und all das zu reparieren. Jetzt habe ich keine Ahnung, was ich tun soll. Alles fällt noch mehr auseinander als zuvor. Alle Rechnungen sind wieder fällig und die Miete steht an.
2473: Ich habe Angst vor dem Ohnmächtigwerden, also dachte ich: "Was ist, wenn ich vor lauter Angst bei diesem Test in Ohnmacht falle?" Und bevor ich es wusste, hatte ich den schlimmsten Panikanfall meines Lebens während des Quiz und habe es nicht bestanden. Wir haben den Test nächste Woche wieder und das Gleiche passiert, aber weniger intensiv. Ich habe eine D darauf bekommen. Jetzt habe ich eine D in dem Kurs. Ich bin TERRIFIZIERT.
2474: Ich [26F] bin seit fast 5 Jahren mit meinem Freund [30M] zusammen. Wir leben zusammen und sprechen darüber, den Rest unseres Lebens miteinander zu verbringen. Während ich zu den Feiertagen zu Hause war, habe ich einen Freund wiedergetroffen, der mir in der High School durch eine schwierige Zeit geholfen hat. Auf völlig platonische Weise hat er mich unterstützt, nachdem ich von meiner ersten Liebe gebrochen wurde. Er war immer mitfühlend, verständnisvoll und nicht urteilend und hat Ratschläge gegeben, die ich heute noch befolge.
2475: Ich habe dieses Gefühl des Schreckens vor der Schule, kurz bevor ich ins Bett gehe, und ich wache mit einem aufgewühlten Magen auf, der den ganzen Tag anhält und mich fühlen lässt, als würde ich mich übergeben. Das führt dazu, dass ich den Appetit verliere und kein Wasser trinken möchte, aus Angst, mich zu übergeben. Ich bin mir nicht sicher, wohin ich damit gehen soll, aber ich brauche Hilfe. Wenn einer von euch das auch hat, könnt ihr mir sagen, wie ihr damit umgeht? Ich bin es leid, das jeden Tag zu haben und das Gefühl zu haben, mich übergeben zu müssen.
2476: Meine Stressresistenz war bereits bei null und ich habe viel über Selbstmord nachgedacht, ich wollte nicht sehen, wohin das führen würde und ich wollte das meinen Brüdern nicht antun. Ich hatte unglaubliches Glück und wurde an einen guten Psychologen verwiesen, den ich mag. Er hilft mir bei den Problemen, Sozialhilfe für die Rehabilitation zu bekommen, was lästig ist, weil ich ständig mit neuen Beratern, Psychologen und Psychiatern sprechen muss, was Zusammenbrüche auslöst. Ich hasse es, über mich selbst mit Fremden zu sprechen, ich schäme mich überhaupt nicht, ich hasse es einfach, teilen zu müssen, wie ich mich wirklich fühle, mit Fremden. Es macht es so real...
2477: Ich weiß nicht, ob es der Campingplatz war, oder ob der wahrscheinlich ehemalige Freund sich rächen wollte. Alle Hotels in unserer Gegend sind weit über unserem Budget. Wir können ein paar Nächte bleiben, und unsere Reservierung auf dem Campingplatz endet dieses Wochenende. Ich werde um eine Rückerstattung der verbleibenden Nächte bitten. Ich habe Angst, dass unsere Kinder uns weggenommen werden, weil wir weniger als 6 Wochen obdachlos sind.
2478: Sie hat mir zuerst eine Menge beigebracht. Am Anfang der Woche fragten die Leute, was meine Ex und ich gemacht haben. Ich informierte sie darüber, dass wir uns getrennt haben und es aufgrund von Untreue ihrerseits war. Das war keine coole Aktion, aber ich wusste, dass ihre Schwester versuchen würde, mich als den Bösewicht darzustellen. Ich lag richtig.
2479: Ich habe eine Wunschliste erstellt, und darauf steht auch etwas Ramen. Wenn jemand helfen könnte, wäre das sehr geschätzt. Danke! Meine Postleitzahl ist 35020. Link zur Amazon-Wunschliste: <url>.
2480: Ich schließe die Tür und lehne mich mit dem Rücken dagegen. Er rammt gegen die Tür, versucht einzubrechen, schreit, dass ich verrückt bin und alles nur erfinde. Ich bin entsetzt und schluchze, schreie um Hilfe und dass er mich in Ruhe lassen soll. Zu diesem Zeitpunkt flehe ich ihn an, mich mein Handy holen zu lassen, um meinen Vater anzurufen, damit er mich abholt. Schließlich sagt er mir, dass ich das tun kann, und dass er es kaum erwarten kann, dass ich weg bin.
2481: Offenbar geht das schon seit dem Tag weiter, an dem sie zusammengezogen sind. Ich weiß nicht, was ich ihr sagen soll. Da ihr Ehemann ein guter Freund von mir und meinem Ehemann ist, ist es irgendwie seltsam für mich zu sagen 'lass ihn' oder 'geh weg'. Ich möchte keine Entscheidung beeinflussen, die sie trifft. Was soll ich ihr sagen? Zusammenfassung: Der Ehemann der Freundin ist aggressiv und ich weiß nicht, was ich ihr sagen soll.
2482: Einen Moment denke ich, dass alles in Ordnung ist. Im nächsten Moment denke ich, dass ich furchtbar bin, weil ich das hier hinauszögere, mach es einfach. Es ist anstrengend. Ich weiß, dass ich zumindest eine kleine Pause für mich brauche, aber darüber hinaus kann ich nicht sagen, was real ist und was Angst ist. Was soll ich tun?
2483: Oh Jesus Christ. Ich bin vor meiner Familie ohnmächtig geworden - meine Familie mit einer Geschichte von Alkoholismus (ich bin auch alkoholabhängig), meine Familie, der ich versprochen habe, dass ich nicht betrunken vor ihnen werde... Ich weiß nicht, was ich gesagt habe, aber sie sind SAUER. Ich komme aus einer Art passiv-aggressiven Familie und sie werden mir nicht sagen, was ich gesagt habe. Ich bin so verängstigt und voller Scham und völlig peinlich berührt. Ich kenne viele Geheimnisse meiner Familienmitglieder, die ich nicht wissen sollte, und ich hätte sie leicht aussprechen können.
2484: Hat jemand ähnliche Erfahrungen gemacht und konntet ihr funktionierende Freunde mit eurem Ex werden oder war es am besten, alle Verbindungen abzubrechen, auch wenn es bedeutete, Freunde zu verlieren? Zusammengefasst: Ich habe mich von meiner Freundin nach zehn Jahren getrennt, weil sie sich in einen völlig Fremden aus dem Ausland verliebt hat. Wir haben gemeinsame Freunde und ich kann das Gefühl von Traurigkeit/Wut nicht abschütteln, wenn ich sie sehe, aufgrund unseres Trennungsgrundes. Sollte ich sie aus meinem Leben streichen und Freunde verlieren oder mehr Anstrengungen unternehmen, um freundlich/friedlich zu ihr zu sein?
2485: Jetzt habe ich Angst davor, diesen neuen Job zu beginnen, denn selbst wenn er besser ist als mein alter, fürchte ich, dass ich all den Fortschritt verlieren werde, den ich gemacht habe. Wenn ich überfordert bin, neige ich dazu, einfach zu schlafen und alles andere bleibt auf der Strecke. Ich habe das Gefühl, dass ich nicht bei Teilzeitarbeit bleiben kann, weil alle meine Freunde und Familie erwarten, dass ich so schnell wie möglich wieder in Vollzeit arbeite, und ich das Gefühl habe, dass ich sonst beruflich nicht vorankomme. Alle sagen mir immer wieder, ich solle ihm einfach eine Chance geben, es wird schon alles klappen, aber ich bin mir nicht sicher, was ich tun/sagen soll. Rat dazu, was ich in Bezug auf die Arbeit tun soll und wie ich mich genug beruhigen kann, um heute Nacht zu schlafen, und wie ich am besten alles in Zukunft managen kann?
2486: Warum ist dies der schwerste Monat? Liegt es daran, dass die Nerven beruhigt haben, die Angst Minute für Minute nachgelassen hat, die Hoffnungslosigkeit überwunden wurde und ich jetzt trauern muss um eine Person, die ich mir in meinem Kopf ausgedacht habe? Die Person, von der ich mich überzeugt habe, dass sie ist, ist so viel attraktiver als die Realität dessen, was er war. Er ist 27, ich bin 25, und jetzt zielt er auf 21-Jährige ab. Ich bin gebrochen, aber ich setze mich wieder zusammen.
2487: Hallo. Wie Sie am Titel erkennen können, mache ich mir Sorgen um dieses kleine Mädchen gegenüber. Sie kann gehen und sprechen, aber ich glaube nicht, dass sie schon 5 Jahre alt ist. Von dem, was ich in den vier Jahren, die ich in diesem Haus gelebt habe, beobachtet habe, ist das Zuhause, in dem sie lebt, überhaupt nicht geeignet für sie als heranwachsendes Kind. Ihre Eltern schreien ständig auf der Straße herum, und das Mädchen weint, während ihre Mutter ihr befiehlt, in ihr Auto zu steigen, damit sie sie wohin auch immer bringen kann.
2488: Hallo r/Ängste. Ich habe seit Jahrzehnten mit generalisierter Angststörung zu kämpfen und habe sehr von Therapie und Medikamenten profitiert. Nach Jahren der Einnahme von Paxil habe ich in den letzten paar Jahren *ohne* Medikamente gelebt. Es war größtenteils in Ordnung, aber meine Symptome sind ärgerlich genug, dass ich wieder über eine Medikation nachdenke. Nach Rücksprache mit einem Psychiater scheint ein SSRI oder SSNI immer noch meine beste Option zu sein.
2489: WARNUNG GRAFIK! An diesem Tag wurde mein Unfall- und Krankenversicherungsanspruch abgelehnt, weil dieses Versicherungsprodukt im März von meinem Ehemann gekündigt wurde, der behauptete, wir seien bereits geschieden. Er tat dies im März, April und Mai, jeweils nach Gerichtsterminen oder Verhaftungen. Es wird behoben, aber wie bei den anderen Versicherungskündigungen wird es einige Wochen dauern.
2490: Was ist, wenn sie auf ein kaputtes System gestoßen wären, genauso wie ich, als ich versuchte, alleine Hilfe zu bekommen? Was ist, wenn es andere gab, von denen ich nie wusste, die versuchten, mir zu helfen? Es hat mich wirklich durcheinander gebracht. Ich fühle mich erleichtert. Zumindest hat eine Person gesehen und versucht zu helfen.
2491: Wir haben uns sehr gut verstanden, und unsere früheren wiederholten Beschwerden auf beiden Seiten haben deshalb aufgehört. Aber im Laufe der Zeit haben sich meine Gefühle in Bezug darauf geändert, dass ich denke, ich kann dies akzeptieren und mit ihr daran arbeiten. Ich weiß, dass ich sie liebe, und ich weiß nicht wirklich, wie ich meine Emotionen hier erklären soll, aber ich fühle mich nicht mehr wie "ihr Ehemann" und ich fühle nicht, dass sie "meine Frau" ist, es ist eher so, als wären wir Partner oder Mitbewohner oder so etwas. Ich fühle, dass ein wesentlicher Bestandteil unserer Ehe (Loyalität und Vertrauen) weg ist und nicht zurückkommen kann. Am Ende kann ich die Gedanken, zu gehen und mein Leben neu zu beginnen, nicht abschütteln.
2492: Ich habe erst im ersten Studienjahr realisiert, dass dies eine dumme Idee war, als ich angefangen habe, Flashbacks zu haben. Ich habe noch einmal versucht, Therapie zu machen und wäre fast von der Schule geflogen. Wieder habe ich alles vergraben, um es zu einem günstigeren Zeitpunkt zu bewältigen. Ich arbeite jetzt seit einem Jahr und 3 Monaten in einem Job, der mir nichts ausmacht. Ich habe festgestellt, dass November und Dezember eine Herausforderung waren und deshalb habe ich geplant, meine Probleme anzugehen, indem ich ab 2019 zur Therapie gehe.
2493: Beim Versuch, einige alte Rechnungen zu bezahlen, wie z.B. eine überfällige Stromrechnung von über 500 Dollar, hatte ich selten etwas übrig, um zu sparen. Die Bezahlung dieser alten Rechnung hat eine Hürde auf meinem Weg zu meiner eigenen Wohnung beseitigt. Ich habe diese Rechnung bezahlt und kann jetzt Strom bekommen, wenn es soweit ist. Das war ein großer Erfolg für mich. Ich habe bei einem Verwandten gewohnt und habe irgendwie mit den Ausgaben Schritt gehalten und dazu beigetragen, die Ausgaben langsam zu reduzieren.
2494: Stufe 4 wäre perfekt. Ich weiß, dass das selbstzerstörerisches Denken ist; ich weiß, dass ich präsent sein soll, gegenwärtig, nicht in meinem Schmerz und meiner Trauer versinken soll. Ich weiß, dass ich mich auf gesundes Denken und Wachstum konzentrieren soll. Ich weiß, dass ich jetzt Freude finden soll, und ich versuche es wirklich. Ich bin mir nicht sicher, ob es so etwas wie Freude ohne meine Kinder gibt; es könnte eine aussichtslose Aufgabe sein.
2495: Etwas, das mir in letzter Zeit passiert ist, ist manchmal wird die Welt so unwirklich, dass Dinge wie Häuser meinen Verstand sprengen (fang gar nicht erst mit Rädern an). Es ist seltsam, weil diese Dinge in einem normalen Zustand des Geistes einfach da sind und kaum einen Einfluss auf mich haben, aber wenn ich in diese Art von Trance gerate, wird alles surreal. Ich habe dieses Gefühl gegoogelt und die meisten Ergebnisse scheinen mit Angst in Verbindung zu stehen, also wollte ich hören, ob andere hier das auch erleben.
2496: Ein paar Tage vor dem Valentinstag hat mir jemand Screenshots geschickt, auf denen er mit einem Mädchen auf FaceTime oder Instagram spricht und sagt "Du bist so süß" und mit ihr flirtet. Ich habe beschlossen, nichts zu sagen - das Mädchen lebte in einem anderen Bundesstaat und ich wollte das nicht ansprechen. Ich dachte, sie sei eine Freundin aus der Zeit, als er während seines Studiums per Anhalter durch das Land gereist war. Ich habe bis zum Valentinstag gewartet und ihn angerufen - er sagte mir: "Ich glaube nicht, dass wir zusammenleben sollten, und ich habe gerade einen 9-monatigen Mietvertrag für meine Wohnung unterschrieben." Ich war wütend. Er brachte mir 2 Dutzend Rosen und ich habe sie vor ihm auf einem Parkplatz zerschmettert.
2497: Mein Freund behauptet ständig, dass wir nicht mehr in einer Beziehung sind und ich ständig daran arbeiten muss, ihm zu zeigen, dass er wieder mit mir zusammen sein will. Ich koche und putze zu 90% im Haus. Ich gebe mein Bestes, um sicherzustellen, dass seine Bedürfnisse erfüllt sind, auch wenn meine Bedürfnisse fast immer zu kurz kommen. Es scheint, als ob jeder "alltägliche" Streit, den wir über etwas haben, immer darauf hinausläuft, dass ich ein Stück Scheiße bin, wegen dem, was ich ihm angetan habe. Er sagt mir, dass ich ihn so gemacht habe und damit umgehen muss, bis er darüber hinwegkommt, was ich verstehe und zustimme.
2498: Meine Angst und Zwangsstörung waren in den letzten Wochen schrecklich. Ich habe vor kurzem wieder angefangen zu trinken (dumm, ich weiß) und ich habe das Gefühl, dass ich es wieder als Stütze brauche. Mir wurden Valium und ein Antidepressivum verschrieben, aber ich finde, dass allein der einfache Akt des Trinkens mehr hilft. Mein Hauptproblem ist meine Gesundheitsangst. Ich habe die schlimmsten Sinus- und Kopfschmerzschübe.
2499: Ich verletze mich manchmal auch selbst. In letzter Zeit habe ich auch ständig, täglich und explizite Albträume von Taranteln, Kakerlaken und Käfern, die über mich kriechen, während ich gelähmt bin. Ich weiß nicht, ob das relevant ist oder so, aber es könnte trotzdem gut sein, es hinzuzufügen. Ich frage, weil ich nicht will, dass der Therapeut mich anschreit oder mich einen Lügner nennt, wie es die letzten paar getan haben, also bin ich ein bisschen nervös und möchte keine weiteren Probleme mit meiner Schule bekommen. Jegliche Gedanken oder Kritik sind willkommen.
2500: Verlorener bester Freund von 12 Jahren. Ich "denke", dass ich irgendeine Art von Hautproblemen habe, ob es Milben oder Flöhe oder Krätze sind, ich weiß es nicht, ich vermute Krätze, und ich habe das Mittel dagegen mehrmals ausprobiert, aber es hat es nicht geheilt, nur die Symptome etwas gelindert, also was auch immer ich habe oder ob es alles in meinem Kopf ist, ich habe keine Ahnung. Ich habe auch viele Kopfschmerzen bekommen, aber ja, ich bin völlig verwirrt und habe keine Ahnung, was ich tun soll. Ich habe recherchiert und versucht, Dinge zu finden, aber Google ist anscheinend nicht so gut. Ich habe von Couchsurfern, Mülltauchern und so etwas erfahren, ich weiß einfach nicht, was ich tun soll. Ich wünschte wirklich, ich könnte von vorne anfangen oder irgendeine Art von Selbsthilfegruppe oder Einrichtung finden. Irgendwo, wo man mir mit Lebenskompetenzen und meiner Verwirrung, Depression usw. helfen könnte. Wieder einmal bin ich einfach wirklich verwirrt und weiß nicht, was ich tun soll.
2501: Also, vor langer Zeit, als ich ungefähr in der 2. oder 3. Klasse war, ging ich mit meiner Familie zum Frühstücken in ein Restaurant und als wir bezahlen wollten, sah ich diese beiden Mädchen aus meiner Klasse. Also fragten sie mich, ob ich mitkommen wollte und meine Mutter sagte ja, also ging ich zu einem der Mädchen nach Hause zum Spielen. Also ging ich dorthin und sie sagten mir, dass ich, um mit ihnen befreundet zu sein, diese Initiationsritual machen müsste. Anscheinend ist es etwas, das sie auch mit einem anderen Mädchen in unserer Klasse machen. Und es ging darum, alle unsere Kleider auszuziehen und so zu tun, als ob...
2502: Es ist fast eine 50/50-Mentalität, denn einerseits würde sie niemals wollen, dass man schlecht von ihr denkt oder sie schlecht behandelt, ich habe es so gut wie möglich korrigiert, und sie ist die Art von Person, die verzeiht und vergisst. Es ist schwer. Es ist wirklich schwer zu entscheiden, was zu tun ist. Deshalb bin ich heute hier, liebe Leute von Reddit. Mir ist bewusst, dass dies nicht der dringendste, ernsthafteste oder dramatischste Beitrag hier ist, aber ich strecke meine Hand aus in der Hoffnung, dass ihr mir einige Anleitung, Erfahrungen, Weisheit oder Ratschläge geben könnt, was ich tun oder versuchen kann, damit das "hier und jetzt" in Frage steht und nicht das "damals und dort", damit mein Geständnis ohne Bedauern weitergehen kann.
2503: Mein Touristenvisum endet im November. Ein Teil von mir möchte abwarten, bis meine Green Card ankommt, und ihn dann verlassen. Der andere Teil von mir möchte zu meinem nächsten Anwalt gehen, um ihm die Scheidungspapiere zu übergeben und Geld zu verlangen, um mich und meinen Hund nach Hause zu schicken. Er sagte, wenn ich nach Hause möchte, solle ich ihm die $2000 für die Einwanderungspapiere und die $600 für die CrossFit-Mitgliedschaft von meiner Kreditkarte zurückzahlen. Was soll ich tun...
2504: Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll. Sie will keine Hilfe, aber ich fühle mich hilflos mit ihr und fürchte, dass es sich negativ auf unsere Beziehung auswirken wird. Ich habe meine eigenen psychischen Probleme, mit denen ich aktiv umgehe, und ich wünschte nur, sie könnte sehen, dass ihre Probleme auch andere Menschen betreffen. **tl;dr**: Meine Mutter hat unbehandelte psychische Probleme, wie kann ich sie dazu bringen, das ernst zu nehmen und professionelle Hilfe zu suchen?
2505: Ich weiß nicht... Ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich will einfach nur hier raus. Es ist zu schwer. Mit diesem Haus und der Schularbeit...
2506: Es ist nicht wie sie - selbst als sie in dem Alter war - so leicht dem Druck nachzugeben. Ich versuche wirklich hart, nicht die Schuld auf das Opfer zu schieben und fühle sofort Schuld, wenn ich so denke, aber, wiederum, wenn ich meine Frau kenne, wie ich sie kenne - als jemanden, der nicht davor zurückschreckt, BS zu rufen - dann fällt es mir schwer zu verstehen, wie sie so lange damit einverstanden war, obwohl es sie unwohl fühlte, wissend, dass es eskalierte, und dann geschah es tatsächlich und sie sagte nicht nein. Ich kann einfach nicht glauben, dass diese Dinge wiederholt passiert sind. Ich kann absolut sehen, wie er sie einmal unter Druck setzt, sie nicht weiß, wie sie reagieren soll, wenn es passiert, und dann sagt sie "Das ist BS, ich bin raus" danach. Aber dass sie geblieben ist und es mehrmals zugelassen hat, scheint mir einfach seltsam.
2507: 3. Da wir beide das einzige Kind sind, fühlen wir beide eine gleiche Verantwortung, unsere Familienlinien fortzuführen, unabhängig von unserem eigenen Geschlecht. Was denkt ihr, was eine gerechte Lösung für dieses Problem wäre?
2508: Wie wäre es damit? Nein, das ist nicht nur irgendein rebellischer Teenager, oh ich hasse meinen Vater, ich habe jeden Grund, ihn zu hassen, für das, was er getan hat, und weiterhin absichtlich mir und meiner Familie antut. Fast mich getötet zu haben, uns alle so zu verstümmeln, dass ich nicht einmal eine nette Person treffen kann oder Freunde haben kann, ohne mich zu fragen, ob sie ihre Familie wie Dreck behandeln oder nicht. Niemand braucht das, noch sollte jemand jemals das Leben leben müssen, das ich gezwungen wurde zu leben. Niemand sollte die Polizei rufen müssen, weil sie sich in ihrem eigenen Zuhause nicht sicher fühlen.
2509: Ich habe einen neuen Job bekommen !! Juhu Aber es wird erst Ende April eine Gehaltszahlung geben (Arbeitsbeginn ist der 14. April). Wir sind eine Familie von 5 Personen, ich, meine 13-jährige Tochter, mein Freund und seine beiden Teenager-Kinder 15 & 16. Er verkauft Versicherungen, aber das Einkommen beträgt durchschnittlich etwa 1000/800 pro Monat und das reicht gerade so für die Rechnungen. Ich bekomme Lebensmittelmarken, aber nur für meine Tochter und mich, und der nächste Termin ist der 6. April...
2510: Im letzten Jahr habe ich einige gesundheitliche Probleme entwickelt. Ich begann, Anfälle zu haben, und aufgrund von ihnen musste ich die Arbeit verpassen. Deshalb wurde ich entlassen. Ich kam immer noch zurecht, während ich nach einem anderen Job suchte, indem ich Plasma spendete. Aber mein Auto wurde vor ein paar Tagen zurückgenommen, und ich konnte nicht dorthin kommen, um zu spenden.
2511: Eine App ergab Sinn dafür, da so viele Menschen ein Handy haben. Aber manchmal kann eine Lösung mehr Probleme aufwerfen! Wenn wir eine App hätten, die "Fluchtplan bei häuslicher Gewalt" sagt, und wenn der Täter das Handy des Benutzers überprüft, ist das sogar schlimmer als ein Papierformular. Also hier ist die Lösung, die wir entwickelt haben: Die App ist scheinbar eine "Zitat des Tages" App, genau wie so viele andere. Du öffnest sie und sie sieht genauso aus wie jede andere, mit inspirierenden Zitaten (übrigens sorgfältig ausgewählt, um relevant zu sein, ohne relevant zu erscheinen).
2512: Ich könnte hier oben alleine bleiben, aber er sagt, er wird überall dort sein, wo wir sind. Ich fühle mich gefangen und ich denke, es lässt mich in letzter Zeit wie ein Kind handeln. Zumindest aus meiner Perspektive. Er hat meine Konten geleert und ich bin finanziell abhängig, weil ich Angst habe, Rechnungen nicht bezahlen zu können und ich meine Tochter und mich ernähren muss. Die Schwiegereltern sagen, sie können uns helfen... aber sie sind immer noch seine Eltern...
2513: Der neue Mann zog fast sofort in die Wohnung, die sie zuvor mit ihrem Ex geteilt hatte, was ich seltsam fand, aber ich weiß, dass sie nicht alleine sein kann, vielleicht wegen ihrer schwierigen Kindheit/Vaterprobleme. Später gestand sie, dass sie in dieser Zeit völlig außer sich war und es nicht getan hätte, wenn sie einen klaren Kopf gehabt hätte. Sie haben den Kontakt nie wirklich abgebrochen, trotz all des Schmerzes. Sie traf sich sogar nach 3 Monaten Trennung mit ihrem Ex, gestand, dass sie ihn vermisst und geweint hat. Seitdem sind die Dinge zwischen ihnen kompliziert geworden.
2514: Es war kein Problem, niemand musste es wissen, jetzt weiß ich nicht einmal *was* die Leute anscheinend "wissen" und worüber sie streiten. Irgendwo unter all der Wut darüber, dass meine Mutter aus einer Nichtigkeit ein Problem gemacht hat, gibt es etwas, das mich fragen lässt, ob es *doch* wichtig ist. Vielleicht tue ich nur so, als ob es mir egal wäre? Vielleicht ist nichts davon überhaupt passiert? Ich weiß es einfach nicht mehr..
2515: Mein Freund hat sich nicht gekümmert. Mit 17 begann ich, psychotisch zu werden. Ich hatte solche Angst, war paranoid, hatte Wahnvorstellungen und Halluzinationen. Und niemand, der mir half. Dieser ganze Albtraum dauerte an, bis ich 22 war.
2516: Ich verstehe natürlich, dass sie möchte, dass ich sicher bin, aber ich habe eine Spirale und benutze immer Kondome, was sie weiß, weil sie mich über mein Sexleben ausfragt. Sie weiß, dass ich sexuell aktiv bin und keinen Freund habe, und sie ist wirklich verurteilend, wenn es um meine Gelegenheitssex geht. Letzte Woche hatte ich einen Schwangerschaftsschock (ich bin nicht schwanger) und alles, was ich wollte, war ein paar Ratschläge von meiner Mutter, aber sie nutzte es als Möglichkeit, mich wegen meines Sexlebens schlecht zu fühlen. Als ich jünger war, hat sie mich ständig wegen Dingen, die ich nicht einmal getan hatte, als Schlampe beschimpft und mich so schuldig fühlen lassen, dass ich nicht einmal mit meinem einjährigen High-School-Freund geschlafen habe wegen dieser lähmenden Schuld. Immer wenn wir streiten, nutzt sie es als Gelegenheit, meine gesamte Persönlichkeit zu kritisieren und nicht nur mein Verhalten in diesem Streit oder sogar innerhalb meiner Beziehung zu ihr.
2517: Aber sie ist Krankenschwester und arbeitet verrückte Stunden, also wäre es für sie einfach zu viel, denke ich. Ich poste für den Fall, dass mir eine Option entgeht. Alle Vorschläge sind willkommen. Zusammenfassung: Ich bekomme Geld, aber der Zeitpunkt passt nicht. Könnte für zwei Wochen bis einen Monat obdachlos sein.
2518: - Vergisst ständig, wo sie ihr Handy hingelegt hat (obwohl sie es immer an derselben Stelle aufbewahrt) - Sie war die Geldverwalterin in meiner Familie. Kannte die Kontonummern aller, die Fälligkeitsdaten der Kreditkarten, die Rechnungen für Versorgungsleistungen usw. Hat vor Kurzem die Aufgabe der Geldverwaltung an meinen Vater übergeben, weil sie vergaß, Rechnungen zu bezahlen. - Auf dem Weg zum Lebensmittelgeschäft vergaß sie, wohin sie fahren sollte; landete stattdessen bei der Arbeit meines Vaters.
2519: Ich bin auch ziemlich intellektuell, ich kann 2 Sprachen neben meiner Muttersprache sprechen, Englisch und Japanisch. Aber ich will nur meinen Freund, er hat eine schüchterne Persönlichkeit, aber er ist sehr kenntnisreich, er ist wie ein wandelndes Wikipedia und ich liebe ihn so sehr. Er lässt mich ruhig fühlen, wenn wir über unsere Insider-Witze lachen, eine süße Nachricht von ihm erhalten, und seitdem ich mit ihm zusammen bin, habe ich gelernt, mit den kleinsten Dingen im Leben glücklich zu sein. Aber er scheint nie über das Ereignis aus seiner Vergangenheit hinwegzukommen, oder er ist einfach tief von seiner Depression und negativen Gedanken betroffen, auch all der Stress von seinem Studium an der Universität und der Familie ist wirklich ein großes Problem. All das hat wirklich einen Tribut an unserer Beziehung gefordert, so sehr, dass wir kaum noch telefoniert haben oder irgendeine Kommunikation hatten.
2520: Update - Danke an alle, ich bin jetzt etwas ruhiger geworden. Werde darüber schlafen und hoffentlich morgen mit einem klareren Kopf angehen. --- **tl;dr**: Habe von einem Fremden auf Facebook erfahren, dass mein Partner mich wahrscheinlich verlassen wird, fühle mich verraten, dass sie es in einem öffentlichen Forum wie Facebook gepostet hat. Fühle mich gerade nutzlos, bin von Natur aus introvertiert und ruhig, daher habe ich nicht viel Unterstützung.
2521: Die Umfrage dauert normalerweise nur etwa 5 Minuten (oder weniger) - aber du kannst dir so viel Zeit nehmen, wie du möchtest! Bitte beachte, dass diese Umfrage am besten auf einem Computerbildschirm und nicht auf einem Mobiltelefon angezeigt wird. Interessiert? Hier ist der Link: <url>.
2522: Ich habe gerade Mystic River gesehen und bin online gegangen, um Kommentare und alles zu lesen, und ich konnte nicht glauben, was ich sah. Wenn du den Film gesehen hast, behaupten die Leute, dass das, wohin der Glaube des Charakters von Tim Robbins ging, aufgrund seines Kindheitstraumas passieren musste. Warum können Filme nicht Menschen darstellen, die sexuellen Missbrauch in der Kindheit überlebt haben, als stark? Forrest Gump, Jenny wird drogenabhängig und ist ein Wrack, Kiss Kiss Bang Bang das Mädchen stirbt, Mysterious Skin wird zum männlichen Prostituierten. Ist das wirklich, wie die Gesellschaft uns sieht?
2523: Es ist schwer zu wissen, dass jeder um dich herum diese Probleme nicht hat. Es ist schwer, dass es eine extreme Menge an Arbeit erfordert, nur um einen normalen Tag im Leben reibungslos zu verlaufen (was fast nie der Fall ist). Zuerst dachte ich, ich hätte dieses ganze PTSD-Ding im Griff, weil es Sinn ergab, als ich zum ersten Mal diagnostiziert wurde, aber je länger es dauert, desto schwieriger ist es, damit umzugehen. Weißt du, wie es ist, sich ständig unwohl in seiner eigenen Haut zu fühlen, aber es nie abschalten zu können? Das ist die Antwort, die ich gebe, wenn mich Leute fragen, was los ist, denn es passiert immer mehr als nur eine Sache gleichzeitig. Ich merke, dass ich mehr trinke, als ich zugeben möchte, ich habe nie getrunken, bevor das passiert ist, alles, um den Druck zu mindern. Ich habe das Gefühl, dass ich mir alles wieder von vorne beibringen muss, ich weiß nicht einmal, wie ich das in Worte fassen soll.
2524: Ich werde nur das Nötigste ausgeben. Ich brauche jedoch einige Ratschläge. Das ist Neuland für mich. Habt ihr irgendwelche Tipps für mich? Oh ja, und ich habe eine Fitnessstudio-Mitgliedschaft, also werde ich jetzt dort duschen.
2525: Wie du sehen kannst, ist dies deutlich mehr als mein "Einkommen" von 250... Heute habe ich meine Kfz-Steuerrechnung bekommen; 190 Euro. Wir haben ein Sozialamt, aber sie haben mich abgelehnt, weil ihre Grenze bei 250 liegt (Miete ausgenommen, aber sie behaupten ernsthaft, dass mein Bruder mich unterbringen und versorgen sollte... also bekomme ich nichts) Ohne das Auto kann ich nicht zu der kleinen Arbeit gelangen, die ich habe - zu diesem Zeitpunkt kann ich nicht einmal verdammtes Toilettenpapier kaufen - mein Bruder verliert etwa 300 Euro pro Monat, um mich zu unterstützen (Heizung, Essen, Hygiene) Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll...
2526: Ich mache mir Sorgen, dass ich aufgrund einiger bemerkenswerter Symptome/Probleme, die ich erlebe, an einer Posttraumatischen Belastungsstörung leiden könnte. (Ich habe auch eine bemerkenswerte traumatische Erfahrung mit einem Unfall meines Vaters, er wurde von einem Bus angefahren, als ich siebzehn war und fast gestorben wäre, von der ich Albträume und Flashbacks habe, aber das ist eine andere Geschichte.) Hat jemand eine Idee, ob es möglich ist, die Störung aufgrund einer Vielzahl von Erfahrungen zu haben? Vielen Dank im Voraus für jeglichen Rat, Hilfe oder Informationen. Es wird sehr geschätzt.
2527: Dann, etwa 25 Minuten später, bekam ich eine Nachricht von ihr, in der stand, dass sie unten mit Annie und ihren Freunden vortrinken war, also ging ich runter. Ich fragte sie, wie lange sie schon unten war, und sie sagte die ganze Zeit, da Annie bereits unten war. Ich fragte sie, warum sie mir nicht Bescheid gesagt hatte, dass alle schon unten waren, anstatt mich alleine in meinem Zimmer zu lassen, worauf sie antwortete: "Mach dir keine Sorgen, es ist kein großes Ding." Ich sagte, es schien seltsam, dass sie fast eine halbe Stunde lang nicht daran gedacht hatte, es mir zu sagen, woraufhin sie die Augen verdrehte und sagte: "Ach, fang jetzt nicht damit an." Ich beschloss, dass es nicht wert war, mich darüber zu ärgern, und brachte es nicht wieder zur Sprache.
2528: Jedes Problem, das er hatte, schob er auf mich. Wenn ich nicht auf seiner Seite stand, während er mit jemand anderem uneinig war, wurde er so wütend und begann mit Beleidigungen. Letztendlich habe ich die Beziehung beendet, und als ich es beendete, begann er obsessiv, mir bis zu 30 Mal am Tag zu schreiben, mit meiner Familie zu sprechen und ihnen Lügen über das Geschehene zu erzählen, usw. Er hörte endlich auf, als ich mit einer einstweiligen Verfügung drohte. Das letzte Mal, als wir sprachen, war im Mai 2017.
2529: Entschuldigung, wenn dies sehr wirr und schwer zu verstehen ist, dies ist eine der wenigen Male, dass ich darüber gesprochen habe, und das erste Mal, dass ich alles aufgeschrieben habe. Es ist lang, aber es enthält jedes Detail, das zu dem geführt hat, was passiert ist. Ich würde es wirklich schätzen, wenn jeder, der Missbrauch vermeiden möchte oder Missbrauch durch einen Arbeitgeber erlebt, aus meinen Fehlern lernen und klüger und stärker sein könnte als ich es war. Ich hatte meinen ersten Job im Einzelhandel in einer sehr beliebten Jagd- und Angel-Einzelhandelskette bekommen. Ich hatte die Idee, dort zu arbeiten, von meinem damaligen Freund bekommen.
2530: Ist er die Person, an die ich gedacht hätte, wenn ich an ein Liebesinteresse gedacht hätte, bevor wir angefangen haben zu daten? Nicht wirklich. Er hat einen anderen Stil als mein normaler Typ und andere Interessen. Allerdings hat er eine erstaunlich lustige Persönlichkeit und unser Humor passt wirklich gut zusammen. Ein weiterer großer Punkt, der uns nicht so perfekt macht, ist die Tatsache, dass er ein Jahr bevor wir uns trafen, aus seiner "ersten Liebe" Beziehung von 5 Jahren herausgekommen ist.
2531: So etwas ist wieder passiert. Er war wütend auf mich und wollte, dass ich in ein anderes Zimmer gehe, damit er mich nicht sehen musste, aber ich wollte bleiben (ohne mich in einen Konflikt oder ähnliches einzumischen, einfach nur meine Studien zu machen und nicht zu interagieren), also hat er mich gewaltsam aus dem Zimmer gebracht, wieder nicht hart, aber ich wurde dennoch hysterisch. Nachdem ich mich beruhigt hatte, setzte ich meine Studien in der Küche fort, versuchte nicht an das Geschehene zu denken und wohin diese Beziehung führen würde. Etwa eine Stunde später kam er zu mir und es schien, als ob sein Ärger nicht verflogen war, da er mich provozierte. Ich entschied mich, nicht einzusteigen, weil ich dieses Mal wirklich Angst hatte vor dem, was passierte.
2532: Es hilft bei den physischen Symptomen, wie Herzrasen und erhöhtem Herzschlag. Allerdings habe ich immer noch Anfälle, die mich zwingen, alleine für 30 Minuten oder länger, manchmal Stunden, hinzulegen. Ich habe ständig zufällige Schmerzen, in meinem Arm, Bein, Brust, Magen, Kopfschmerzen, usw. Auch ständige Gesundheitsangst, ich bekomme einen leichten Kopfschmerz und denke, ich habe Meningitis oder einen Hirntumor, usw. Nun, ich hatte heute eine Untersuchung bei ihm und fragte ihn nach einem Medikament, das ich bei Bedarf verwenden könnte.
2533: An manchen Tagen kann ich keine Musik aus dieser Zeit hören, keine emotionalen Shows sehen oder einfach nur sitzen, ohne Tränen zu vergießen. Ich war noch nie bei einem Therapeuten, obwohl ich weiß, dass ich es aufgrund vergangener Erfahrungen und Geldprobleme hätte tun sollen. Mir wurde eine PTBS diagnostiziert und gesagt, dass ich mit jemandem sprechen sollte. Ich weiß normalerweise nicht, wohin ich gehen soll. Besonders an Abenden wie diesen, an denen ich nicht still sein kann, ohne an diese Nacht zu denken oder in Tränen auszubrechen.
2534: Ich möchte keinen Gehaltsvorschuss oder Erbschaftsdarlehen verwenden, weil sie zu viel Zinsen verlangen. Es handelt sich nicht um eine große Geldsumme, aber es wird mir sehr helfen, wenn ich klug damit umgehe. Deshalb möchte ich nicht zu einem räuberischen Kreditgeber gehen. Das Geschäft läuft für die Feiertage gut, ich habe einen Teilzeitjob angenommen und es würde mir gut gehen, wenn ich ein Darlehen von 900 US-Dollar bekommen könnte, um meine Autorechnungen zu bezahlen, damit es nicht zurückgenommen wird. Ich habe einfach keine größere Geldsumme, um mich um beide Rechnungen zu kümmern und mein Auto anzumelden.
2535: Er wird ihr keinen Zugang zu ihren Bankkonten geben. Er weigerte sich, sie Auto fahren zu lassen, sagte ihr, dass sie nicht fähig sei, dass sie einen Unfall haben und ihre Töchter töten würde. Er ist gewalttätig und versuchte, sich vor ihr umzubringen, nachdem er sie misshandelt hatte, und das ist, als sie ging. Er lügt und behauptet, er sei öfter zur Therapie gegangen, als er tatsächlich war (sie fragte seinen Therapeuten, ob er hingegangen sei, nein, er war nicht da), und er weigert sich immer noch, ihr Zugang zu ihren Bankkonten zu geben oder ihr Geld zu geben. Meine Freundin hat keine Optionen...
2536: Ich bin eine 24-jährige Frau und ich habe in meinem Leben noch nie eine Person gehabt, die ich einen Freund nennen konnte. Es gab eine zweieinhalbjährige Phase, in der ich kaum die Wohnung verlassen habe. Mein erster Job war, als ich 23 war. Es ist ein Lagerjob und es wird in ein paar Wochen ein Jahr her sein, seit ich dort angefangen habe zu arbeiten. Obwohl ich schon so lange dort bin, habe ich keine Beziehung zu jemandem dort aufgebaut, weil ich es immer vermeide, zu vertraut mit jemandem zu werden, das ist meine Standardart zu sein und ich hasse es.
2537: Das machte mich etwas unbehaglich, aber ich lachte darüber und versuchte, damit umzugehen, ihm zu vertrauen und es als unschuldiges Kompliment anzunehmen. Er fragte mich, ob ich mit ihm etwas Gras rauchen wollte, und ich wusste bereits aus früheren Erfahrungen, dass ich darauf oft sehr schlecht reagiere. Er sagte mir, dass er aufpassen würde, falls ich Panik bekäme. Ich hatte einen ziemlich guten Tag, also rauchte ich etwas Gras mit ihm. Es war tatsächlich in Ordnung, high zu sein.
2538: In letzter Zeit ist meine Angst wirklich schlimm geworden, möglicherweise schlimmer als je zuvor, und ich habe Panikattacken erlebt, aber ich kann immer noch nicht rechtfertigen, meine Medikamente zu nehmen, weil ich das Gefühl habe, dass ich es verdient habe zu leiden. Ich kämpfe auch mit dem Gefühl, dass ich all das nur erfinde und keines meiner Probleme existiert, was ich rational nicht wahr sein kann, wenn ich mein ganzes Leben lang damit zu kämpfen hatte, aber ich kann es immer noch nicht loswerden. Ich weiß nicht, ob das ein Teil meiner Angst ist, der mich so fühlen lässt, oder ob es etwas anderes ist, an das ich mich selbst glauben gemacht habe. Ich suche einfach nach Rat und Bestätigung. Ich bin einfach wirklich müde, mich so zu fühlen und ständig im Konflikt mit meinem Verstand zu sein.
2539: Als wir vor einem Jahr zurückkehrten, hatten wir einige sehr grobe Grenzprobleme (Versuch, das Baby im Auto nach vorne zu drehen, dem Baby Junkfood zu geben, Kritik an unseren Erziehungswahlen usw.) mit ihnen. MIL hat "Angst und Depressionen" und kann die Probleme, die sie verursacht, nicht ansprechen, also spricht FIL für sie. Es ist der schlimmste Fall von Verhätschelung, den ich je gesehen habe. Sie sucht keine Hilfe bei einem Psychologen (weil Narzisstin) und gibt anderen die Schuld an allem, was sie falsch macht, obwohl sie natürlich nie etwas falsch macht.
2540: Es ließ mich so... klein fühlen. Nachdem ich gegangen war, fühlte ich mich wütend, wirklich verdammt wütend. Ich möchte nicht im Büro anrufen und Theater machen, ich möchte es hinter mir haben. Ich bin einfach wütend, dass jemand wirklich so denken könnte. Ich bin wütend...
2541: Ich fühle mich, wenn ich über etwas lese oder etwas gelernt habe und laut darüber spreche, dass ich mich falsch fühle. Ich habe das Gefühl, dass ich versuche, jemanden zu beeindrucken oder mein Wissen oberflächlich ist und ich tatsächlich dies oder das nicht gut verstehe, also tue ich so, als ob und warte immer darauf, dass mich jemand auslacht oder mich korrigiert. Tatsächlich fühle ich mich wie eine oberflächliche Person mit mangelndem Wissen (sogar grundlegend) und ich selbst verurteile mich, dass ich falsch bin, es ist nicht wichtig, was ich weiß oder denke und im Allgemeinen ist es lustig, wenn ich ernst bin, weil ich so kindisch bin, was könnte ich über das wirkliche Leben wissen und wie kann ich überhaupt etwas wissen. Aufgrund dieser Erfahrung bin ich die meiste Zeit voller Angst und verlasse kaum mein Haus. Ich war sogar zu ängstlich, um online zu posten.
2542: - Sie müssen ein iPhone oder iPod touch (5. Generation) besitzen, um teilnehmen zu können, und Sie können bis zu 35 $ verdienen, wenn Sie an der Studie teilnehmen. - Wenn Sie teilnahmeberechtigt sind, werden Sie gebeten, eine iOS-App namens REPS herunterzuladen. Sie werden außerdem mehrere Online-Umfragen vor und direkt nach der Nutzung der App ausfüllen. Für weitere Informationen senden Sie uns bitte eine E-Mail an <email>. Diese Studie wird vom THRIVE Lab der UCSF durchgeführt, das an der UCSF ansässig ist. Die Hauptermittlerin ist Dr. Aoife O'Donovan, und Sie können sie unter aoife.<email> kontaktieren, wenn Sie Fragen haben.
2543: Ich hatte meinen Anfall auf der Treppe und wurde dadurch ziemlich schwer verletzt. Ich brach mir den Knöchel und verletzte mein Knie. Außerdem brauchte ich Stiche im Gesicht. Lassen Sie mich das sehr deutlich machen - ich erkenne, dass diese Erfahrung für Tom **erschreckend** gewesen sein muss. Ich verstehe, wie beängstigend und angstauslösend, ja sogar traumatisierend das für ihn war.
2544: Also heute war der Geburtstag meines und meines Ex-Partners Sohnes, sie hat mich vor etwa 3 Monaten verlassen. Wir haben hier und da gesprochen, aber wir wurden frustriert miteinander, wie auch immer, um es kurz zu machen. Am Ende unserer Beziehung habe ich nicht viel mit ihr unternommen, ich war einfach so müde von allem, ich war depressiv und hatte damals mit PTBS zu kämpfen, von der ich keine Kenntnis hatte. Vor zwei Wochen habe ich den Kontakt zu ihr komplett abgebrochen und gehe über meine Mutter zu meinem Sohn. Heute haben wir endlich zusammen eingekauft für seinen Geburtstag, wir hatten Spaß, wir haben gelacht, wir haben gekichert, wir hatten einfach eine insgesamt gute Zeit, die wir schon lange nicht mehr hatten, selbst als wir zusammen waren.
2545: Ich litt unter lähmender Angst und Depressionen während meiner Studienzeit und schaffte es schließlich, innerhalb der vorgesehenen Semester meinen Abschluss zu machen, nachdem ich diagnostiziert wurde und gelernt hatte, damit umzugehen. Ich stehe kurz vor einer Reihe von Vorstellungsgesprächen und frage mich, ob ich ehrlich darüber sein sollte, warum meine Noten plötzlich fielen und sich dann wieder normalisierten (ich geriet in einen Zyklus aus Depressionen und Angstzuständen). Außerdem frage ich mich, ob es überhaupt ratsam ist, über psychische Probleme mit dem Chef am Arbeitsplatz zu sprechen. Wie waren Ihre persönlichen Erfahrungen? **TL;DR Haben Sie Ihrem Chef von Ihren psychischen Problemen erzählt?**
2546: Ich hatte eine Panikattacke und brach vor meiner Mutter in Tränen aus. Sie hat mir einen Termin für eine Therapie vereinbart und ich fühle mich einfach nur mies. Mir ist es gerade egal, ob es mir besser geht. Mein ganzer Körper ist noch geschockt von dieser Panikattacke und ich fühle mich einfach nur wie der Tod. Ich bezweifle ehrlich gesagt, dass es mir besser gehen wird.
2547: Die "Me too"-Bewegung habe ich als äußerst inspirierend und stärkend empfunden. Ich schäme mich nicht mehr für das, was mir passiert ist, aber ich fühle mich immer noch nicht geheilt. Ich hatte gehofft, dass diese Flashbacks und die Angst, die Furcht und die Beklemmung im Laufe der Zeit verschwinden würden, aber das ist nicht passiert. Wie gehen Menschen damit um? Was liest du?
2548: Ohne meine Medikamente kann ich ziemlich instabil sein. Vor ein paar Monaten habe ich aufgehört, sie zu nehmen, und habe mir deshalb die Hand gebrochen. Ich habe keine richtige Ausbildung außer einem High-School-Abschluss und war nicht klug genug, um das Community College abzuschließen, da ich mit Mathematik und Naturwissenschaften nutzlos bin und das alles war, was ich für einen allgemeinen Studienabschluss benötigte. Alles, was ich zu tun scheine, ist zu existieren, und das bedeutet, dass ich eine Belastung für jeden bin, der versucht, mir zu helfen, und im Moment ziehe ich meinen Partner herunter. Ich brauche nur Hilfe, um herauszufinden, was ich tun soll, damit ich aufhören kann, belastend zu sein, nützlich sein kann und wieder einen Zweck habe. Ich weiß wirklich nicht mehr, was ich tun soll, aber das ist alles, was ich noch versuchen kann.
2549: Ich weigere mich, uns beide nicht mehr zu tragen, und ich bin auch müde vom Drama zwischen uns. Ein Teil von mir hofft, dass er die Miete nicht bezahlt und das wird mir den nötigen Anstoß geben, wirklich weiterzugehen. Wie auch immer, ich bin damit einverstanden, in ein Obdach zu gehen, aber ich mache mir Sorgen um meinen Laptop. Ich erinnere mich daran, als ich als Kind in einem Obdach gelebt habe, durfte man bestimmte Gegenstände nicht behalten. Ich möchte meinen Laptop nicht hergeben, damit sie ihn sicher aufbewahren und er "verloren geht"..
2550: Es ist eine lange verworrene Geschichte darüber, wie ich das herausgefunden habe, aber mir wurde von meinen Eltern gesagt, dass ich von R sexuell missbraucht wurde, als ich jünger war. Meine Tante, nicht die Mutter von R, hatte uns zum Schwimmbad gebracht und R hatte mich ins Badezimmer gebracht, um mich umzuziehen. Als wir nach ein paar Minuten nicht zurückkamen, kam sie nachsehen und fand mich nackt, während R mich betatschte und versuchte, seinen Penis in meinen Mund einzuführen. Sie stoppte den Übergriff, weiß aber nicht, was vor dem Auffinden passiert ist. Denken Sie daran, dass ich mich als 36-Jähriger nicht an diese Ereignisse erinnerte.
2551: Schau dir r/kratom für einige Informationen an. Ich schwöre persönlich darauf. Bearbeitung: Es scheint einen schlechten Ruf zu haben. Aus meiner (und anderer) Erfahrung: Wenn du es in Maßen einnimmst und es von einem SERIÖSEN ANBIETER bekommst, (manche 'Kratom'-Produkte sind tatsächlich kein Kratom. Ich habe gehört, dass einige Headshops dazu neigen, es mit schlechten Substanzen zu mischen) wirst du keine Probleme damit haben.
2552: Seine neue Frau würde wütend auf mich werden, wenn ich um grundlegende Dinge bitten würde. Binden, neue Kleidung für die Schule, neue Brille, usw. Meine Oma war diejenige, die mir neue Kleidung und Sachen kaufen musste, weil sie sich weigerten. Als ich ihnen sagte, dass ich an der Academic Bowl & BPA in der Schule teilnehmen wollte, lachten sie beide über mich und sagten in einem spöttischen Ton, dass es für kluge Kinder sei. Ich habe es trotzdem gemacht und viele Auszeichnungen gewonnen.
2553: Ich bin körperlich nicht verletzt. Mein Vater und der Fahrer führen ein Gespräch, als ob ich nicht schreien würde. Wir kommen im Krankenhaus an und die Untersuchung ergibt nichts. Ich schäme mich, dass ich geschrien habe. Sie schicken uns nach Hause.
2554: Hallo Freunde! Zu Ehren der Challenged Athletes Foundation unternimmt mein Vater eine große Fahrradtour für wohltätige Zwecke und würde sich über eure Unterstützung freuen. Nachdem er vor ein paar Jahren die Tour du Rouge für das Amerikanische Rote Kreuz abgeschlossen hat, schließt er sich nun der Challenged Athletes Foundation (CAF) für die Million Dollar Challenge an. Als liebevoller Vater würde ich ihn und sein Vorhaben gerne unterstützen durch eine 620-Meilen-Fahrt über 7 Tage in Kalifornien. Die CAF sammelt Geld, um Menschen mit körperlichen Herausforderungen zu helfen, einen aktiven Lebensstil durch körperliche Fitness und Sport zu verfolgen, und dies ist eine ihrer größten Veranstaltungen.
2555: Hallo, ich bin eine 21-jährige schottische Studentin, die zeitgenössische Kunstpraxis auf Bachelor-Ebene studiert. Hat jemand Interesse daran, mir zu erlauben, ihre Worte für mein Projekt an der Universität zu verwenden? Die Auswirkungen psychologischen Missbrauchs auf Opfer sind ein unglaublich schwieriges, aber wichtiges Thema, das durch Kunst dargestellt werden sollte. Ich habe darauf geachtet, umfangreiche Recherchen zu den Auswirkungen von psychischem Missbrauch anzustellen, und habe auch meine eigenen persönlichen Erfahrungen damit gemacht. Ich werde sicherstellen, dass ich es mit Respekt für alle darstelle, die etwas Ähnliches durchgemacht haben.
2556: Sie können auch einige weniger bekannte Informationen über den hohen Energiegehalt einiger der Dinge, die Sie konsumieren, lernen, was Ihnen helfen kann, Entscheidungen über Ihre Gesamternährung zu treffen. Darüber hinaus können Sie auch wählen, einen Zusammenfassungsbericht der Forschungsergebnisse zu erhalten. Um mehr zu lesen und die Umfrage abzuschließen, klicken Sie bitte auf den Link: <url> Vielen Dank! Roni Botterill.
2557: Ich habe aufgrund der Erschütterung einen Fehler gemacht. Jetzt hat sie sich bei meinem Chef beschwert, aber meinen einen Fehler fälschlicherweise zu absoluter Fahrlässigkeit und Inkompetenz aufgebauscht. Ich habe das vor 8 Stunden erfahren, hatte einen weiteren Flashback/Panikattacke und mein Herz pocht immer noch. Ich habe mich überzeugt, dass ich gefeuert werde. Ich weiß, dass ich zurück zur Beratung muss.
2558: Eines Nachts blieb ich spät auf und schaute mit meinem Onkel Filme (das war nicht ungewöhnlich, wir schauten im Sommer die ganze Nacht zusammen Disney-Filme. Wie gesagt, er war mein Lieblingsonkel). Plötzlich beschloss er, mir etwas vorzuschlagen. Ich war sechs. Ich hatte keine Ahnung, was das alles bedeutete.
2559: Weil ich habe! Und es lässt mich buchstäblich 10k x verrückter fühlen, als ich mich ohnehin schon fühle. Sie hat mich allein gelassen, Medikamente nicht abgeholt und dann allen ihren Kollegen erzählt, dass ich versuche, an ADHS-Medikamente zu kommen, also will jetzt auch keiner von ihnen meinen Fall übernehmen. Hintergrundgeschichte, ich sehe diese Ärztin jetzt seit fast 3 Jahren und am Anfang habe ich ihr meine Bindungsprobleme mit der psychischen Gesundheit mitgeteilt, und dass es mich abschreckt, wenn Leute mich einfach im Stich lassen oder mich jede Woche an neue Ärzte übergeben, und das hat mich die ersten Male, als ich versucht habe, mein Gehirn in Ordnung zu bringen, abspringen lassen. Deshalb haben wir alle 3-6 Monate Termine, je nach Medikamentenwechsel.
2560: Er liebt sie und behandelt sie wie Gold. Ich liebe die Art von Vater, die er ist, aber ich hasse die Art und Weise, wie er mich behandelt. Ich habe niemanden, dem ich mich öffnen kann oder zu dem ich gehen kann, wenn ich versuchen würde, ihn zu verlassen. Ich bin es leid, dass er mich mental und körperlich missbraucht. Er hat mich mehrmals betrogen und jedes Mal sinkt mein Selbstwertgefühl immer weiter.
2561: Dieser Monat und der letzte waren sehr knapp. Ich habe alles Mögliche verkauft, um mein Zuhause zu behalten, aber ich werde es wahrscheinlich nicht schaffen. Es ist so weit gekommen, dass ich gesessen habe und die Vor- und Nachteile von Selbstmord abgewogen habe. Aber ich habe jede einzelne Ressource aufgebraucht und erkannt, dass ich nicht viele Leute in der Stadt kenne, in der ich bin. Ich habe nicht viel Familie in der Nähe und niemanden, bei dem ich wohnen könnte.
2562: Es sind wie Flashbacks und alles, was ich gehasst habe, dass er getan hat, möchte ich, dass diese neue Person mir antut, bis ich wieder zusammenbreche. Was zum Teufel stimmt nicht mit mir bitte. Das sind gewalttätige erniedrigende Fantasien und sie lassen mich wie eine wirklich gestörte Person fühlen. Der Gedanke nach einem Orgasmus lässt mich buchstäblich weinen. Irgendjemand da draußen muss wissen, wovon ich spreche bitte..
2563: #NAME?.
2564: Ich zog gerade eine kurze Hose an und stand dabei. Als ich ein Bein hob, um die Hose anzuziehen, war ich sehr wackelig und es war unkontrollierbar. Selbst wenn ich nur stehe, zittern meine Beine. Was ist los?! Ich bin total verängstigt, weil niemand im Internet scheinbar genau dieses Problem hat, also habe ich keine Ahnung, wo ich suchen soll...
2565: Es scheint, als ob man immer nur sieht, wie Leute versuchen, die psychische Gesundheit zu komplizieren, also bin ich heute Morgen aufgewacht und habe beschlossen, dass ich versuchen könnte, einen Schritt zu machen, um es zu vereinfachen/menschlicher/ehrlicher zu gestalten. Zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren und mir zu schreiben, wenn Sie denken, dass Ihnen etwas davon zuspricht. Fühlen Sie sich frei, diesen Leitfaden/Gehirn-Regimen mit jemandem zu teilen, von dem Sie glauben, dass er davon profitieren könnte. Es ist an der Zeit, aufzuhören, über das Ende des Stigmas der psychischen Gesundheit zu sprechen, und tatsächlich anfangen, über diese Dinge mehr zu sprechen, als wäre es ein Zahnarztbesuch.
2566: Der Umgang mit PTBS nach einer Vergewaltigung und ich habe kürzlich herausgefunden, dass jemand, von dem ich dachte, dass er ein Freund war, eine unserer Freundinnen auf einer Party sexuell belästigt hat, an der wir teilgenommen haben. Ich bekomme Flashbacks, wenn wir zusammen auf Partys waren, und ich habe ihn einmal oder zweimal wach gesehen, und obwohl die Wahrscheinlichkeit sehr gering ist (angesichts dessen, was er getan hat), kann ich das Gefühl nicht loswerden, dass er vielleicht auch etwas mit mir gemacht hat. Was er ihr angetan hat, löst in mir Gefühle aus, als wäre das, was ihr passiert ist, tatsächlich mir passiert. Mein Arzt hat Frauengruppen-Therapie vorgeschlagen, aber ich wollte zuerst einige Meinungen einholen. Jeder Gedanke wird helfen.
2567: Ich dachte, ich habe gut gemacht, aber ich war schwer depressiv. An diesem Wochenende war mein Geburtstagswochenende und er hat es miserabel gemacht. Er sagte, ich sei ein verwöhntes Kind, wenn ich jemals gedacht habe, dass es ein besonderer Tag sei. Ich bekam von ihm die stille Behandlung und er war betrunken und sagte mir, dass ich wertlos bin und nichts für ihn tue. Ich habe nicht einmal ein Geschenk oder Zuneigung bekommen.
2568: Ich konnte einfach nicht damit umgehen, der Missbrauch, an den ich mich bereits erinnerte, war schlimm genug, aber das... das war einfach zu viel für mich, um damit umzugehen. Vor 2 Wochen konnte ich es nicht mehr aushalten und habe eine große Überdosis genommen, was dazu führte, dass ich im Krankenhaus landete... Ich habe jetzt ein wenig Schaden an meinem Herzen angerichtet und muss damit leben... Ich sollte wahrscheinlich erwähnen, dass ich unter 7st bin und seit ich 7 Jahre alt war, an einer Essstörung leide... das war das einzige, was ich kontrollieren konnte... sehen Sie, ich hatte keinen sicheren Ort, ich verließ mein missbrauchendes Zuhause und ging zur Schule... wo ich das einzige rothaarige Kind war... sicher, ich muss nicht betonen, wie schwer das war. Das wird jetzt ziemlich abrupt enden, denn ich weiß nicht wirklich, was ich jetzt noch sagen soll... Jeder Tag ist ein ständiger Kampf und ich bin es leid, dass mir Ärzte sagen, ich solle stark sein und einfach weitermachen... Ich bin 26 Jahre alt, seit 20 Jahren musste ich stark sein und "überleben", nun bin ich es leid zu überleben... das bedeutet nicht, dass ich sterben will, aber ich möchte, dass alles aufhört, ich möchte glücklich sein und Menschen vertrauen, erkennen, was Liebe ist, ich meine, ich habe einen erstaunlichen Partner, der mich sehr liebt, aber ich hinterfrage ihn jeden verdammten Tag... sehen Sie, er tut mir nicht weh und Liebe... nun, wie mein Vater mich gelehrt hat... Liebe ist, zu verletzen und zu lügen... aber das ist doch keine Liebe, oder?
2569: Was kann ich tun, um dies für den Leser einfacher und hilfreicher zu gestalten, damit er mich tatsächlich einstellen möchte? Danke! ____________________________________________________________________________________________________________________________ Lieber [Filialleiter 3], Hier spricht [Synchro_Shoukan], ich war gestern hier und habe mit Ihnen über einen Wechsel von [Filialnummer] in Ihre Filiale gesprochen.
2570: Meine freiberufliche Arbeit hat endlich Früchte getragen, da ich für diesen Monat 2 Veranstaltungen gebucht habe, einen Geburtstag und eine Hochzeit. Ich wurde auch gerade eingestellt, um regelmäßig als Hauptfotograf bei einer Eventfirma zu arbeiten, und ich fange diesen Samstag an. Jetzt ist mein Dilemma folgendes: Ich habe derzeit finanzielle Schwierigkeiten und bräuchte Hilfe, um endlich etwas Stabilität zu haben. Ich suche nach jemandem, der mir Geld leihen kann. Ich möchte leihen, da ich in der Lage sein werde, es zurückzuzahlen.
2571: Kates Vater war den ganzen Tag über einfach ein Engel. Wir planten endlich wieder im Haus zu schlafen. Der Abend kommt, wir gehen alle nach Hause, und er schaltet einen Krimi-Marathon ein. Es ist ein wenig zu laut, also fragt Kate ihn, ob es ihm etwas ausmacht, leiser zu machen. Das tut er... für etwa fünf Minuten, bis sie wieder aus dem Raum ist, und dann dreht er es lauter als zuvor auf.
2572: Hallo, ich bin rechtlich blind. Ich war von 2007 bis 2013 obdachlos und reiste im ganzen Land herum. Deshalb habe ich den Bildschirmnamen gewählt, den ich gewählt habe. Im Jahr 2013 konnte ich ein Zimmer in Boston, MA mieten. Ich lebte dort von 2013 bis vor etwa einer Woche.
2573: Ich bin eingeschränkt und möchte dringende Anleitung, wie ich meine Reise beginnen kann. Ich möchte mich selbst und das Leben genießen, ohne länger von meinem Vater eingeschränkt und misshandelt zu werden. Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, dies zu lesen! P.S. Ich habe eine Therapiekatze, die mir geholfen hat, stark zu bleiben in all diesen vergangenen Jahren. Ich möchte, dass er auch an meiner Reise beteiligt ist. Es war schwierig, Jugendzentren zu finden, die Haustiere akzeptieren.
2574: Mir sind Entschädigungen egal, aber ich kann keinen Job für die Gesundheitsfürsorge behalten, also gehe ich zum VA. So nach dem Motto "Wir sind hier, um sicherzustellen, dass das Militär nicht für alles verantwortlich gemacht wird, was mit dir nicht stimmt", meiner Meinung nach. Wie auch immer, ich dachte, ich sollte einige der grundlegenden Symptome teilen, mit denen ich gekämpft habe, und die einzige Behandlung, die ich gefunden habe, die wirklich geholfen hat, ist das Rauchen von Indica-Sorte Cannabis nachts, wenn das Kind schläft, und etwas entspannte Zeit mit meinen Haustieren zu haben. Hier sind meine Symptome: Panikattacken, starke Vermeidung.
2575: Ich habe Angst, dass ich beim nächsten Mal, wenn ich ins Auto oder auf mein Motorrad steige, ausrutsche und einfach mit voller Geschwindigkeit in etwas hineinfahre, nur weil es so einfach wäre und es den Schmerz vielleicht beenden könnte. Aber dann will ich das nicht tun, weil ich ein sicheres Auto habe und volle Sicherheitsausrüstung trage, wenn ich fahre, also sind das beides nur vielleichts. Ich habe keine Waffe. Meine Gedanken schweifen davon ab, nur eine zu benutzen, wenn ich eine hätte, zu überlegen, wo ich eine kaufen könnte. Verkauft Walmart sie in Kalifornien?
2576: Obwohl ich bei meiner Familie untergekommen bin, sind ihre Haushalte mit anderen Mitgliedern und Problemen überfüllt und haben daher keinen Platz für mich. Ich habe nicht viele Freunde, und diejenigen, die ich habe, können überhaupt nicht helfen. Also stehe ich alleine da. Ich habe einen wunderbaren Job als Bäcker, den ich nicht verlieren oder aufgeben möchte. Was kann ich in meiner Situation jetzt tun, damit ich ein Dach über dem Kopf behalten und meinen Job behalten kann? Denn ich weiß, dass wenn ich nur in der Lage bin, Unterkunft zu finden und weiterhin in diesem Job zu arbeiten, ich in der Lage sein werde, angemessenen Wohnraum und Ausgaben für mich selbst zu bieten und nie wieder jemanden mit meinen Problemen belasten werde.
2577: Aber ich sehe ihn während des Unterrichts und das könnte extrem seltsam sein. Und ich möchte nicht ins Beratungszimmer gehen und an die Tür klopfen, was ist, wenn sie gerade eine Sitzung haben? Und wahrscheinlich werde ich nervös lachen, während ich reingehe. Mit meinen Lehrern darüber zu sprechen ist ein Tabu. Ich kann nicht direkt zu einem Therapeuten gehen, aufgrund des mangelnden Verständnisses und der Ignoranz meiner Eltern gegenüber psychischen Erkrankungen.
2578: Es ist schwer, Ärzte zu finden, die Bargeld innerhalb meines Budgets von 100 Dollar akzeptieren. Ich habe einen Master in Public Administration, aber ich habe bisher keinen Job in diesem Bereich bekommen. Ich treffe mich am Dienstag mit meinem Therapeuten, der im selben Büro arbeitet. Ich hoffe, dass ich ihn weiterhin sehen kann, aber er hat seit ein paar Tagen nicht auf meine Anrufe reagiert. Ich war heute im Büro und er hat mir eine E-Mail geschickt, in der stand, dass unser Termin für Dienstag steht, aber die E-Mail war nach den Nachrichten, die ich ihm hinterlassen habe, nicht sehr mitfühlend.
2579: Ich bin 20 Jahre alt und leide an PTBS, Depressionen, Angstzuständen und Schlaflosigkeit. Aber mein größter Kampf ist meine PTBS. Als ich 17 war, wurde ich im Schlaf von meinem Bruder in den Hals gestochen. Ich erinnere mich an alles so lebhaft. Aber ich möchte jetzt nicht wirklich darauf eingehen...
2580: Und in den 10 Jahren seit meiner Emanzipation habe ich nur beobachtet, wie mein kognitiver Zustand abnimmt. Ich bin jetzt seit 3 Jahren agoraphobisch. Vor 3 Jahren bin ich nach einem häuslichen Streit wieder ins Unterstützungssystem gezogen, weil meine Agoraphobie ausgelöst wurde. Ich fühlte mich ständig bedroht und nicht mehr sicher. Also zog ich um.
2581: Also, aus demselben Hintergrund stammend, bin ich immer noch Jungfrau (er offensichtlich nicht) und ich bin mir nicht ganz sicher, wie ich mich fühle, wenn es um sexuellen Verkehr mit ihm geht. Immer wenn wir über Sex "reden", fühle ich mich, als würde ich über meine Gefühle lügen. Es ist eher ein Interesse daran, die verschiedenen Aspekte von Sex zu lernen, als tatsächliche sexuelle Erregung (ich habe die Möglichkeit von Asexualität in Frage gestellt). Wenn überhaupt, fühle ich mich irgendwie aufgeregt, dass jemand auf diese Weise an mich denkt, aber nicht auf die Art von "Ich will Sex mit dir haben". Ich versuche, ihn mit Bildern/Videos/usw. zu verführen, aber es fühlt sich alles irgendwie falsch an für mich.
2582: Ich war in den letzten 9 Jahren entweder Rettungssanitäter oder Notfallsanitäter. Ich war an viel mehr beteiligt, als ich wollte, ich kann nicht anders, als all die verdammten Gesichter zu sehen. Ich kann nicht arbeiten, weil ich versucht habe, meine Freundin und mein Eigentum vor einer Bedrohung zu schützen, am Ende stellte sich heraus, dass jemand Feuerwerk abgeschossen hat... Ich wurde oft beschossen und habe es ausgehalten. Ich kann einfach nicht mehr. Ich bin müde, ich will aufgeben.
2583: Nachdem ich das erwartet hatte, sagte ich mir damals, dass es mich nicht besonders stört und ich wieder damit umgehen werde, wie ich es seit Jahren getan habe, aber es hat mich den größten Teil des Tages jetzt gequält. Ich zweifle immer wieder daran, ob ich wirklich darin versinke. Mein Trauma ereignete sich vor fünf Jahren, und es stört mich bei weitem nicht so sehr wie früher (dank einiger Tricks, die ich hier gelernt habe und durch meine eigene Recherche), und ich glaube, ich komme damit ganz gut zurecht. Ich gebe mein Bestes, nicht darüber nachzudenken, ich habe akzeptiert, dass es in der Vergangenheit liegt und nie wieder passieren wird...außer dass das die Flashbacks und Albträume nicht stoppt. Ich war nicht direkt an meinen traumatischen Ereignissen beteiligt, ich habe sie nur gesehen und gehört.
2584: Ich wurde noch nie von meiner Oma ausgelöst (bis jetzt) und obwohl es mich verärgert hat, hatte ich eine "na ja, es könnte schlimmer sein" Mentalität. Also gestern wurde meine Oma wütend. Wirklich wütend. Sie fing an, mich anzuschreien, mich zu beschimpfen, und warf dann ein Buch nach mir. Das löste das Trauma von meiner Mutter aus.
2585: Hallo zusammen, ich bin 27 Jahre alt, männlich, 100 kg, 194 cm. Seit anderthalb Jahren leide ich möglicherweise an: **Chronischen täglichen Kopfschmerzen (dumpf hinter dem linken Auge, drückend)** * Wenn ich versuche zu denken oder mich an etwas zu erinnern, scheint es schlimmer zu werden.
2586: Soll ich mich entspannen und sie mich kontaktieren lassen?
2587: Das Problem ist einer dieser Kumpel. Normalerweise bin ich ziemlich schüchtern in neuen sozialen Situationen und mag es nicht wirklich, im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit zu stehen, es sei denn, ich fühle mich wohl mit ihnen. Als ich diese Jungs zum ersten Mal traf, war es, als ob sich zwei gegensätzliche Pole trafen. Ich bin ziemlich ruhig, zurückhaltend, respektvoll und ich denke, ich bin eine kluge Person. Diese Freunde, dieser eine Freund insbesondere, sind laut, grob und wirklich unhöflich.
2588: Ich versuche, das Befreiungsgesuch auszufüllen, das mit dem Pfändungsbescheid-Paket gekommen ist, das gestern angekommen ist. Ich fühle mich dabei extrem unwohl, da so viel auf dem Spiel steht. Google ist nutzlos. Das Beste, was ich gefunden habe, sind Anweisungen, die besagen, die Dokumente auszufüllen (klar!). Kann mir jemand dabei helfen?
2589: Ich kam bis nach Illinois, als er mich ghostete, nachdem er mich zuerst gedrängt hatte zu gehen. Ich bin zwischen drei verschiedenen Freunden hin und her gegangen, die wissen, dass ich obdachlos bin, aber denken, dass ich 19 bin. Ich möchte zur Schule gehen, einen Job bekommen, um meine eigenen Sachen zu kaufen, und mit meinem Leben weitermachen. Ich glaube nicht, dass meine Mutter nach mir sucht, aber ich brauche immer noch ihre Unterschrift, um zur Schule zu gehen. Ich möchte nicht, dass meine neuen Freunde auch wegen der Unterbringung eines entlaufenen Jugendlichen verhaftet werden.
2590: Bist du verdammt im Ernst? DU fühlst dich nicht wohl dabei, etwas zu schreiben, um mir zu helfen? DU fühlst dich unwohl dabei, eine Notiz zu schreiben und jemandem mit einer psychischen Erkrankung zu helfen? Jemandem, der alles verdammt Mögliche versucht hat, um ein normales Leben zu führen, jemandem, der so viel Unterstützung wie möglich sucht und nur als absoluten letzten Ausweg auf finanzielle Unterstützung gekommen ist? WAS..
2591: Aber was weiß ich schon? Ich beruhige mich immer wieder damit, dass das normal ist, und erzähle niemandem davon - ich überrasche einen der besten Schüler an einer selektiven Oberschule, aber ich möchte wirklich, dass das endet. Ich bin gut darin, Dinge wie diese zu verbergen, weil ich nicht will, dass andere Mitleid mit mir haben für Dinge, die sie nicht verursacht haben oder ändern können.
2592: Im Austausch für Ihre Teilnahme können Sie optional an einer Verlosung für eine 50-Dollar-Amazon-Geschenkkarte teilnehmen. Teilnahmeberechtigungsvoraussetzungen für Teilnehmer: Muss mindestens 18 Jahre alt oder älter sein. Muss im Laufe Ihres Lebens mit einer der folgenden Erkrankungen diagnostiziert worden sein: Major Depressive Disorder, Bipolare Störung (I oder II), Zwangsstörung (OCD), Schizoaffektive Störung, Schizophrenie oder Autismus-Spektrum-Störung. Darf nicht mit einer Intelligenzstörung diagnostiziert worden sein.
2593: TW: Körperliche Misshandlung? Mein Vater hat heute auf mich geschrien und ich habe vor Angst angefangen zu weinen. Natürlich ist Weinen in meinem Haushalt nicht erlaubt. Deshalb hat er mich körperlich geschlagen und versucht, meinen Mund zu bedecken, was dazu führte, dass ich mich aus Verteidigung gewehrt habe. Meine Zahnfleisch blutete und ich glaube, niemand sonst war besorgt darüber, wie es mir ging - sie dachten, ich würde nur überreagieren und so weiter...
2594: Wie einige von euch vielleicht erlebt haben; ein mögliches Symptom von Angst ist Depersonalisation/Derealisierung; eine Empfindung des Kontrollverlusts, die den größten Schrecken erzeugt hat, den ich je erlebt habe. Alle hier genannten Vorstellungen sind auf Angst vor X anwendbar, aber ich verwende DPDR als den Schwerpunkt meiner Angst und die Erkenntnisse/Reflexionen, zu denen ich gekommen bin. Ich hatte Zwangsstörungen, Angst vor Ungewissheit, ein Verlangen nach Kontrolle und "Normalität"/Beständigkeit seit etwa 12 Jahren. A.K.A: Angst.
2595: Aber ein Teil von mir befürchtet, dass ich, wenn ich wieder rausgehe, einen Selbstmord finde. Er hat viel darüber gesprochen und hat viele Waffen. Ich musste gestern seine Kimber .45 Raptor und Kimber .380 wegnehmen, damit ich mir keine Sorgen machen musste, dass er den Hund erschießt. Aber sie wurden einfach auf dem Tresen liegen gelassen, denn ich bin kein Dieb. Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.....
2596: Ich kann kaum in sein Zimmer treten, weil es dort am stärksten konzentriert ist. Ich liebe es, eine saubere und gut riechende Wohnung zu haben. Mir macht es nichts aus, zusätzliche Reinigungsarbeiten zu erledigen und extra Lufterfrischer zu kaufen, um es so zu halten. Allerdings folgt Matts Körpergeruch ihm buchstäblich überall hin und verweilt, wo immer er hingeht. Das hat dazu geführt, dass unsere GESAMTE Wohnung innerhalb weniger Tage nach Testosteron und Schimmel riecht und es wird nur noch schlimmer.
2597: Ich "vokalisiere" normalerweise mit Schaukeln, dann bin ich eine Weile ziemlich katatonisch und dann stumm für ein paar Stunden. Ich stecke gerade im stummen Teil fest. Zu ängstlich, um mein Bett zu verlassen, kann nicht sprechen und hoffe, dass es bald vorbei ist. Hat noch jemand geweint und ist dann stumm geworden? Hast du etwas gefunden, das hilft, deine Stimme zurückzubekommen?
2598: Wir wären dankbar für jede Hilfe, die uns dabei hilft sicherzustellen, dass wir uns um sie kümmern können. Jede Hilfe wäre ein Segen.
2599: Die Nachrichten sind im Wesentlichen der Typ, der kokett ist und sie bittet, zu ihm zu kommen. Die Antworten meiner Freundin sind nicht kokett, aber definitiv einladend. Sie antwortete auf sein Angebot, indem sie sagte: "Wie wäre es, wenn wir uns in der Mitte treffen und zusammen etwas essen gehen?" Sie hat mir nie gesagt, dass sie überhaupt noch Kontakt zu diesem Typen hat. Und ihre Beziehung war ausdrücklich sexuell, nicht freundschaftlich.
2600: Ich schreibe einen Artikel für einen Blog über psychische Gesundheit und möchte wirklich über die Geschichten der Menschen zur Bedeutung des Öffnens/Suchens nach Hilfe bei einem Fachmann schreiben. Ich würde gerne von Ihren Erfahrungen hören, warum Sie angefangen haben, sich zu öffnen, was Sie gelernt haben und wie es Ihr Leben beeinflusst hat! Natürlich wird alles, was Sie schreiben, anonym in meinem Beitrag sein (ich kann Ihnen sogar einen Pseudonamen geben, wenn Sie möchten, lassen Sie es mich einfach wissen)! Fühlen Sie sich frei, unten zu kommentieren oder mir eine Nachricht zu schicken, wenn Sie privater sein möchten, danke! :)
2601: Er drängte mich in die Ecke der Küche und schlug mich weiter. Als ich fiel, trat er auf mein Gesicht und würgte mich auch. Ich versuchte zurückzuschlagen, aber er ist viel größer als ich. Als er anfing, mich zu würgen, biss ich ihm heftig in den Arm, um ihn loszuwerden. Überraschenderweise ließ er dann von mir ab, nachdem er geschrien hatte, wie sehr es wehtat, und ging dann, um mit dem Packen fertig zu werden.
2602: Aktuell verliere ich mein Zuhause nicht, also bin ich bisher nicht in Gefahr, obdachlos zu werden, aber ich dachte, dass dies der nächstbeste Ort für "Tipps für arme Leute" ist. Wir verlieren morgen oder übermorgen das Kabel, es sei denn, wir kommen mit Geld, das wir nicht haben. Den Internetzugang zu verlieren ist brutal, aber der Verlust des Telefonanschlusses wird das eigentliche Problem sein. Ich befinde mich mitten in einer Serie von Operationen über das Jahr verteilt, wobei die letzte in einem Monat ansteht. In wirklich schlechtem medizinischen Zustand... und jetzt werde ich abgeschnitten sein, Nachrichten von meinen Ärzten, Chirurgen oder der Infusionsklinik zu erhalten.
2603: Hat sonst noch jemand versucht, regelmäßig Sport zu treiben, um bei Angstzuständen zu helfen? Es ist schon eine Weile her, seit ich regelmäßig Sport getrieben habe, habe es eigentlich nicht gemacht, seit meine Angstzustände begonnen haben. Ich bin in den letzten Woche jeden Tag Fahrrad gefahren und habe bemerkt, dass es ziemlich geholfen hat. Hatte keine Panikattacken. Gestern nur sehr leichte Angst, die innerhalb einer Stunde oder so vorüberging, aber das war es auch schon.
2604: 3. Nicht wollen, dass es passiert. Also.... Einfach betrunken? ... Oder Dissoziation? Gibt es eine Möglichkeit, es herauszufinden?
2605: Ich habe das Gefühl, dass ich mit allem das schlechteste Glück habe, aber vielleicht ist das nur Voreingenommenheit. Ich habe das Gefühl, dass das Leben mir eine schlechte Hand gegeben hat und ich fühle mich so schuldig, das zu sagen, weil es da draußen Menschen mit weit schlimmeren Leben gibt. Gehen ist schmerzhaft, sprechen ist schmerzhaft, ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich möchte einfach, dass alles endet. Ich möchte einfach ruhen und nicht kämpfen müssen.
2606: Ich erinnere mich an eine Situation, in der ich beschuldigt wurde, ihre Kreditkarte genommen zu haben (ich war 6 Jahre alt und bevor wir Computer hatten), die sie im Laden vergessen hatte, also beschloss ich, mein Schlafzimmer zu durchsuchen und die meisten Geschenke, die ich zu Weihnachten bekommen hatte, zu zerstören. Das führte dazu, dass mir ein zerknitterter, unentschuldigter Fünf-Pfund-Schein gegeben wurde. Kein Sorry, nichts gesagt, nur die Stille und dunkle Treppe. Schon in jungen Jahren war ich sozialer Isolation ausgesetzt, durfte nicht mit den örtlichen Kindern in meiner Stadt abhängen. Anscheinend waren sie alle 'schlechte' Kinder und man glaubte, dass ich von ihnen beeinflusst werden würde und dadurch, nun, ich bin mir nicht sicher, was sie erwartet hat.
2607: Dies ist mein erster Beitrag auf Reddit und ich suche jeden Rat, den ich bekommen kann. Aktuelle Situation - Ich bin ein 22-jähriger Veteran, der unter der Gnade meiner Freundin lebt. Ich habe 2 Teilzeitjobs. Einer als Kellner und ein anderer als Soldat der Armee-Reserve (beide habe ich gerade erst begonnen, nachdem ich fast 3 Monate arbeitslos war). Ich habe fast 15.000 US-Dollar an Kreditkartenschulden und Fahrzeugschulden auf meinen Namen und absolut nichts auf dem Sparkonto.
2608: Ich habe persönlich nie etwas über ein "zeig mir deins und ich zeige dir meins" hinaus gemacht, wo ein anderes Kind und ich geschaut haben, wie wir "miteinander mithalten", aber es fühlte sich an, als hätten diese Erfahrungen für mich stark sexuelle Untertöne - ich weiß nicht, ob das daran lag, dass ich Dinge herausfand oder ob mein Verstand dorthin ging, wegen dem, was mit meinem Cousin passiert ist. Als ich etwa 13 war, erinnere ich mich daran, dass ich dachte, es sei verrückt, dass so viele meiner Altersgenossen wussten, was sie wollten - ich war einfach nur wirklich, wirklich verwirrt. Ich sagte zu mir selbst "Ich weiß nicht, was ich mag oder zu welchem Team ich gehöre, und ich wette, das liegt daran, was zwischen mir und meinem Cousin passiert ist. Ich werde es herausfinden, wenn ich älter bin" und das war es. Ich habe gemacht, was viele andere Kinder in meinem Alter gemacht haben - ich bin online gegangen und habe viel Pornos geschaut.
2609: Ich würde sie so gut trösten, wie ich konnte, und einmal, als ich zu Hause war, habe ich sogar meinen Bruder mit seinem Verhalten konfrontiert. Ich versuchte einfühlsam zu sein und nicht anklagend, und führte ein Gespräch über seine Gefühle und ermutigte zur Selbstreflexion. Ich sprach darüber, wie ich während meines Studiums unter Depressionen litt und verglich meine Symptome von gesteigerter Reizbarkeit und dem Wunsch, zu Hause zu bleiben, mit seinem aktuellen Verhalten. Er schien dem Gespräch aufgeschlossen gegenüberzustehen, anstatt sich wie üblich verteidigend zu verhalten, und letztendlich schlug ich vor, dass er eine Beratung ausprobieren sollte, da mir das geholfen hatte. Er hat es jedoch nie weiterverfolgt.
2610: Während einer Nacht kam er in mein und das Zimmer meiner Mutter gestürmt und begann, sie zu schlagen. Ich war so verwirrt und in Tränen, ich wusste nicht, was ich tun sollte, außer zu weinen. Ich habe in dieser Nacht nicht viel geschlafen. Der Missbrauch ging 4 Jahre lang weiter. Es gab eine friedliche Zeit, in der ich dachte, der Missbrauch hätte aufgehört.
2611: *Haftungsausschluss: Dieser Discord ist in keiner Weise mit diesem Subreddit verbunden und wird nicht von jemandem aus dem Moderationsteam hier moderiert.* Hallo zusammen! Ich betreibe einen allgemeinen Chatraum für gegenseitige psychische Unterstützung auf Discord für Personen ab 18 Jahren. Mit über 2600 Mitgliedern pflegen wir immer noch eine enge, gemeinschaftsorientierte Atmosphäre mit Regeln und Moderatoren, die jederzeit präsent sind.
2612: Zuerst waren es Brustschmerzen und Herzrasen. Dann Schmerzen im linken Arm und Schulter für eine Weile. Dann Rückenschmerzen und Spannungskopfschmerzen, jetzt ist es eine kleine Mischung aus allem, ich habe Pausen dazwischen, in denen es sich gut anfühlt, aber dann kommt es zurück und mein Verstand denkt jetzt, nachdem es unerbittlich seit 2 Tagen ist, ist das wirklich Angst? Ich meine, komm schon, das ist unerbittlich, selbst zu Zeiten, in denen ich nicht ängstlich bin. Entschuldigung für den Rant, ich werde einfach krank und müde von ständigem Leiden, wo ich nicht einmal weiß, was als nächstes kommt....
2613: Es war alles so falsch von mir. Es begann, als wir am Geburtstagswochenende meines Vaters waren und ein Familienmitglied mich begrapschte und ich mich erinnerte, dass er auch so etwas getan hatte. Viele von ihnen taten das. Mein Partner war traurig und schlief ein, nachdem ich es ihnen erzählt hatte. Ich konnte nicht schlafen.
2614: Aber dieses Mal, wenn sie mir einen Schnaps bestellte, gab ich ihn weiter. Ich bin einer der wenigen verbliebenen Freunde, die mit ihr essen oder trinken gehen, und ich möchte es nicht mehr tun. Ich habe das Gefühl, dass ich ihre Krankheiten unterstütze und ich fühle mich extrem schuldig. Sie ist besorgniserregend dünn, und ich glaube nicht, dass sie weitere 5 Jahre leben wird. Ich denke ehrlich gesagt, dass die einzigen Kalorien, die sie behält, vom Alkohol stammen.
2615: Ich bin in der Lage, plus Zinsen innerhalb eines kurzen Zeitrahmens zurückzuzahlen. Wenn mir jemand helfen kann, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Ich bin extrem gestresst, eine helfende Hand wäre so großartig. Ich habe versucht, dies so kurz wie möglich zu halten. Wenn du das immer noch liest, danke für deine Zeit.
2616: Für mindestens einen Monat wachte ich nach 4 Stunden Schlaf von Panikattacken auf. Das Einzige, was sie beruhigte, waren rezeptfreie Schlafmittel. Ich bemerkte, dass sie meine Hypervigilanz linderten, ich sprang nicht mehr auf und bekam keine Adrenalinschübe mehr bei jedem kleinen Geräusch. Aber ich vergesse manchmal, die Schlafmittel zu nehmen, wie heute Nacht. Ich schlief 2 Stunden, wachte dann auf, diesmal ohne Angst oder Panikattacken, aber unfähig einzuschlafen und mit vielen Gedanken im Kopf. Ich möchte nicht, dass dies meine Arbeit beeinträchtigt, aber das hat es bereits getan.
2617: Der Grund dafür ist einfach, um euch großartige Leute zu schützen. Ich weiß, dass die meisten Leute, die um Geld bitten, wirklich in Not sind, aber es gibt immer ein paar, die die Großzügigkeit anderer ausnutzen. Also bitte, lasst uns uns nur auf Lebensmittel und Hygieneartikel beschränken, Leute. Nochmals, diejenigen, die hier helfen, sind einige der freundlichsten, großzügigsten Redditors, die es gibt. Glinda~.
2618: *Zweitaccount, weil ich nicht für meine Peinlichkeit erkannt werden will* Wie auch immer, ich habe gerade einem Mädchen per SMS einen Antrag gemacht und warte auf ihre Antwort. Ich glaube, dass sie wahrscheinlich schläft, da sie normalerweise früh ins Bett geht, also werde ich wahrscheinlich erst morgen von ihr hören. Aber das Warten frisst mich von innen auf. Ich dachte, ich würde es versuchen, denn warum auch nicht, weißt du?
2619: Er weiß, wo wir wohnen und zur Schule gehen. Meine Mutter ist wegen meines Vaters stark verschuldet. Im Moment haben beide einen Job, aber wenn mein Vater nicht mehr arbeitet, wird es viel schwieriger sein, die Schulden abzuzahlen. Ich gehe auch auf eine Privatschule, was viel kostet. Wie gehen wir damit um?
2620: Ich bin mir nicht sicher, warum, aber ich bin heute wirklich neben der Spur. Ich kann nicht aufhören, das Gefühl zu haben, dass ich versage, obwohl ich heute wirklich nichts falsch gemacht habe. Ich habe das Gefühl, dass es vielleicht ausgelöst wurde, als ich einen alten Familienfreund sah, der fragte, wie es meinem Peiniger geht, oder weil ich nach einer guten Phase jetzt wieder mit einer Verletzung zu kämpfen habe. Ich fühle mich einfach nutzlos und ungeliebt. Ich habe mir eingeredet, dass selbst mein Mann mich nicht mag.
2621: Es war keine Falle (wie, was zur Hölle?) und ich konnte meine Emotionen einfach nicht effektiv verbergen. Ich weiß, dass er in letzter Zeit viel um die Ohren hat und sehr ängstlich ist, aber das bin ich auch, und ich finde es auch unfair ihm gegenüber, mich als seinen emotionalen Boxsack zu benutzen. Ich liebe den Kerl, aber in letzter Zeit denke ich fast täglich darüber nach, ob ich die Beziehung beenden soll. Ich bin erschöpft von seinem ständigen Ausflippen und Bullshit.
2622: Ich habe mehrere Probleme mit Angst, aber das Fahren in der Stadt ist eines der schlimmsten. Also zieht mich meine Frau natürlich nach New York City und erwartet, dass ich das Fahren übernehme. Aktuell emotional und körperlich erschöpft. Eines der schlimmsten Dinge, das mich nachts wach liegen lässt, ist: Ich bin ängstlich, weil ich unsicher bin, ob ich eine Maut bezahlt habe, als ich durch einen Tunnel von JFK nach Jersey City gefahren bin. Mein Mietwagen hat einen Easy Pass, aber es war dunkel, ich war verwirrt...
2623: Wie entscheide ich mich? Ich habe mich mit einem Mann verstanden, aber er macht Gesprächstherapie, hat nicht wirklich eine spezifische Methode wie EMDR oder KVT. Es gibt viele, die spezifische Methoden verwenden, und die meisten haben nicht gepasst oder Ansätze, die ich komisch finde. Letztendlich denke ich, dass ich akzeptieren muss, dass kein Therapeut dieses Problem des Lebens mit CPTSD lösen wird, und dass ich lernen muss, damit zu leben. Welche Tipps haben Sie für die Auswahl von Therapeuten oder zur Therapie im Allgemeinen?
2624: Wir sind seit zweieinhalb Jahren zusammen, aber hatten vor nicht allzu langer Zeit eine schwierige Phase, weil ich zum Grundwehrdienst abgereist bin. Aber jetzt, da ich zurück bin, waren wir gut, aber jetzt drängen mich ihre Depression, Angstzustände und suizidalen Tendenzen weg. Ich gebe mein Bestes, um sie zu unterstützen, aber es ist so schwer, weil ich nur ihr Freund bin? Nicht ihr Therapeut oder Arzt. Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll, weil ich mein Bestes gebe, um ihr zu helfen, aber sie kümmert sich nicht mehr wirklich darum...
2625: Bah. Wie auch immer, ein paar Monate später traf ich ihre Familie, mochte sie, sie mochten mich (ihr erster Eindruck von mir war, haltet euch fest, ich verstopfte ihre Toilette und sie lief über, während ich SOS durch die Badezimmertür rief.. es war großartig lol). L und ich wurden noch enger, während mein letztes Schuljahr fortschritt (ihr vorletztes). Dann kam der März. L begann sich seltsam zu verhalten..
2626: Ich erhalte SSI/SSDI. Etwa $1.000/Monat. Ich habe eine Fitnessstudio-Mitgliedschaft bei 24 Hour Fitness, um jederzeit duschen zu können. Ich habe eine Mitgliedschaft bei REI, um Campingausrüstung und Kleidung für den Outdoor-Bereich zu kaufen. Alles in allem lebe ich ziemlich komfortabel und habe ein System des Outdoor-Lebens gefunden, das mich am Leben hält und bei Verstand hält.
2627: Hallo zusammen, mein Name ist Lily, ich bin 19 Jahre alt, ich lebe in Kalifornien und ich brauche wirklich Hilfe mit der Miete. Ich habe versucht, alles zu tun, was ich kann, aber ich bekomme keine Hilfe, also reddit, ich wende mich an euch, um mir hier zu helfen. Ich brauche 200 Dollar bis Ende nächster Woche (es sei denn, ich bekomme ein weiteres Angebot für Hundesitting, dann werde ich euch natürlich Bescheid geben). Aufgrund einiger schwerwiegender Lebensprobleme (Vater stirbt im Alter von 14 Jahren, Großmutter stirbt einen Monat später, chronisch krank werden um diese Zeit, PTSD) habe ich Schwierigkeiten, meinen GED zu bekommen, was es mir schwer macht, einen Job zu finden, aber ich versuche es.
2628: Ich bin eine Vollzeitmutter von 3 Kindern. Mein ältestes Kind ist von meinem Ehemann, da seine Mutter vor 5 Jahren aufgegeben hat. Mein jüngstes Kind wurde mit einer angeborenen Erkrankung geboren und mein mittleres Kind hat Autismus. Ich lebe, um mich um sie zu kümmern, und sie sind es, die mich auf dem Boden halten. Aus irgendeinem Grund habe ich in letzter Zeit immer mehr Schwierigkeiten, einfach stark zu sein und weiterzumachen.
2629: Danke! EDIT: Danke an /u/dan_coyle .... Er hat meine gesamte Amazon-Wunschliste gekauft. Ich kann nicht einmal ausdrücken, wie dankbar ich bin zu wissen, dass ich mit ein paar Grundnahrungsmitteln für das kühlere Wetter bereit sein werde. Danke auch an alle, die sehr nützliche Vorschläge für preiswerte Einkaufsmöglichkeiten für Kleidung in Zukunft gemacht haben.
2630: Ich habe versucht, nicht ausgelöst zu werden oder auf die Instinkte zu treten, einfach den Ort zu verlassen und still zu sein. Selbst damit konnte ich nicht wirklich standhalten und hatte harte Tage, an denen ich einfach nur isoliert von der Welt bleiben und in meinem Kopf verschwinden wollte, um mich selbst zu heilen, aber es funktioniert nicht. Manchmal habe ich Schwierigkeiten beim Schlafen und ich kämpfe mit meinem Selbstwertgefühl, damit ich mich wohl mit mir selbst fühle, weil ich mich einfach nicht als wichtig für andere Menschen sehe. Ich bin wirklich unsicher, wie ich damit umgehen soll. Außerdem bin ich mir nicht sicher, ob ich es jemandem erzählen sollte, weil das doch nicht passiert sein könnte und es nicht so schlimm gewesen sein könnte?
2631: Ich habe gerade meine ganze Geschichte <url> gepostet, aber sie ist buchstäblich zu lang, damit sie jemand tatsächlich lesen kann. Ich möchte hauptsächlich wissen, ob dies als Vergewaltigung angesehen würde: ZULETZT MISSBRAUCH: Ich habe 7 Tage hintereinander gearbeitet und hatte endlich einen freien Abend an einem Freitag. Ich habe ausgedrückt, dass ich ihn damit verbringen wollte, aber da ich am Abend zuvor ausgegangen bin, war er entschlossen, an diesem Abend mit seinen Freunden auszugehen. Ich denke, das beinhaltet auch, mich die ganze Nacht zu ignorieren.
2632: Sie behauptet, dass niemand mir glauben wird, weil sie eine Frau ist. Ich bin mir nicht genau sicher, was sie sich angetan hat, aber als die Polizei kam, behauptete sie, dass ich sie geschlagen habe und eine gerötete Wange vorzeigte. Glücklicherweise konnten die Polizei basierend auf meiner Blutspur herausfinden, was tatsächlich passiert ist. Gott sei Dank saß ich, als sie mich schlug, und das Blut um mich herum bewies es, sonst wäre ich im Gefängnis für etwas, das ich nicht getan habe. Die Dinge eskalieren seit einiger Zeit, und dies ist das zweite Mal, dass sie in den letzten 3 Monaten wegen Körperverletzung festgenommen wurde.
2633: Ich vertraue niemandem, besonders mir selbst nicht. Ich werde verrückt. Ich habe das Gefühl, dass es derzeit wirklich nur 3 Schlussfolgerungen für mein Leben gibt. Die Psychiatrie, nachdem ich im Januar zwangseingewiesen wurde und fast 11.000 Dollar für diesen 4-tägigen Aufenthalt bezahlt habe, bei dem sich niemand um mich gekümmert hat oder auch nur versucht hat, mir mehr als 3 Fragen zu meinem geistigen Zustand pro Tag zu stellen, ist keine Option. Außerdem kann ich nicht unbegrenzt von der Arbeit fernbleiben, weil ich ein Korbfall bin.
2634: Ich habe das Gefühl, dass diese Erfahrungen meine Psyche völlig verändert haben und jetzt finde ich Befriedigung durch Ausbeutung. Ich hatte sogar die schmerzhafte Erkenntnis, dass ich nie eine normale sexuelle Beziehung hatte und diese Missbräuche alles sind, was ich kenne. Letzte Nacht brach ich zusammen und weinte, als mir klar wurde, dass ich nicht normal sein kann und dass ich kranke Gelüste habe. Ich habe gehört, dass ein hoher Prozentsatz von misshandelten Menschen selbst zu Tätern wird, und ich hasse es, dass ich Teil des Problems bin. Zusammenfassung: Ich wurde misshandelt und missbrauche jetzt selbst, was kann ich tun, um damit umzugehen?
2635: Ich musste seit seinem Beginn nicht mehr reingehen und ihn aus irgendeinem Grund holen! Zusätzlich dazu habe ich jetzt einen Freund, der ein echter Partner in Lebensdingen ist. Er hilft bei der Kinderbetreuung, teilt Haushaltsaufgaben und wir teilen einige Rechnungen. Ich hatte noch nie diese Art von Unterstützung und es fühlt sich unglaublich an, wenn auch ein wenig seltsam, da es eine neue Erfahrung für mich ist. Meine Ehe war sicherlich keine Partnerschaft wie diese.
2636: Die Gedanken, die mir in den letzten Tagen durch den Kopf geschossen sind, sind beängstigend. Ich frage mich, wie es sich anfühlen würde, mein Auto von der Autobahn abzulenken. Die Erleichterung, die am Ende kommen würde. Ich fühle mich so hoffnungslos und möchte nicht mehr so fühlen. Ich wünschte, ich hätte eine klaffende Wunde, damit ich ins Krankenhaus gehen und mich reparieren lassen könnte.
2637: Hat noch jemand diese Empfindung gehabt? Außerdem, wenn ich meinen Mund schließe, so dass meine Zähne nah beieinander sind, kann ich spüren, dass sie ständig klappern. In letzter Zeit war ich definitiv viel ängstlicher als sonst, da ich Vollzeit in einem emotional herausfordernden Job arbeite und gerade beschlossen habe, über Abendkurse einen Master-Abschluss zu machen. Aber dieses zittrige Gefühl ist ein wenig beunruhigend, da ich nicht sagen kann, ob es mit Angst zusammenhängt oder etwas Schlimmeres ist (was sicherlich zur Angst beiträgt!!). Wenn jemand Vorschläge oder Worte der Weisheit hat, wäre ich sehr dankbar. Vielen Dank im Voraus!
2638: In Nashville wird es heute Nacht unter 30 Grad sein (möglicherweise Schnee morgen). Bisher scheint mein Schlafsack seine Arbeit zu erledigen, aber mein Laptop war sehr kalt. Hat mir auch einige Bildschirmfehler gegeben (ich denke, es könnte mit Feuchtigkeitsansammlung zusammenhängen, denn später am Tag hat er einwandfrei funktioniert). Im Moment ist er in einer Laptoptasche. Aber das hat nicht viel geholfen.
2639: Stopp! ", ohne sich dessen bewusst zu sein, was um sie herum passiert. Offensichtlich dissoziiert sie auch in dieser Zeit und erinnert sich danach an nichts mehr. Es bricht mir das Herz, das zu sehen, aber es macht mich auch irgendwie Angst. Es ist schwer anzusehen.
2640: Ich würde mitten in der Nacht aufwachen und ihn dabei erwischen, wie er meinen Hintern berührte und masturbierte. Ich hatte Angst und wusste nicht, was ich tun sollte, also tat ich einfach so, als ob ich es nicht bemerkt hätte. Ich kann mich nicht einmal daran erinnern, wie lange das gedauert haben muss, aber bald darauf hatte ich beschlossen, mein Kissen auf die andere Seite der Matratze zu legen, weil er mich berühren würde, wenn ich auf der Seite schlafe. Ich dachte, dass es helfen würde, mein Kissen auf die andere Seite des Bettes zu legen, weil wenn ich einschlafe und mich auf die linke Seite drehe, mein Rücken zur Wand zeigen wird und er nicht erreichen kann. Ich erinnere mich sogar daran, dass er mich am nächsten Tag gefragt hat, warum ich mein Kissen auf die andere Seite der Matratze gelegt habe.
2641: Ich war in meinem Vorgarten und sprach mit ihm am Telefon, als ich mich weigerte aufzulegen, bekam sie einen Wutanfall und schrie laut genug, damit die Leute draußen hören konnten, wie sie sagte, dass ich "online gegangen bin und mit kleinen Jungen gesprochen habe." Ihr Vater weigert sich, etwas gegen sie oder die andere Tochter zu unternehmen oder behandelt mich genauso schlecht. Ich versuche, für mich selbst einzustehen, schließlich bin ich ihr Onkel, aber sie schreien, schreien und beschimpfen mich sowieso. Nach etwa 6 Jahren dieser Vorfälle bin ich zu einem virtuellen Gefangenen in meinem eigenen Haus geworden. Ich bleibe den ganzen Tag in meinem Schlafzimmer, am Computer, um Dinge zu verkaufen oder Kunst zu machen.
2642: Und ich bin völlig ratlos, wie wir das lösen können. (Übrigens, wir haben bereits etwa 1.957 Mal über all das gesprochen. Es steht hier nichts, was er nicht schon gehört hat.) Zusammenfassung – Mein Mann war immer der Hauptverdiener mit gut bezahlten Jobs, aber er hat ernsthafte Erschöpfungszustände erlebt. Da wir in unsere Ersparnisse eindringen, sieht es so aus, als müsste ich mein Geschäft auf Eis legen und wieder arbeiten gehen.
2643: Sie sprach sarkastisch darüber, wie offensichtlich schrecklich mein Leben ist, und ich würde sagen "Ja, Mama, das ist es." Sie leugnete, uns die ganze Zeit anzuschreien, und sagte, dass wenn ich sagen kann, dass sie die ganze Zeit schreit, dann kann sie auch sagen, dass ich die ganze Zeit schreie (auf meine kleinen Geschwister), was einfach nicht wahr ist. Ich bin nett zu meinen Geschwistern, abgesehen von heute, wo ich auf alles wütend war. Aber ich habe immer noch nicht mit ihnen geschrien. Sie sagte, dass ich sie seit Monaten wegen dieser "Schreierei" terrorisiere und wie ich denke, dass ein kleiner Fehler automatisch bedeutet, dass jemand eine schlechte Person ist.
2644: Facebook <url> [Criss <url> Bitte helfen Sie und teilen Sie das Wort. Am wichtigsten ist es, das BEWUSSTSEIN ZU VERBREITEN. **Bearbeiten** erhältlich sind reguläre Hanes-Shirts, Damenshirts und Sweatshirts.
2645: Ich habe sogar versucht, dies außerhalb ihrer Versicherung zu regeln, damit ihre Versicherungsprämien nicht steigen. Ich fühle mich jedes Mal ängstlich, wenn es Nacht wird und wenn ich zur Schule gehen muss, weil ich weiß, dass es eine Chance gibt, dass ich ihn wieder sehe. Ich weiß nicht, wie ich aufhören soll, über das nachzudenken, was in dieser Nacht passiert ist, was ich anders hätte tun können oder was passiert wäre, wenn jemand gekommen wäre, um mich zu retten. Es fällt mir schwer, meiner Familie zu sagen, dass ich wieder daran denke, mich umzubringen. Ich kämpfe seit Jahren mit Depressionen und dieses Ereignis hat es nur noch schlimmer gemacht.
2646: Nicht in der Lage zu sein, loszulassen, dass ich das so lange habe geschehen lassen, und sogar die Tatsache, dass ich in meinem Herzen immer noch fühle und ihn will. In meinem Kopf denke ich "wenn nur" oder "was wäre, wenn", aber ich weiß, dass das nur Fassaden sind. Ich weiß, dass er niemals echt, offen oder ehrlich darüber sein wird, wer er ist oder was er getan hat. Ich muss mir selbst vergeben, dass ich zugelassen habe, dass dies mein Leben, mein Herz, meine Emotionen übernimmt. Ich muss mir selbst vergeben, dass ich nicht auf mein Bauchgefühl und meine Intuition gehört habe.
2647: Guten Tag. Ich komme aus den Philippinen und mir wurde vor fast einem Monat (10. Juli) Depression und Angst diagnostiziert. Seitdem war es eine sehr herausfordernde und schwierige Zeit für mich und meine Familie. Die Arbeit verlangte von mir, eine Arbeitsfähigkeitsbescheinigung zu besorgen, bevor ich wieder arbeiten konnte. Meine Krankenversicherung deckt keine psychischen Erkrankungen ab und es hat über 3 Wochen gedauert, um eine zu bekommen.
2648: Ich habe 2 Wunschlisten, weil Amazon teuer bei den Artikeln ist, also habe ich auch eine Wal-Mart (Postleitzahl 40219) Wunschliste erstellt. Ich habe auch ein PayPal-Konto. Das Fleisch ist günstiger bei Save a Lot, weil Save a Lot Pick5 für $20 hat. Hallo Freunde und Familie! <url>.
2649: Entschuldigung, wenn das etwas lang ist... Wir haben uns in der Highschool kennengelernt und sind beste Freunde geworden. Selbst danach haben wir noch jeden Tag miteinander gesprochen, fast jedes Wochenende zusammen verbracht und ich dachte, alles sei in Ordnung. Dann begann sie, sich mir gegenüber etwas distanziert und kalt zu verhalten, und ich hatte keine Ahnung warum. Ich sprach mit einer gemeinsamen Freundin und sie sagte, dass meine Freundin (ich nenne sie P.) das Gefühl hatte, dass ich zu negativ war und mich immer nur beschwerte.
2650: Die Teilnahme ist vollkommen freiwillig. Wenn Sie Interesse an der Teilnahme haben, werden Sie einen Online-Screener ausfüllen, um zu sehen, ob Sie sich für die Teilnahme qualifizieren. Wenn Sie sich qualifizieren, werden Sie eine Vielzahl von Fragebögen online ausfüllen. Die Studie umfasst vier Online-Bewertungen im nächsten Monat, die etwa 40-50 Minuten dauern sollten, und Sie werden mit bis zu 70 US-Dollar in Online-Geschenkkarten für Amazon entschädigt. Ein paar wichtige Dinge über die Studie zu wissen sind:
2651: Unser Justizsystem zielt nicht darauf ab, Opfern zu helfen. Ich fühle mich völlig verletzt, herabgesetzt und beschuldigt, weil ich um eine Verlängerung einer Schutzanordnung gebeten habe. Diese wurde abgelehnt, weil er in einem anderen Bundesstaat lebt. Obwohl er nicht erscheinen konnte, da er auf Kaution wegen des Angriffs auf eine neue Frau frei ist. Der Richter sagte mir, wenn er Sie erneut belästigt und verletzt, können Sie den Prozess erneut durchlaufen, um eine Anordnung zu erhalten.
2652: Ich verstehe es; mein eine Freund hat persönliche Gründe dagegen, Medikamente zu nehmen, der andere hat schlechte persönliche Erfahrungen gemacht, und mein Freund ist in einer kleinen Stadt im Mittleren Westen aufgewachsen, in der kein Platz für mentale Schwäche war, also hat er Schwierigkeiten, das zu verstehen. Ich weiß einfach nicht. Ich fühlte mich gestärkt, als ich zu dem Termin ging und auch währenddessen. Ich hatte das Gefühl, dass die Leute hinter mir stehen würden, wenn ich eine Behandlung in Anspruch nehmen würde, wenn ich das für richtig halte. Und jetzt, da es Realität geworden ist... scheint es, als hätten die Leute sich abgewandt und sind nicht mehr damit einverstanden.
2653: Sie verspotten mich und erinnern mich an meine Schwäche. Sie erinnern mich an meine Misserfolge, und sie sind laut. Lauter als alles andere. Und es gibt so viele von ihnen. Wirbelnd und wirbelnd und mir sagen, was für ein schrecklicher verdammter Mensch ich bin.
2654: Ich kann nicht mehr. Ich hasse es, unwürdig der Wahrheit zu sein und das Gefühl zu haben, dass ich verrückt bin, weil ich so denke. Das fühlt sich an wie mein ganzes Leben, mit jedem, von dem ich je erwartet habe, dass er mich liebt und sich um mich kümmert. Ich habe die Nase voll davon. TL;DR Ich weiß, dass mein Freund wahrscheinlich Drogen nimmt, oder zumindest kürzlich aktiv Drogen genommen hat, und du wirst mir wahrscheinlich zustimmen, wenn du die Beweise liest.
2655: Als ich 14 war, wurde ich regelmäßig 8 Monate lang sexuell missbraucht, was zu PTBS führte, und vor kurzem wurde mir klar, dass ich danach komplett verändert habe, wie ich aussah. Ich war ein ziemlich normal aussehender Schüler mit kurz geschnittenen Haaren, trug an Wochenenden normale Freizeitkleidung, war gesund usw. Jetzt, über drei Jahre später, sehe ich komplett anders aus, bin dünn wie ein Stock, meine Haare sind über meine Schultern gewachsen, ich trage nur Schwarz und fast immer Kleidung, die so viel wie möglich von mir bedeckt, schwere Narben bedecken den Großteil meines Körpers und mein Gesichtshaar wächst wild. Ich habe das Gefühl, dass ich mich komplett verändert habe, damit niemand in Versuchung gerät, mich wieder zu verletzen, als ob ich mein Aussehen für das, was passiert ist, verantwortlich mache, also schien es mir am vernünftigsten, es komplett zu ändern. Ich habe jedoch noch nie von jemand anderem gehört, der das gemacht hat, ist das normal?
2656: Hallo, Sie sind eingeladen, an einer Umfrage für ein Forschungsprojekt des Psychologie-Departments der WMU teilzunehmen, das darauf abzielt, Behandlungspräferenzen bei Erwachsenen zu bewerten, die Behandlung für verschiedene Anliegen suchen. Wir möchten herausfinden, ob und wie sich Behandlungspräferenzen im Laufe der Zeit ändern und ob die Wahrnehmung der Patienten über die Übereinstimmung ihrer Behandlung mit ihren Präferenzen mit dem Nutzen zusammenhängt, den sie aus der Behandlung erhalten. Die Umfrage steht allen Personen ab 18 Jahren offen, die derzeit seit mindestens einem Monat und vier Therapiesitzungen in psychologischer Behandlung sind und nicht länger als ein Jahr. Wenn Sie sich entscheiden, teilzunehmen, werden Sie gebeten, einige demografische/Hintergrundinformationen bereitzustellen, auf Umfragefragen zu Ihren Behandlungspräferenzen und wie sie sich im Laufe der Zeit geändert haben, sowie zu Ihrer Lebensqualität zu antworten.
2657: Am Ende der Umfrage wählen Sie bitte "<name>", wenn Sie nach dem Namen des Schülers gefragt werden, der Ihnen diese Umfrage gegeben hat. Wenn Sie jemanden kennen, der auch an der Umfrage interessiert sein könnte, bitten wir Sie, sie auch an diese Person weiterzuleiten. Vielen Dank für Ihre Zeit. <url> **An alle, die die Umfrage bereits ausgefüllt haben:**
2658: Es dauert **drei Wochen**, bis sie mich anrufen. Ich arbeite derzeit von 7.30 bis 18 Uhr mit einer 30-minütigen Mittagspause, die nicht zu einer festen Zeit stattfindet. Wir verbringen etwa 2 Wochen damit, uns gegenseitig Anrufbeantworter-Nachrichten zu hinterlassen, kommen aber nie dazu, miteinander zu sprechen. - Ich erhalte einen Anruf von der Arztpraxis meines Hausarztes, in dem steht, dass das o2-Geschäft gemeldet hat, ich hätte gesagt, dass ich das Gerät nicht haben möchte, weil es zu teuer sei. Ich sagte meinem Hausarzt, dass ich noch nicht einmal Preise von ihnen erhalten habe!
2659: Vielleicht Programmierung, ich kann mehr als 12 Stunden am Tag verbringen, wenn nötig, um Programmierung zu lernen. Mein Punkt ist, ich suche keine Almosen oder Ähnliches, ich bin bereit, unzählige Stunden zu arbeiten, damit ich meiner Familie helfen kann. Was denkst du? TL, DR: Vater ist verstorben, meine Mutter kann die Miete und Rechnungen nicht bezahlen usw. Jetzt frage ich nach Ratschlägen für Jobs und Möglichkeiten, mein Einkommen zu steigern, damit ich meiner Mutter helfen kann, die Mieten zu bezahlen.
2660: Ich kann nicht einmal auf die Toilette gehen, weil ich dann daran denke, dass wenn ein Schütze eintreten würde, er mich leicht erwischen könnte und die Klassenzimmer verschlossen wären und ich ausgesperrt wäre. Ich war zu spät zu einer meiner Klassen, weil ich Angst hatte, mein Klassenzimmer zu verlassen. Fühlt sich noch jemand genauso? Es ist, als ob ich nicht mehr normal funktionieren kann, die Schule ist plötzlich so ein beängstigender Ort, obwohl es früher ein Ort war, an dem ich mich sicher und wohl fühlte, auch wenn wir einen offenen Campus hatten. Ugh..
2661: Ich bin jetzt 18 Jahre alt, aus Deutschland und gehe derzeit zur Schule, mit dem Plan, Psychologie zu studieren. Das einzige, was mich derzeit zu bremsen scheint, ist eine chronische krankheitsähnliche Panikattacke, die alles zu zerstören scheint, was ich für mich aufgebaut habe. Es ist ein ständiger Gedankenstress, den ich am meisten fürchte, der sich seit meiner Kindheit entwickelt hat. Seit ich sechs Jahre alt war, begann ich seltsame erzwungene Gewohnheiten zu haben, wie bestimmte Dinge x-mal zu berühren oder seltsame Geräusche zu machen. Je älter ich wurde, desto weniger hatte ich diese erzwungenen Gewohnheiten und desto mehr hatte ich so etwas wie eine zweite "Stimme" in meinem Kopf, die an etwas völlig anderes dachte und tatsächlich störend war, dass ich es nicht kontrollieren konnte.
2662: Einer von ihnen war "Catchphrase". Ähnlich wie Tabu, aber man reicht ein Gerät herum und muss sein Team dazu bringen, das Wort/den Ausdruck zu erraten, bevor der Timer abläuft. Natürlich muss es ein Countdown-Geräusch/Beeping machen, was mich noch nervöser macht. Mein Partner ist ziemlich gut darin geworden, einzuschätzen, wo ich auf einer Skala von 1-10 stehe. Er bemerkte, dass ich immer angespannter wurde, als es im Kreis herumgereicht wurde und auf mich zukam.
2663: Aber ich bin sauer, ich habe zu lange darauf gewartet, wie ehrlich gesagt hätte ich mich umbringen können, bevor sie sich bei mir gemeldet haben. Ich weiß, dass es viele Menschen im System gibt und ihre Finanzierung knapp ist, aber das ist Mist! Die Regierung interessiert sich nicht um psychisch kranke Menschen. Wenn sie es täten, dann gäbe es ehrlich gesagt viel weniger Kriminalitäts- und Selbstmordraten, weil die Menschen die Hilfe bekommen würden, die sie brauchen, anstatt darauf zu warten, dass etwas Schlimmes passiert, bevor sie Hilfe bekommen. Die Dringlichkeit ist einfach überhaupt nicht da.
2664: Er hatte sicherlich die Fähigkeit dazu. Der schlimmste/beste Teil dieser Geschichte ist, dass ich immer noch mit diesem Idioten zusammen bin und versuche, sicher wegzukommen. Der beste Teil ist, dass meine Geschichte vielleicht erschreckend genug ist, um Frauen in einer frühen Phase häuslicher Gewalt zu überzeugen, wegzulaufen, bevor es zu meiner Geschichte eskaliert. Nach dem zweiten schweren Vorfall rief ich meine Familie an, die mich ins Krankenhaus brachte. Es wurden viele Tests durchgeführt.
2665: Sie können doch nicht alle falsch oder verrückt sein, oder? Missbraucher verbringen so lange damit zu missbrauchen und nett zu sein und zu missbrauchen und nett zu sein, dass Sie anfangen zu denken, dass Sie eine Rolle im Missbrauch spielen und der einzige Grund, warum er/sie wieder nett zu Ihnen ist, ist, weil Sie eine Forderung erfüllt haben. Und Ihr Wille zu leben/sicher zu sein/sich sicher zu fühlen wird jedes Trauma überwinden, das Sie durchgemacht haben. Sie werden alles tun, um sie wieder nett zu machen, denn das bedeutet, dass Sie sicher sind. Es hängt nicht von Ihnen ab, sondern von ihnen, aber das vergessen Sie...
2666: Du verlierst die Kontrolle. Hör auf zu denken - Du gerätst in Panik. Hör auf - In Panik zu geraten.
2667: Keine Ahnung, warum ich hier bin, ich denke, ich muss einfach mal Dampf ablassen. Nun, meine Probleme begannen letztes Wochenende, meine Eltern flogen aus Malta herüber, um meinen Bruder zu besuchen, der im Krankenhaus ist. Er ist in einem schlechten Zustand und hat vor ein paar Jahren die Nutzung seiner Beine verloren, und jetzt breitet sich seine Lähmung bis zur Taille aus. Also bin ich zum Krankenhaus gefahren und habe das Wochenende im Norden verbracht. Ich habe meiner Freundin gesagt, dass sie lieber zu Hause bleiben soll, anstatt ihre Zeit mit mir im Krankenhaus zu verbringen.
2668: Ich hatte einen verdammten Panikanfall. Nachdem wir bezahlt hatten und fertig waren, gingen wir in das Second-Hand-Geschäft, um meiner Mutter zu sagen, dass wir fertig waren. Ich sagte endlich, dass ich einen Panikanfall hatte, weil er gedroht hatte, mich zu verprügeln. "Er hat dir gedroht?" Ich konnte an meinem Tonfall erkennen, dass sie mir nicht glaubt. "Wir werden wahrscheinlich nicht mehr hierher kommen", sagte sie.
2669: Seit ich ihn kenne, hatte ich keine aktiven suizidalen Gedanken mehr. Auch jetzt nicht. Ich hasse, wie ich bin, und wünschte, ich könnte jetzt sterben, aber ich habe nicht mehr die Motivation, es selbst zu tun. Wie kann ich ihn verlassen, wenn ich weiß, dass das Leben ohne ihn ein noch schlimmerer Höllenkreis war und sein wird? VERDAMMTE SCHEIßE, WENN ICH DAS GELD HÄTTE, WÜRDE ICH EINEN KILLER ANHEUERN, DER MICH ERLEDIGT.
2670: Ich würde gerne mein Hauptfach in Rundfunk/Film machen, aber am Ende werde ich mit 30-40k Schulden herauskommen, bevor zusätzliche Stipendien und Schulden, das ist etwas, was ich wirklich nicht möchte. ODER Ich könnte auf ein Vollstipendium für Esports an der Brescia University gehen (ich würde sogar dafür bezahlt werden, dorthin zu gehen) und obwohl sie nicht das Hauptfach haben, das ich wollte, sagte der Trainer, es wäre eine gute Idee, mein Hauptfach in Betriebswirtschaft und mein Nebenfach in Grafikdesign zu machen. Sie haben auch viele Verbindungen zu verschiedenen Unternehmen im Esports-Bereich, von denen ich nicht sicher bin, ob WKU sie hat. Hier ist auch ein geschätzter Bewilligungsbescheid, den sie mir gegeben haben: <url>.
2671: --- **Zusammenfassung**: Habe diesen Typen vor ein paar Monaten kennengelernt, wir haben uns nur ein paar Mal getroffen. Ich bin ein wenig skeptisch wegen des Altersunterschieds und habe nicht viel Erfahrung damit, "Signale" genau zu deuten. Er ist leicht körperlich zärtlich (lehnt sich zu mir, schlägt spielerisch meinen Arm, zieht Dinge aus meinem Haar) und macht Komplimente, die echt und aufrichtig erscheinen, aber nicht ganz unplatonisch sind. Was denkst du/darauf sollte ich achten?
2672: Am Ende denke ich, dass ich nach SoCal ziehen möchte, weil ich das warme Wetter mag. Kein großer Fan von kalten und/oder dauerhaft regnerischen Orten. Ich habe keine familiäre Unterstützung, bin 23 Jahre alt und finde es wirklich schwer, eine lohnende Beschäftigung zu finden. Ich möchte einfach nur auf eigenen Beinen stehen können, keine staatliche Unterstützung benötigen, meine Kunst verfolgen und zumindest sagen können, dass ich ein Jahr Arbeitserfahrung habe. Danke!
2673: Sie ist so fleißig. Mehrmals in ihrem Leben hat sie mehrere Jobs angenommen, um sich selbst und ihre Familie zu unterstützen. Sie hat nie staatliche Unterstützung in Anspruch genommen. Selbst als sie sich von ihrem missbräuchlichen alkoholkranken Ehemann scheiden ließ, hat sie weder Unterhaltszahlungen noch Alimente beantragt. Sie ist unglaublich selbstständig, aber es scheint, als könne sie einfach kein Glück haben.
2674: Ich habe letztes Jahr den Job gewechselt und bin in eine Managementposition aufgestiegen. Ich leite ein kleines Programm für Kinder und habe 3 Mitarbeiter. Kurz nachdem ich meine Position angenommen hatte, änderten sich meine Aufgaben komplett, ich stellte eine neue Mitarbeiterin ein, 2 Mitarbeiter kündigten und ich stellte 2 weitere ein, und es war umstritten, ob das Programm bis 2019 eingestellt werden würde. Es fühlt sich an, als ob ich im Überlebensmodus bin und alle mich im Stich lassen... obwohl ich weiß, dass sie nicht mich im Stich lassen. Das war hart für mich...
2675: Sie möchte von diesen 400,00 leben und bei allem sparen, selbst bei ihrer einzigen Verbindung zu ihrer Familie, wenn nötig. Mein Plan war es, für eine Weile zu unseren Eltern zurückzukehren, bis wir beide etwas mehr verdienen oder einen günstigeren Ort finden. Aber leider ist das für sie keine Option. Sie hat Angst, nach Hause zu gehen, da sie bereits einmal den Job gewechselt hat und befürchtet, dass ihre Mutter sie nicht wieder aufnehmen wird. Sie blockiert jeden Versuch von mir, die Möglichkeit einer Rückkehr anzusprechen.
2676: Sie hat in letzter Zeit Prüfungen gemacht und wir hatten beide einige persönliche Probleme, sodass wir keine Zeit hatten, an unserer Beziehung zu arbeiten. Wir haben beide gesagt, dass wir zusammenbleiben würden, aber alles klären würden, nachdem sie von einem Urlaub zurückgekommen war, den sie mit ihrer Uni gemacht hat. In der vorletzten Nacht sagt sie mir, dass sie einen anderen Mann geküsst hat und sich schrecklich deswegen fühlt. Ich sage ihr, dass ich gehen werde, weil sie betrogen hat, in der Hoffnung, dass sie erkennt, wie das Leben ohne mich ist (dumm, ich weiß). Ich habe immer ihre Bedürfnisse über meine gestellt, habe versucht, ihr alles zu geben und der perfekte Freund zu sein, und weil mein natürlicher Abwehrmechanismus darin besteht, mich in meine Schale zurückzuziehen und die Welt auszusperren, antworte ich an diesem Tag nicht auf ihre Nachrichten.
2677: Ok, hier gehen wir... Mein ursprüngliches Trauma war, dass ich von meinem Großvater missbraucht wurde, angefangen etwa im Alter von 7-8 (meine beste Schätzung, ich habe nur wenige Erinnerungen, es könnte auch früher gewesen sein). Ich habe nur sehr wenige Erinnerungen daran, obwohl ich vor Kurzem einige zurückbekommen habe. Ich weiß nicht, wie lange es weiterging, aber er starb, als ich etwa 10/12 Jahre alt war. Um diese Zeit herum wurde ich auch in der Schule schwer gemobbt, wobei mein Cousin der Anführer war.
2678: Was soll ich tun?
2679: Jeden einzelnen Tag erhalte ich FB-Nachrichten von ihr, in denen eine Kombination der folgenden Aussagen steht: Ich fühle mich traurig, ich bin hässlich, ich bin fett, ich habe Angst, dass du nicht von mir angezogen bist.
2680: Sie dissoziiert und nimmt alle Arten von psychiatrischen Medikamenten ein. Eines Tages liebt sie mich, am nächsten Tag hasst sie mich. Ich weiß wirklich nicht, was ich tun soll, ich bin in den Süden gezogen, um bei ihr zu sein, und habe hier keine Freunde oder Familie. Sie leidet unter Agoraphobie, also verlassen wir nie das Haus. Es ist auch ihr Zuhause, also habe ich Angst, dass sie mich rausschmeißt, sie hat das in der Vergangenheit gegen mich verwendet, es macht mich sehr verletzlich und ängstlich.
2681: Meine Hauptanliegen ist es, ihr die Operation und Behandlung zu ermöglichen, die sie braucht, um ihr Leben zu retten. Zu diesem Zweck habe ich hier eine Spendenkampagne eingerichtet: <url> Jeder Beitrag zählt! Ich weiß, dass es unwahrscheinlich ist, das Ziel zu erreichen, aber jeder Dollar, den Sie entbehren können, hilft enorm, selbst wenn das Ziel nicht erreicht wird. Ich wäre für jede Unterstützung dankbar, selbst wenn es nur darum geht, diese Geschichte/die Spendenaktion mit Ihrer Familie und Ihren Freunden zu teilen.
2682: Und er sagte, dass er einige tiefe Gefühle für mich hatte. Also schlug ich vor, uns zu einem anderen Zeitpunkt ohne Alkohol zu treffen. Am nächsten Morgen hatte ich eine Nachricht von ihm, in der er sich dafür entschuldigte, ein Arschloch gewesen zu sein. Ich antwortete und sagte, dass ich das nicht so sah, aber dass ich ein wenig überwältigt war. Seitdem habe ich nicht viel von ihm gehört, aber ich kann nicht aufhören, darüber nachzudenken.
2683: Für den Fall, dass du dich dazu bereit fühlst, einer Person in Not zu helfen, mir fehlen noch Antworten, um meine Abschlussarbeit abzuschließen. Es geht um die gemeinsame Erstellung von Inhalten in einer Gaming-Umgebung :-) Es dauert etwa 10 Minuten :-) Ohne die 400 Antworten kann ich meine Arbeit nicht beenden und wäre gezwungen, zusätzliche Semestergebühren zu zahlen :-( Bitte hilf mir aus meiner Verzweiflung heraus, danke, ich schätze jede ausgefüllte Umfrage ;-) Es wäre großartig, wenn du sie ausfüllen und auch mit deinen Freunden teilen könntest :-) <url>.
2684: Wenn Sie täglich von der Kindheit bis zur Adoleszenz vergewaltigt wurden, sollten Sie es "radikal akzeptieren". Schauen Sie sich die Teile von Linehans Buch an, in denen sie erklärt, dass bedingungslose positive Wertschätzung ein Mythos ist, nicht existent. Der Teil, in dem sie über paradoxale Intervention spricht. Dort manipulieren Sie Ihren Klienten und spielen mit ihm Kopfspiele und wenden umgekehrte Psychologie an. Dann gibt es noch die radikale Echtheit.
2685: Die Realität ist, Akzeptanz ist ein großer Schritt vorwärts in jeder Behandlung, denke an AA und die gesamten 12 Schritte zuerst ist zuzugeben, dass du alkoholabhängig bist, denn Verleugnung wird überhaupt nicht helfen. Es wird dich gegen die Behandlung resistent machen und allerlei Dinge. #7 Entwickle eine Schwäche... Ich empfehle eine gesunde. Entwickle eine Sucht... und nein, keine Drogen-/Alkoholsucht (die weißen Kittel geben uns schon genug Medikamente... suche nicht noch mehr), aber du kannst ungesunde Gewohnheiten haben, ob es das stundenlange Fernsehen ist, das Verschlingen eines ganzen Kuchens alleine, das Kaufen teurer Brettspiele, was auch immer. TU ES, nicht jeden Tag, aber setze dir einmal im Monat, zweimal im Jahr, alle paar Monate je nach deiner Schwäche Zeit dafür und übe sie aus.
2686: Er erzählt allen, dass wir sein Leben sind. Meine Familie gibt dem Opfer die Schuld und sie sind einverstanden mit einem Multi-Millionär-Pädophilen in der Familie. Also sind sie widerlich und keine Hilfe. Es würde mich nicht überraschen, wenn er eines Tages versuchen würde, mich umzubringen. Ich ziehe bald um, wenn ich einen verdammten Plan zusammenbekomme, zu seinen Eltern, sie verstehen, dass er verrückt ist, aber er spielt wirklich mit meinem Kopf.
2687: Okay. Wie auch immer. Das war mein langer Weg zu fragen, ob ich missbraucht wurde? Okay, nein, das ist eine etwas zu große Frage.
2688: Ich habe eine erstaunliche Gruppe von Freunden, die mit den aufrichtigsten Menschen gefüllt ist, die du jemals treffen würdest. Und ich bin ein Hochschulabsolvent. Ich habe diese tiefe Angst, dass er recht haben wird. Ich habe Angst, dass ich nur denke, dass ich den Kreis durchbrochen habe, aber in Wirklichkeit habe ich es nicht. Dank PTBS werde ich wahrscheinlich immer noch diese Momente haben.
2689: Er erklärte, dass er nicht glaubte, dass es so schlimm sei, dass er seinen Freunden solch persönliche Informationen über mich ohne meine Erlaubnis preisgegeben hatte, dann versuchte er es umzudrehen und sagte, es sei nicht anders als eine Situation, in der ich Pläne mit einem Freund abgesagt hatte und ihnen den Grund nannte, dass er, Tom, krank mit der Grippe sei und ich bei ihm bleiben würde, um mich um ihn zu kümmern. Wie kann es sein, dass ich ehrlich erkläre, dass ich einen Freund absagen müsste, weil mein Freund krank ist, das Gleiche ist wie er, der sehr detaillierte Informationen über unser Sexleben und andere sehr persönliche Traumata, die ich erlebt habe, ohne meine Erlaubnis preisgibt? Ich habe das Gefühl, dass er versucht, mich zu manipulieren, und ich sehe eine Seite an ihm, die ich noch nie gesehen habe. Ich denke ernsthaft darüber nach, die Beziehung wegen dieser Sache zu beenden. TL;DR Mein Freund hat seinen Freunden SEHR detaillierte Informationen über unser Sexleben sowie andere persönliche Dinge aus meinem Leben ohne meine Erlaubnis erzählt und ich fühle mich so verraten, aber er versucht so zu tun, als sei es kein großes Problem.
2690: Hallo zusammen, ich bin ein neuer Einreicher in diesem Kanal. Ich bin vor ein paar Nächten hierher gekommen und ehrlich gesagt hat es mir geholfen, mit meiner aktuellen Situation umzugehen, indem ich gelesen habe, was andere durchmachen. Eines der Dinge, die mir aufgefallen sind, ist, dass viele Antworten schonungslos ehrlich sind - und genau das suche ich, während ich gleichzeitig akzeptiere, dass ich ein hoffnungsloser Romantiker bin, der den Wert in "Wenn du es wirklich willst, gib nicht auf" sieht. Lasst uns anfangen -
2691: Seine Antwort war, mich ständig daran zu erinnern, dass "nicht alles um dich herum geht" und dann lehrte er mich eine Technik, die darin bestand, in Gesprächen mehr Fragen zu stellen, weil die Leute es immer lieben, über sich selbst zu sprechen. Wie auch immer. Ich habe meine Antidepressiva vor einigen Monaten abgesetzt, weil es mir jetzt gut geht und ich ohne sie überleben kann. Ich finde nur, dass solche Gedanken immer noch sehr präsent sind und sehr schwer zu bewältigen sein können. Ich entschuldige mich nie auf Facebook.
2692: Ich möchte einfach die angestaute verwirrte springende Energie in mir loswerden, deshalb weine ich, weil ich mich überfordert habe... nicht weil ich schwach bin... Das ist zumindest, was ich mir selbst sage.... Ich zwinge mich dazu, Dinge zu tun, auch wenn sie mich unwohl fühlen lassen, nur weil ich weiß, dass normale Leute nicht dasselbe Problem hätten.... Muss normal handeln... Sie werden mich nicht mögen, wenn ich es nicht tue... Ich bin die ganze Zeit müde, ich möchte einfach, dass mich jemand führt. Nimm meine Hand und verstehe einfach, dass ich ihre Gesellschaft brauche, um den Krieg in meinem Kopf zu stoppen, aber zerrissen, weil sie sagen, dass ich das selbst können sollte...
2693: Ich bin so dankbar für dieses Unterforum - es war wirklich erstaunlich zu sehen, dass ich nicht alleine damit war. Das Lesen von anderen Kämpfen und Erfolgen hat mich unglaublich inspiriert. Also hoffe ich, dass du, wenn du das liest, deine eigene Inspiration finden kannst. Danke, dass du mir zugehört hast. Ich wünsche euch allen viel Glück auf eurer Reise :).
2694: Als sie ging, sagte sie mir: "Jetzt muss ich wieder dorthin zurückgehen", während sie schluchzte. Ich wusste nicht, was ich sagen oder tun konnte, um zu helfen. Jeder, mit dem ich gesprochen habe, hat mir gesagt, dass ich ihre Telefonnummer hätte bekommen sollen, weil es eine Verletzung der Privatsphäre wäre, ihre Telefonnummer über unsere Quittungen und Mitgliedsakten herauszufinden. Habe ich meine einzige Gelegenheit verpasst, ihr zu helfen, indem ich nicht nach ihrer Telefonnummer gefragt habe? Entschuldigung für die traurige Geschichte, ich weiß einfach nicht, was ich tun soll, und es ist schmerzhaft zu denken, was gerade mit ihr passiert...
2695: Ich habe letzten Dienstag einen neuen Job angefangen und hatte an den meisten Tagen ziemlich starke Ängste, besonders am ersten Tag. (Wie wahrscheinlich zu erwarten war) Dies ist mein zweiter Job und im Gegensatz zu meinem ersten habe ich NULL Kundenkontakt, daher war meine soziale Angst nicht annähernd so schlimm wie bei meinem vorherigen Job. Morgen früh beginnt meine zweite Woche und ich fühlte mich den ganzen Tag über gut, aber jetzt, wo es Zeit ist zu schlafen, kann ich mich nicht einmal hinlegen, ohne in Panik zu geraten. Ich würde es hassen, nach nur einer Woche krank anzurufen, aber ich weiß nicht, ob ich es so schaffen kann. Ich bin total verzweifelt und kann deshalb nicht schlafen.
2696: Ich fühle mich einfach irgendwie eklig, weil ich ihr verdammte Ratschläge fürs College und so gegeben habe. Ich bin verdammt wütend. Meine klarste Erinnerung an meinen Vater in der Highschool ist, wie er meinen Kopf immer wieder gegen eine Wand gerammt hat, weil ich Ingenieurwissenschaften nicht als *zweite Wahl* wählen wollte. Und JETZT entscheidet er sich dafür, dieses verdammte Mädchen durchs College zu unterstützen und zu helfen, während ich das alles alleine machen musste? Er hat sogar meine Abschlussfeier verpasst!
2697: Hallo, ich habe einen massiven Angstzustand wegen Übelkeit. Ich hasse den Magen-Darm-Infekt, es ist eine Phobie von mir. Selbst Medikamente nehmen meine Angst nicht vollständig weg und sie helfen ehrlich gesagt nicht viel. Celexa ist das einzige Medikament, bei dem ich keine Nebenwirkungen habe, und manchmal wirkt nicht einmal mein Clonazepam, wenn ich Panikattacken habe. Ich bin bei der Arbeit und kann mich überhaupt nicht konzentrieren. Ich habe solche Angst, ich hasse Übelkeit, ich hasse es...
2698: Ich habe auch ziemlich schlimme dissoziative Episoden, die ich seit ich etwa 5 Jahre alt war, habe. Jedenfalls habe ich vor einem Monat Prazocin verschrieben bekommen, um vor dem Schlafengehen einzunehmen, und ich nehme nur 1 mg, da ich gerade erst damit angefangen habe. Ich frage mich, ob jemand mit diesem Medikament Erfolg hatte? Denn ich bin an einem Punkt in meinem Leben angekommen, an dem ich so erschöpft bin, dass ich einfach nicht mehr kann. Ich weiß nicht, ob ich überhaupt eine Erhöhung der Dosis in Betracht ziehen sollte oder ob es nur eine weitere Energieverschwendung ist.
2699: Wie könnte ich, wenn ich mich so unwillkommen fühlte? Ich weiß nicht, es tut mir leid, ich bin einfach so müde davon, weiterzumachen, wenn es so verdammt anstrengend ist, nur um zu hören, dass es für niemanden jemals verdammt nochmal gut genug ist. Ich gebe verdammt nochmal mein Bestes. Sie behaupten zu verstehen, dass ich "Probleme" habe (ich hatte mich anvertraut, bevor sie mich im Stich ließen), aber ich bin nie verdammt nochmal gut genug. Ich möchte einfach eine Flasche Bleich trinken und damit verdammt nochmal fertig sein.
2700: Wir haben uns gut verstanden, haben abgehangen, sind ausgegangen, haben gelacht und uns kennengelernt. Sie war eine Person, die täglich Nachrichten schrieb, oft mit guten Morgen- und guten Nacht-Nachrichten und Herzen. Am 12. Februar, als ich unterwegs war und für die Arbeit gereist bin, schrieb sie mir, um mir zu sagen, dass sie mich mag und fragte, ob ich mit ihr ausgehen würde (es offiziell machen, wie Freund/Freundin). Ich habe ihr gesagt, dass ich sie auch mag, aber dass wir am Wochenende noch etwas mehr reden sollten. Am 15. Februar hat sie mit einer halben Dosis Zoloft begonnen.
2701: Hey. Ich habe PTSD von etwas ganz anderem als meinem Thema. Ich gehe deswegen zur Therapie und es tut meinen Auslösern richtig gut! Ich habe mich seit Jahren nicht mehr so gesund gefühlt. Aber wie es oft bei Therapie der Fall ist, hat es einige Dinge aufgeworfen, von denen ich dachte, ich hätte sie im Griff, aber sie stellten sich als größer heraus als gedacht.
2702: Letzte Woche passierte es so oft während einer Fahrt, dass ich beschloss, deswegen in die Notaufnahme zu gehen (an einem Punkt fuhr ich mit heruntergelassenem Fenster im Hagel und schlug mir ins Gesicht, um wach zu bleiben). Jedenfalls dachte ich, ich würde teilen, was ich gelernt habe, falls es jemand anderem genauso ergeht. Offenbar hat es nichts mit Asthma zu tun, sondern wird tatsächlich durch PTBS verursacht. Nachdem die Vitalwerte normal waren, sagte der Arzt, dass meine Körperhaltung, wenn ich eine Weile fahre, mein sympathisches Nervensystem aktiviert. Offenbar hat Ihr Nervensystem zwei Teile; das sympathische (SNS) und das parasympathische (PNS).
2703: Ich denke schnell daran, sie alle in separaten Fenstern zu überprüfen, und ich bestätige erneut, dass alle Profile sehr kürzlich innerhalb des letzten Monats erstellt wurden, sogar bis zum Tag, an dem sie mich hinzugefügt haben. Es wird wirklich nervig, dass diese Profile mich hinzufügen, und es ist seltsam, dass sie offensichtlich gefälscht sind, aber warum stellen sie sich so spezifisch als eine bestimmte Art von Person dar und fügen eine andere hinzu? Informationen über mich: Ich bin lesbisch, also date ich keine älteren Männer, und ich habe noch nie wirklich mit jemandem über 40 abgehangen, also weiß ich, dass ich diese Leute nicht wirklich kennen kann. Und wenn es sich um einen seltsamen Scherz handelt; ich habe keine Vaterprobleme, mein Vater ist immer noch da und es ist kein wirklich lustiger Witz, es ist einfach seltsam. Ich merke auch an, dass eines der Profile, das inzwischen verschwunden ist, wirklich SEHR gruselig war.
2704: Ihre Antworten auf die Umfragepunkte werden anonym und vertraulich behandelt. Durch Klicken auf den unten stehenden "UMFRAGE" Link gelangen Sie zu einer Seite, auf der Sie gebeten werden, eine Einverständniserklärung zu lesen, die den Zweck dieser Forschung, den Inhalt der Umfrage, die Art der gestellten Fragen, die Zeit, die für die Umfrage benötigt wird, sowie die Risiken und Vorteile Ihrer Teilnahme erklärt. Am Ende des Formulars können Sie auf "ZUSTIMMEN" klicken, um der Verwendung der von Ihnen bereitgestellten Antworten zuzustimmen und mit der Umfrage zu beginnen. Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihr Interesse. <url>.
2705: Ich habe so lange so viel durchgemacht. Ich habe hart gearbeitet, um meine Sucht zu überwinden und bin seit dem 19. März 2012 nüchtern. Ich habe vor etwas über 2 Jahren endlich mit Pornos aufgehört, kurz bevor ich mit einer Frau zusammenkam, die meine Frau wurde. Sie ist auch nüchtern. Ich bin im dritten Studienjahr und studiere Psychologie mit Schwerpunkt Suchtstudien. Ich habe 18 kg abgenommen.
2706: Diese Art von Sache macht mich einfach aufhören wollen. Warum gehen Menschen aus dem Weg, negativ zu sein zu jemandem, der eine Frage stellt und versucht, Hilfe zu bekommen? Es stresst mich.. Hat sonst noch jemand dieses Problem oder wird nervös deswegen? Oder bin ich einfach albern?
2707: Vor Jahren an diesem Tag hast du Dinge mit mir gemacht, die ich nicht sagen werde. Obwohl ich vielleicht einen Kampf verloren habe, war daran überhaupt nichts richtig. Ich hoffe, es stört dich so sehr, zu wissen, dass du mich nur durch Berührung verletzt hast. Alles an dir ist so gemein, ich wünschte nur, du könntest sauber werden. Ich habe das alles aus meinem Herzen geschrieben, übernimm Verantwortung für deinen Teil.
2708: Ich kann es mir nicht leisten, neue Kleidung zu kaufen, nicht einmal von Wohltätigkeitsorganisationen. Im Moment habe ich nur zwei Paar Workout-Capris. Und im Nordosten der USA wird es kälter. Ich könnte wirklich ein paar Jeans, einige Hemden und ein schönes Paar schwarze Anzughosen für die Vorstellungsgespräche gebrauchen, die ich geplant habe. Gebraucht ist in Ordnung, solange sie keine Löcher haben.
2709: Menschen, die Unterstützung benötigen, unabhhängig von den Umständen, die sie dazu gebracht haben, sind hier willkommen. Wenn du ein Roboter oder eine Fischperson bist, bist du ebenfalls willkommen. Wenn du eine Krabbe aus einer feindlichen Fraktion bist, die nicht zu der von Hip Healz' einheimischen Krabben gehört, bitte bedenke die Gefahr, die für dich besteht. **Flüsterkanäle**: Grundsätzlich ein Kanal, um jedem zu helfen, der Unterstützung benötigt, sei es zum Ausdruck bringen von Gefühlen, Gesellschaft, Ratschläge, Mitgefühl oder jemand zum Reden. Der Flüsterkanal ist eine urteilsfreie Zone, die ausschließlich dazu dient, denen Trost zu spenden, die Hilfe benötigen.
2710: Dennoch erfordert mein Job, dass ich immer erreichbar bin und das Personal unter mir mich immer um Hilfe bittet, aber ich kann mir selbst nicht einmal helfen. Ich bin hin- und hergerissen zwischen dem Wunsch, allein sein zu wollen, nach Hilfe zu suchen, mit Menschen zu sprechen, nur um sie anzuschreien und sie wegzustoßen. Ich weiß nicht, was ich tun soll. Das ist eine Lüge, ich glaube, ich weiß es, aber ich will nicht. Jeder Versuch ist anstrengend und ich kann mich nicht dazu bringen, es zu beheben.
2711: Ich fühle mich wie ein kompletter Versager. Und es tut einfach verdammt weh. Ich bin voller "Was wäre wenn's". "Was wäre, wenn du nie Gras benutzt hättest und das der Grund für deine körperlichen Beschwerden war?" "Was wäre, wenn es nicht das war, sondern nur hohe Angst?" "Was wäre, wenn ich durchgehalten und den Job bekommen hätte und die Dinge gut gelaufen wären? Wie glücklich wärst du im Vergleich zu dem, wo du jetzt bist?" (Ich sollte erwähnen, dass ich mich derzeit in vielen Bereichen meines Lebens, einschließlich der Beschäftigung, nicht an einem großartigen Ort befinde).
2712: "Ich werde es dir mitteilen!" Ich denke, ihre Drähte haben sich gekreuzt - er meinte, er würde ihr mitteilen, ob er es schaffen könnte oder nicht. Aber anscheinend hat sie es so aufgefasst, dass er bestätigt hat, dass er gehen würde, aber dass er ihr die Details mitteilen würde, wie die Uhrzeit usw. Ihre Weihnachtsparty steht an und er hat im letzten Moment gefragt, ob er und ich sie zusammen verbringen könnten (wir waren zu diesem Zeitpunkt noch ziemlich neu in der Beziehung, erst 1 Monat zusammen). Ich stimmte zu.
2713: Neosporin und ein Verband, wenn man anfängt zu bluten. Lebenslektion: Lass deinen Hund nicht auf nassem Beton rennen, und lass den Tierarzt dir sagen, worüber du dir Sorgen machen solltest. Wenn du denkst, dass deine Sorgen lächerlich klingen, sind sie es wahrscheinlich auch. Bonus: Molly muss 2,5 Pfund abnehmen, weil sie den Regen hasst und nicht darin spazieren gehen will. Lol..
2714: Mein Online-Freund -- nennen wir ihn Jim -- ist Zeuge Jehovas. Ich kenne ihn seit etwa einem Jahrzehnt. Heutzutage schreiben wir uns nur noch etwa dreimal im Jahr E-Mails, aber ich betrachte ihn immer noch als einen meiner Lieblings-Online-Freunde, wegen der Tiefe und Einsicht unserer Gespräche. In der Vergangenheit sind wir uns manchmal in die Haare geraten, weil wir unterschiedliche Vorstellungen von Gott haben. Ich wurde als wiedergeborener Christ erzogen und überlege jetzt, Unitarier-Universalist zu werden.
2715: Also lehnte er sich vor und küsste mich mit Zunge. Ich war peinlich berührt, weil das mein erster Kuss war. Dann, als ich ihn das nächste Mal sah, steckte er seine Finger in mich, obwohl ich nein sagte und seinen Reißverschluss öffnete. Ich stieß ihn von mir weg und fuhr mit dem Fahrrad nach Hause, während Blut an meinen Beinen herunter lief. Ich habe es meinem Vater nicht erzählt, weil ich Angst hatte, dass er mich schlagen würde.
2716: Du wirst ein Stück Lebenserfahrung erhalten haben, das die meisten Menschen nie bekommen werden. Du wirst emotionale Superstärke haben. Dinge, die andere völlig aus dem Gleichgewicht bringen, werden dich nicht einmal beeindrucken. Aufgaben, für die du früher keinen Mut hattest, könnten jetzt etwas einfacher sein... Du könntest bald feststellen, dass man zu dir mehr aufschaut als zuvor....
2717: Hallo! Ich stecke in der Klemme: Das Projekt, an dem ich gearbeitet habe, dauerte länger als erwartet, und mir ist das Geld ausgegangen. Ich habe mich um lokale (Arizona) Jobs beworben, aber die meisten melden sich erst nach dem 1. Oktober, was mein Untergang ist. Ich brauche 650 für die Miete. Wenn ich es nicht bekomme, ist alles vorbei, was frustrierend und beängstigend ist!
2718: Ich werde kein Einkommen haben, bis ich meinen Abschluss gemacht habe, also egal wofür ich dieses Zeug ausgebe, das war es dann. Ich habe sowieso kein soziales Leben, also werde ich nichts verpassen, da ich nur in meinem Zimmer bleibe, wenn ich nicht im Unterricht bin. Ich habe eine ziemlich schreckliche Idee, um Geld zu verdienen, für die ich etwa 1200 an Materialien brauchen werde, um es zu versuchen. Es beinhaltet kein Glücksspiel, den Kauf von Kryptowährungen oder den Kauf von Aktien. Soll ich es tun?
2719: Seit ich mich erinnern kann, leide ich unter Angst. Aber in den letzten 5 Jahren oder so hat sich meine Angst fast ausschließlich auf die Arbeit verlagert. Ich bin erst 18 und arbeite Teilzeit, aber aus irgendeinem verdammten Grund macht mir die Arbeit höllische Angst. Ich habe meine letzten drei Jobs deswegen gekündigt und habe kürzlich einen neuen Job bekommen. Ich habe am Mittwoch angefangen und bin tatsächlich gut darin.
2720: Ich brauche schnelle Hilfe, um einen Kauf in einem Laden neben meinem Apartment zu tätigen. Ich hatte geplant, die Kosten für einen Artikel auf zwei Karten aufzuteilen und zahlte $3.40 mit einer Karte. Als ich die restlichen $1.60 auf meine andere Karte übertragen wollte, wurde die Zahlung aus irgendeinem Grund abgelehnt, obwohl genügend Guthaben verfügbar ist. Ich würde es schätzen, wenn mir jemand $1.60 über Google Wallet senden könnte, da die Überweisung innerhalb weniger Minuten erfolgen sollte und mir ermöglichen würde, meinen Kauf zu tätigen. Als Gegenleistung oder im Voraus werde ich Ihnen $1.60 über Bitcoin senden. Bei der aktuellen Entwicklung des Bitcoin-Kurses sollte dieser Betrag weiter an Wert gewinnen.
2721: Er wollte mir den Namen herauswürgen. Ich bin sein 24/7-Pfleger, ich habe keine Zeit zum Betrügen, selbst wenn ich wollte. Er sagte, ich würde sterben, wenn ich es ihm nicht sagte. Er kam wieder zu sich. Das war vor ein paar Tagen und ich finde heraus, wie knapp ich wirklich dem Tod entkommen bin.
2722: Ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass es nicht jeden Tag verlockender wird, Heroin zu benutzen. Zumindest könnte ich entweder langsam high und betäubt sterben oder versehentlich high und betäubt sein. Ich habe das Gefühl, dass mir seit dem ersten Tag meines Inzestmissbrauchs vor 14 Jahren eine Schlinge um den Hals gelegt wurde. Seit ich 9 oder 10 war, wusste ich, dass ich durch meine eigene Hand sterben würde. Es ist nur eine Frage der Zeit...
2723: Er ist ziemlich gewalttätig gewesen, seit er 6 Monate alt ist. Anfangs war es nichts Schreckliches, nur eine Ohrfeige oder ein Schlag, oder er spuckte mir ins Gesicht während eines Streits oder packte mich. Ich dachte, ich könnte damit umgehen, weil er danach immer so reumütig und deprimiert war. Ein Jahr später trennten wir uns, weil er meine Autoschlüssel aus dem Zündschloss stahl, ins Auto stieg und drohte, mich zu töten, mir die Haare und Nägel auszureißen usw. Ich ging zur Polizei und sie erließen ihm eine häusliche Gewaltanordnung.
2724: Nimm das nicht auf die leichte Schulter. Säure ist nicht für alle, und ich habe sie nicht für eine verdammte Therapiesitzung genommen - aber hier sitze ich vor Papier und Pastellfarben auf einem Holzboden, ohne an das zu denken, was auch immer mir vor langer Zeit passiert ist. Ich bin mehr als mein Schmerz und ich verdiene das. LSD hat mir geholfen, das zu erkennen. Nimm das nicht einfach so hin, es erfordert eine Menge mentaler Vorbereitung.
2725: Ich habe dieses GoFundMe erstellt, um meiner Mutter zu helfen, die Tierarztrechnungen unserer Katzen zu bezahlen, da sie alle dringend einen Tierarzt brauchen. Dies ist <url>. Ich weiß nicht, ob es im Bild offensichtlich ist, aber er hat eine Zyste unter seinem Auge und die Behandlung zu Hause funktioniert nicht mehr. Meine Mutter zahlt immer noch die Tierarztrechnungen von vor fast einem Jahr, als meine älteste Katze Honey eine Notoperation benötigte. Honey, Shea und meine jüngste Katze Emily müssen alle dringend einen Tierarzt aufsuchen, aber die Kosten sind zu hoch.
2726: Der einzige wirklich gute Therapeut, zu dem ich gegangen bin, war in Schweden. Sie hat zugehört, ausführliche Notizen gemacht, sich an Dinge erinnert und nicht über sich selbst oder ihr persönliches Leben gesprochen. Ich muss einen Therapeuten aufsuchen, aber ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich kann meinen Therapeuten nicht beibringen, wie sie ihren Job machen sollen, noch sollte ich das überhaupt müssen. Ich habe auch chronische Krankheiten, was es ermüdend (wenn nicht manchmal unmöglich) macht, ständig gegen all meine Ärzte kämpfen zu müssen, um sicherzustellen, dass sie mich und meine Symptome tatsächlich behandeln und nicht nur die Zahlen in meiner Akte. Es ist soweit gekommen, dass ich wirklich pessimistisch bin, besser zu werden oder überhaupt gute Hilfe zu bekommen.
2727: Hallo, ich bin ein Schüler im letzten Jahr der High School und bin gerade 18 geworden. Eines Tages in der Schule sammelte meine Mutter einige meiner Sachen ein und legte sie in eine Tasche neben der Tür und nahm dann meinen Hausschlüssel weg, und sagte mir, dass ich bis zum nächsten Morgen gehen müsse. Ich habe keinen Ort, wohin ich gehen kann, kein Auto und keinen Zugriff auf meine Ersparnisse. Ich habe einen Teilzeitjob, aber das Geld wird automatisch auf ein Girokonto eingezahlt, über das mein Vater die Kontrolle hat.
2728: Wir werden während der Studie Links zu Behandlungsressourcen bereitstellen. Diese Studie wird nur Teilnehmer ab 18 Jahren einschließen. Bitte senden Sie uns eine private Nachricht, wenn Sie interessiert sind, teilzunehmen. Sobald Sie uns kontaktieren, senden wir Ihnen einen Link zum Screening-Fragebogen, um zu sehen, ob Sie sich qualifizieren und um Ihnen mehr über die Studie zu erzählen.
2729: Ich fange langsam wirklich an zu glauben, dass mein Gehirn das Problem ist und nicht das Trauma. Alle denken sowieso nur, dass ich eine dramatische Schlampe bin, also spielt es überhaupt eine Rolle? Vielleicht haben sie ja recht? Ich fühle mich zu peinlich, um jetzt überhaupt zu meinem Psychologen zurückzugehen. Heute sah ich wirklich wie ein kompletter Fall aus...
2730: Ich wollte am nächsten Morgen einfach abhauen und nicht zurückkommen, aber ich rief die Polizei an, damit sie mich noch in derselben Nacht abholen, so unsicher fühlte ich mich. Ich fürchtete um mein Leben. Bitte Leute, ich brauche einen Job und irgendeinen Ort zum Übernachten. In Florida. Unterkünfte richten mehr Schaden an als Gutes.
2731: Ich habe mir den Raised by Narcissists-Subreddit durchgelesen, den einige von euch verlinkt haben, und vieles davon entspricht meinen Erfahrungen aus meiner Kindheit. Die Situation könnte ernster sein, als ich ursprünglich dachte. Im Moment werde ich weiter Geld für die Zukunft sparen, Vorsichtsmaßnahmen treffen und Dinge tun, um meine eigene mentale Gesundheit zu schützen. Ich bin in Therapie wegen meiner Angstzustände, und beim nächsten Termin werde ich alles ansprechen, worüber ich hier gesprochen habe, und vielleicht Hilfe im Umgang damit bekommen. Nochmals vielen Dank an alle, die sich die Zeit genommen haben, mir Ratschläge zu geben, als es mir schlecht ging, ich schätze es wirklich.
2732: Es ist auch frustrierend, weil ich endlich die Art von Hilfe bekomme, die ich von meiner Familie erwarten würde und DARÜBER HINAUS von einer Frau, die ich diesen Sommer beim Betteln getroffen habe. Dank einer Fremden: Ich konnte endlich psychische Hilfe bekommen, meine Leistungen wurden korrigiert, ich habe einen Job bekommen und einen sicheren Platz zum Schlafen, fernab von Regen oder Schnee. Ich habe einen Ort, an dem ich meinen Rucksack und mein Bettzeug lassen kann, anstatt es rund um die Uhr mit mir herumzutragen. Ich könnte wahrscheinlich darum bitten, diese Sachen zu lagern, aber es scheint so unsinnig, mehr von dieser Frau zu verlangen, besonders da es nur zusätzliche Vorräte für meinen Hund sind, die ich nicht wirklich brauche. Ich verstehe nicht, warum selbst das Mindeste zu viel verlangt ist von den Menschen, die am meisten für mich da sein sollten.
2733: Ich verdiene gut und möchte einfach mit meinem Leben weitermachen. Außerdem weiß ich, dass es demütigend ist, einen Antrag bei der VA zu stellen, und ich möchte nicht durchmachen, was ich fürchte, dass andere durchmachen. Danke fürs Zuhören. Ich habe das gepostet, weil es einen Typen auf der Foxnews-Seite gab, der Leute mit falscher PTBS verfolgte, weil sein Sohn im Kampf gedient hat und in Ordnung ist. Mike.
2734: Dies ist nicht mein Beitrag, ich habe ihn von einem Freund kopiert und eingefügt. Es geht um einen kleinen Jungen, der in unserer Nachbarschaft lebt: Am 5. Mai war Brody ein ganz normaler 2-jähriger Junge. Seine Eltern brachten ihn zum Arzt, weil sie dachten, er habe eine Ohrenentzündung. Kurz darauf wurde bei ihm ein sehr seltener Hirntumor diagnostiziert und ihm wurden 2 Monate Lebenszeit gegeben.
2735: Ich bin 21 Jahre alt und nehme seit etwa 2 Jahren Lexapro. Ich wurde zur gleichen Zeit mit einer generalisierten Angststörung diagnostiziert, als ich mit der Medikation begann. Ich habe im vergangenen Mai mein Studium abgeschlossen (während meines letzten Semesters hatte ich die schlimmste Angst meines Lebens) und es geht mir seit dem Abschluss gut. Vor einem Monat habe ich angefangen, in der Nachtschicht bei einer gemeinnützigen Organisation zu arbeiten, und die Angst hat mich vor etwa einer Woche wie eine große Welle getroffen. Einfach so, aus dem Nichts heraus.
2736: (Einer ist 3 Jahre alt und der andere 19). Jetzt würde mein Vater meine Mutter schlagen, aber im Laufe der Jahre, als ich älter wurde, richtete er die Gewalt gegen mich. Er sah, dass ich meine Mutter verteidigte, und seitdem ich einmal die Polizei gerufen habe (ich fand ihn, wie er sie an die Wand würgte), hörte er auf, sie zu verletzen, und begann mich zu schlagen. Nun, ich weiß, dass ihr euch fragen werdet, warum du den Missbrauch mit dir fortgesetzt hast, wenn du ihn zuvor mit deiner Mutter gestoppt hast? Nun, ich habe eine Antwort darauf, meine Mutter liebte meinen Vater sehr und jedes Mal, wenn ich versuchte, die Polizei zu kontaktieren, würde sie mich aufhalten, und ich habe viel Liebe für meine Mutter und würde alles für sie tun... aber zurück zur Gegenwart, wir leben nicht mehr mit ihm zusammen und haben alle Verbindungen zu ihm abgebrochen, außer zu meinem Bruder...
2737: Schwester hat sich aufgeregt, weil sie auch mitkommen wollte. Es war eine Paarsache und wir alle brachten einen Partner oder einen Freund mit (falls einer von uns keinen Partner hatte), auch wenn es nicht so war, hätte ich nur gewollt, dass es Harry ist. Da ich nicht möchte, dass seine Schwester jedes Mal an uns klebt. Harry fragte mich, ob sie auch mitkommen könne, weil es "so unfair ist, dass du sie so isolierst". Ich blieb standhaft und sagte, dass er bitte einfach kommen solle. Er sagte nein...
2738: Heute kam ich nach Hause und die Mädchen waren wach und hatten die Halloween-Süßigkeiten überall im Zimmer. Ihr Vater schlief neben ihnen. Nach ein paar Minuten des "Meckerns" sagt er zu meiner Ältesten: Sag deiner Mutter, sie solle den Mund halten. Und das tut sie dann auch. Also gehe ich auf ihn zu und sage: Mach das nie wieder.
2739: Er darf nicht auftauchen und so eine Szene verursachen, und er darf definitiv nicht mit einem Kind so reden, behindert oder nicht. Also ja, ich ziehe um. Mein Bruder hat jetzt Panikattacken, er sollte keine Angst haben, im Haus zu sein. Das Einzige ist, ein Haus so kurzfristig zu finden, erweist sich als sehr schwierig. Wir haben einige Makel in unserer Mietgeschichte aufgrund früherer Probleme, sind aber seitdem an einem viel besseren Ort angekommen.
2740: Komm hoch und lebe bei uns und sie würde mich alleine mit ihm zurücklassen, völlig betrunken, während sie bei ihrem Freund (mit dem sie jetzt verheiratet ist) wäre. Schließlich zog ich wieder zu meinem Vater und alles war in Ordnung. Ich würde anrufen und mit ihr reden und sie klang, als hätte sie ihr Leben im Griff. Nun, dann haben sie sich für kurze Zeit getrennt, und sie zog zu ihren Halbgeschwistern. Sie würde exzessiv trinken, mich anrufen und über ihr Leben weinen...
2741: Wenn du dich nicht an die einfachsten Dinge erinnern kannst, aber dein Geist tausend Meilen pro Minute rast, weißt du, dass es nicht weitergehen kann. Es fühlte sich an, als ob mein Verstand sich von mir entfernte. Also kam ich in das, was ich mich erinnere, ein Dickicht aus giftigen Dornen, reif mit schmerzhaften, tränenreichen Erinnerungen. Stattdessen wurde mir das Geschenk gegeben, ehrlich hinzuschauen und anzufangen, mit den Schäden tiefer Narben umzugehen. Heute, anstatt sofort auf den Operationstisch zu springen, um den sehr falschen rechten Fuß zu korrigieren, durfte ich eine Fahrradtour machen.
2742: Als ich jünger war, noch nicht einmal zweistellig, kam ein weiterer Minderjähriger in meinem Alter sehr nahe daran, mich sexuell zu belästigen. Zum Glück ist es nicht passiert und meine beiden Cousins haben die Tür des Jungen eingetreten. Jahre später konnte ich nicht in der Nähe von Männern sein, ohne ängstlich zu werden. Ich erinnere mich nicht daran, Albträume gehabt zu haben, aber ich konnte Männern nicht vertrauen. Nicht einmal meinem eigenen Vater.
2743: Diese Woche war schlimm. Ich weine über alles. Ich kämpfe bei der Arbeit, um grundlegende Aufgaben zu erledigen. Ich bin SO SCHWER ÜBERWÄLTIGT von den kleinsten Dingen. Mein Spülbecken war so voll mit Geschirr, dass ich kein sauberes mehr hatte und weil der Stapel so hoch war, konnte ich nicht in die Nähe gehen und habe einfach geweint.
2744: In den wenigen Tagen danach war ich ein Wrack, ein absolutes Chaos. Ich weinte bei der Arbeit, zitterte, war ängstlich, schwitzte und konnte nicht essen. Im Laufe der Woche habe ich fast 6 Pfund verloren und war alles von manisch depressiv über wütend, bis hin zu Todesangst und völlig verwirrt und wieder zurück. Letzte Nacht sagte ich ihm, dass ich eine Antwort brauche. WAS machen wir?
2745: Ich denke, es ist möglich, dass diese Gefühle daher kommen, dass er betrunken gesagt hat, dass er mich liebt, es aber nüchtern nicht sagen kann. Ich habe das nicht angesprochen, aber es lässt mich fühlen, als ob er es nicht sagen kann wegen seiner Ex. Was ich verstehe, aber es macht mich auch traurig, dass er nicht begeistert ist, mich zu lieben. Ich glaube, ein Teil von mir fühlt sich auch wie eine zweite Wahl oder als ob ich mit ihr verglichen werde. Es ist besonders schlimm, wenn ich darüber nachdenke, wie bereit ich gewesen wäre, zu meinem Ex zurückzugehen, als ich noch gebrochen war.
2746: Lange Rede, kurzer Sinn, jemand präsentierte eine sehr kraftvolle Monolog als Vorbote für eine Heilkunst-Sitzung. Nach der Heilkunst gab es 4 kraftvolle Gastredner. Der Monolog hat mich erschüttert und mich in einen verletzlichen Raum versetzt, als ich mich auf die Heilkunst vorbereitete. Die 4 Redner haben dies bestätigt. Ich suchte nach den richtigen Worten, und zum ersten Mal fand ich sie.
2747: Ich vermisse meine Kindheit verzweifelt und wünschte, ich könnte sie zurückhaben. Nachdem ich missbraucht wurde, habe ich das Gefühl, dass sie verkürzt wurde. Ich habe Angst davor, älter zu werden und das Alter zu erreichen, in dem mir weniger Zeit bleibt, als ich bereits gelebt habe. Ich denke jeden Tag darüber nach und es nimmt mich vollständig ein. Ich bin besessen davon, mein Leben auf der einen Seite zu verlängern und mich auf der anderen Seite einfach umzubringen.
2748: Aber ich weiß nicht, warum ich dieses Gefühl habe. Was kann ich tun, um aufzuhören, mich so zu fühlen? Ich möchte mich auf mich und meine Dinge konzentrieren, ohne die ganze Zeit an sie und das, was sie tut, denken zu müssen, damit ich weniger abgelenkt bin und mich auf meine anderen Prioritäten konzentrieren kann. Kurzfassung: Ich möchte mich auf meine Lebensprioritäten konzentrieren, aber ich merke, dass ich mich in Gedanken darüber verliere, was meine Freundin tut.
2749: Ein Teil von mir fragt sich, ob es nicht die fein abgestimmte Manipulation meiner Mutter ist, die am Werk ist, aber es nagt definitiv an mir. Wie komme ich aus diesem schädlichen Gedankenraum heraus? Es fühlt sich an, als ob meine Emotionen und meine Logik gerade Krieg führen. Selbst nach dem Missbrauch und Trauma, das ich durch meine Mutter erlitten habe, hinterfrage ich immer noch die Gültigkeit meiner Erfahrung, weil ich weiß, dass es Menschen gibt, die es viel schlimmer haben. Und dieses Video zu sehen war wie ein Zugunglück, es ließ mich so schrecklich fühlen wegen seiner gewalttätigen Natur, aber es ließ mich auch vieles von dem, was ich immer noch erlebe, anzweifeln.
2750: Jedes Mal, wenn er wütend wird, nimmt er mein Handy oder andere Gegenstände weg und sagt mir, dass er es gekauft hat, also gehört es ihm. Er hat sogar mein iPhone kaputt gemacht, das ich vor langer Zeit gekauft habe. Er gibt mir kein Geld und wenn ich etwas haben möchte, brauche ich einen guten Grund dafür. Er arbeitet nachts, was die Dinge sehr schwierig für mich macht, weil die Long Island Railroad zu diesen Zeiten kaum fährt und selbst dann habe ich ein 2 Monate altes Baby, wohin sollten das Baby und ich über Nacht gehen? Ich weiß nicht, was ich tun soll, aber ich bin es leid, mich gefangen und hilflos zu fühlen.
2751: Meine Oma war nett zu mir, aber sie spricht kein Wort Englisch und hatte keine Ahnung, wie sie mir helfen könnte. 30. Juli 2011: Ich glaube, es ist der 30., bin mir aber nicht mehr sicher. Ich habe so viel geschlafen, dass ich nicht mehr sagen kann, wie lange ich geschlafen habe. Mama feiert heute eine Familienfeier bei uns zu Hause.
2752: Es ist sicherlich unterbewusst, aber nur ein Gefühl, das ich habe. Ich habe Angst vor ihm und bete gleichzeitig, dass er die echte Hilfe bekommt, die er braucht. Und ich weiß einfach nicht, wie ich das klären soll. Ich weiß nicht, wie ich aufhören soll, mir Sorgen zu machen und mich zu fragen, was er macht, wir haben mehrere Gerichtstermine bevorstehen, also denke ich, dass das dazu beiträgt. Ich bin einfach so erschöpft und bereit, dass dieser Kampf vorbei ist.
2753: Aber auch danach sagt er immer noch Dinge, die mich unwohl fühlen lassen. Zum Beispiel, wenn ich vorschlage, etwas zu tun oder irgendwohin zu gehen, das etwas einzigartig/interessant sein könnte (z.B. einen Dokumentarfilm über Sexarbeiterinnen in ihren 60ern anzusehen oder in eine Kirche in Wien zu gehen, um den Knabenchor singen zu hören), ist seine erste Reaktion per Text "wtf?" Ich fühle mich sofort schlecht und wütend, weil er wtf zu meinen Plänen und Interessen sagt. Wenn ich ihn damit konfrontiere, sagt er, dass er es "nicht zu mir gesagt hat." Seine Ausrede ist, dass er wtf über [füge das Thema ein] gesagt hat.
2754: Ich dachte sofort an etwas, woran ich selten denke, nämlich daran, dass ich mit 10 Jahren in einer Umkleidekabine am Pool belästigt wurde. Mein Herz begann unglaublich schnell zu schlagen, als ich mich darauf vorbereitete, ihnen etwas zu sagen, das ich damals nicht einmal meiner Familie sagen konnte. Ich fing an zu weinen, etwas, das ich seit Jahren nicht mehr getan habe und das meine Freunde mich nie haben sehen lassen. Als es an der Reihe war, konnte ich mit meiner Hand über meinen Augen nur sagen: "Ich glaube, ich kann nicht." Es fühlte sich an, als würde ich das durchleben, was ich durchgemacht hatte, als könnte ich sehen, wie es vor mir geschah.
2755: Hier ist der übersetzte Text: Ich poste das hier, da ich bis jetzt nichts von diesem Unterlases wusste, bis ich darauf hingewiesen wurde. Hatte ursprünglich im /r/assistance gepostet und nur eine Handvoll privater Nachrichten erhalten. Hallo, ich hatte ein Zimmer in meinem Haus, das ich in der Vergangenheit genutzt habe, um ein paar Freunde unterzubringen, die wirtschaftlich nicht gut dastanden, während ich ihnen bei der Jobsuche half. Die meisten dieser Leute arbeiten im IT-Bereich, und sobald ich sie bei Microsoft untergebracht hatte, haben sie sich eine eigene Wohnung gesucht.
2756: Ich fragte meinen Freund und psychologischen Guru, ob er zufällig eine Waschmaschine kenne, in die ich mein Gehirn für eine Weile stecken könnte. Er sagte ja und ich habe eine kleine, aber feine Maschine (teuer mit über 800 $), die buchstäblich mein Gehirn spült. Ich lasse sie mit der höchsten Ladung möglich an Elektroden, die an jedem Ohr angebracht sind, laufen und schlafe eine Stunde, um mit einem gespülten Gehirn aufzuwachen. Elektrische Impulse und die Verwendung von Magnetfeldern zur Behandlung psychiatrischer Probleme sind nicht neu, aber wir müssen Sie nicht mehr an die Transferstation anschließen. Tatsächlich hat sich die Forschung trotz der Bemühungen der Pharmaindustrie, sie zu stoppen (ich mache keine Witze), exponentiell weiterentwickelt, wobei Forscher an der University of Texas in Dallas und vielen anderen ihre Erkenntnisse in die Stimulation des Vagusnervs zur Linderung von Symptomen von PTBS, Angstzuständen, Depressionen und allgemeiner geistiger Verwirrung einbringen.
2757: Ich bin 26. Dienstag ist Tag eins der Therapie. Tag eins, an dem ich versuche, über das zu sprechen, was in meinem Kopf in den letzten zehn Jahren, den letzten zwei Jahrzehnten passiert ist. Ich habe Angst zu reden, aber ich bin es leid, so zu leben. Müde von den nächtlichen Panikattacken, müde davon, unter der Dusche zu weinen, müde davon, nicht die Kontrolle über meinen Kopf zu haben, müde von den sinnlosen Gedankenspiralen, die mich täglich auf etwas fokussieren, das keine Bedeutung hat.
2758: Die meisten Diagnosen, außer solche, die sich auf die Gefährdung von Kindern beziehen, sind willkommen. Dies ist eine Gruppe für Personen mit einer Störung, um teilzunehmen. Besuchen Sie unsere Website [https://thehaven.support](https://thehaven.support/) oder schauen Sie sich unser Instagram an: <url> Wir glauben, dass wir gemeinsam stärker sind, deshalb ist gegenseitige Unterstützung so hilfreich und wichtig. Sorge für dich, wenn du sie brauchst; sorge für andere, wenn du kannst. -Zen.
2759: Ich mache eine Art von körperlicher Emotionsfreisetzung namens Amanae (oder Emotionsfreisetzungstherapie) und ich fühle mich verpflichtet, Veteranen zu helfen. Wie könnte ich Kontakt mit einer Organisation in meiner Gegend aufnehmen, um zu sehen, ob ich mich ehrenamtlich engagieren kann? Es kann ein intensiver Prozess sein und ich möchte wissen, ob es Menschen mit PTSD helfen könnte, insbesondere Veteranen. Ich weiß nicht, ob es wäre wie an einem Käfig zu rütteln, der nicht gerüttelt werden sollte, oder ob es genau das Richtige für die Behandlung von PTSD ist. Ich würde meine Dienste ehrenamtlich anbieten, um mehr zu erfahren, indem ich mit Betroffenen arbeite.
2760: Aber ich habe zwei Fragen - 1) Sollte ich den Umgang mit diesen Männern ganz einstellen? Mein Therapeut und meine Mutter haben mir gesagt, dass sie nicht glauben, dass das, was diese Männer gestanden haben, so schlimm war, weil sie so jung waren, als es passierte. Und 2) Ich möchte dem letzten Mann irgendwie sagen, dass es mich unwohl gemacht hat, dass er mir das gestanden hat, aber ich weiß nicht, ob ich das tun sollte oder nicht. Ich brauche Hilfe, weil ich nicht immer das beste Urteilsvermögen habe, was zu tun ist, und ich bin nicht immer der beste Charakterrichter. Ich denke, das liegt an meinem Asperger-Syndrom und auch daran, dass ich wirklich das Gute in den Menschen sehen möchte.
2761: Ich war entsetzt und ängstlich und konnte nicht entkommen. Sie sagte nur, dass er "herumalberte", aber es war schrecklich. Ich bekomme heute einen Stich von Panik und Angst, wenn mich jemand kneift. Ich kann nicht einmal einen Feuerzeug benutzen, ohne Angst davor zu haben (Feuer ist in Ordnung, es sind nur diese Art von Feuerzeugen). Ich gerate auch in Panik, wenn jemand die Stimme erhebt oder wütend klingt.
2762: Meine Mutter und meine jüngere Schwester lebten in einer anderen Stadt, wo meine Mutter arbeitete und meine Schwester studierte. Ich sollte in Stadt 1 bleiben, bis ich aufs College gehe, aber meine Mutter überredete mich, mit ihr mitzukommen, umzuziehen, die Schule zu wechseln und in der Nähe der Familie zu sein. Sie war besorgt um mich und wollte mich in der Nähe haben. Also zog ich um, aber es dauerte eine Weile, bis ich mich eingelebt hatte und Freunde fand und so weiter. Das Ding ist, ich war nie dazu bestimmt, hier zu sein.
2763: Eine meiner engsten Freundinnen wurde kürzlich mit einem Hodgkin-Lymphom im Stadium II diagnostiziert. Das Problem ist jedoch, dass sie Hilfe bei der Bezahlung der Behandlung benötigt. Sie lebt mit einem alleinerziehenden Elternteil und kann aufgrund ihrer Krankheit nicht mehr arbeiten. Ihr Gesundheitszustand ist nicht so kritisch wie bei einigen anderen hier, aber es wird sehr schwierig sein, die Chemotherapie und den Krankenhausbesuch zu bezahlen, der zu ihrer Diagnose geführt hat. Jeder Beitrag würde helfen, oder einfach das Teilen über Facebook oder das Weitergeben der Information ist auch großartig. <url>.
2764: Zum Beispiel sagte sie mir, dass ich zu stur sei. Das ist definitiv wahr, aber sie kritisierte auch meine politischen Meinungen, mein soziales Verhalten und meine Popkultur-Meinungen zusätzlich zu meiner Beziehung zu ihr. Sie macht sich auch ständig über mich lustig, wenn wir streiten, wiederholt buchstäblich meine Worte in einer kindlichen/cartoonhaften Stimme und legt mir Worte in den Mund. Sie weigert sich, meine Sichtweise anzuhören. Wir haben kürzlich einen Streit gehabt, bei dem ich dachte, dass ein Weihnachtsgeschenk, das mein Vater mir gekauft hatte, billiger war als es tatsächlich war.
2765: Kommt alle her. Schließt euch uns an, wenn ihr Unterstützung benötigt oder Teil einer freundlichen Gemeinschaft werden möchtet. **Einladungslink:** <url> Wir haben auch ein Subreddit für Leute, die kein Discord nutzen können: r/AngelsWingsSupport **HAFTUNGSAUSSCHLUSS:** *Wir sind keine medizinischen Fachkräfte.*
2766: Das Elend ist so viel schlimmer als vor Lamictal, die Qual ist so viel beängstigender. Es fühlt sich fast dämonisch an, als ob jemand außerhalb von mir mich quält (ich meine das nicht wörtlich oder psychotisch, es ist nur meine subjektive Beschreibung). Ich habe den ganzen Tag über Weinkrämpfe, ich meine den ganzen Tag, egal mit wem ich zusammen bin, egal ob ich bei der Arbeit bin (ich musste vorübergehend aufhören zu arbeiten), egal ob ich trainiere. Ich zittere und weine und zittere und weine, wie schreiende, gewalttätige Schreie. Es ist beängstigend, es fühlt sich sehr "chemisch" und außer Kontrolle an, als ob das Fehlen des Medikaments dies mit mir macht, und es ist beängstigend für die Menschen um mich herum.
2767: ISOLATION TÖTET UNS &nbsp; BIS DU DIES MIT THERAPIEN ÜBERWINDEN KANNST, KÄMPFE GEGEN ISOLATION &nbsp; GIBT ES ANDERE?
2768: Mein Sozialversicherungsinvaliditätsfall bewegt sich immer noch durch das Labyrinth dieser speziellen Bürokratie, aber es besteht kein Grund zur Sorge, dass ich mir Ihr Essen schnappen würde, da ich SNAP-Leistungen erhalte. Ich *könnte* eine kleine Lagerbox für meine Sachen bekommen, während ich hier "ausharre", obwohl das weniger als ideal (und gefährlich) wäre... und die Bezahlung der Box würde in die Mittel schneiden, die ich brauche, um Treibstoff und ähnliches für die Fahrt nach Norden zu decken. Deshalb versuche ich es hier zu posten. Es ist vielleicht auch erwähnenswert, dass das Auto meines Freundes eher klein ist, was es eng machen könnte, also wenn jemand ein größeres Fahrzeug hat und in der Lage und bereit ist, mich und meine Sachen von Fort Worth nach Fort Wayne zu bringen, wäre das cool. Ich könnte Treibstoff und ähnliches bezahlen (nun ja, solange es sich nicht um einen großen Spritfresser handelt - ich habe etwa $200 für diesen Zweck).
2769: Ich war auf einem guten Weg. Ich kleidete mich besser, aß gesünder, nahm ab, hatte ein paar Dates, sparte Geld - ich war auf dem Weg aus diesem Loch heraus. Jetzt scheint nichts mehr zu zählen. Alle anderen sind so viel weiter als ich. Endlich hatte ich das Gefühl, aufzuholen, und auch die Leute um mich herum dachten das, also haben sie die kid gloves ein wenig abgelegt und mehr von ihrem Leben geteilt. Jetzt merke ich, wie völlig unzureichend ich im Vergleich zu ihnen bin und wie weit ich wirklich im Leben zurückliege.
2770: Vor allem ließ er mich nicht das Gefühl haben, dass ich ihm für solche Zuneigungen etwas schuldete. Er ließ mich spüren, dass ich etwas wert war, dass ich wichtig und schön war. Er gab mir meine Seele zurück und noch so viel mehr, bis ich ihn heiratete. Ich weiß, dass diese Geschichte vielleicht nicht das ist, was du lesen möchtest - ich habe nicht alleine den guten Kampf gekämpft. Auch habe ich mein Selbstwertgefühl nicht alleine gefunden - nun ja, in gewisser Weise schon, aber mein Freund, meine Liebe und schließlich mein Ehemann hielten meine Hand bei jedem zittrigen Schritt, den ich machte.
2771: Benommenheit/Hitzewallungen, Brennen im Kopf und an den Extremitäten, dumpfe Kopfschmerzen (manchmal im Hinterkopf und strahlt nach vorne aus), Desorientierung, Sehprobleme.
2772: Allerdings muss ich immer noch meine besten Optionen herausfinden. Das gesagt, habe ich ein paar hundert US-Dollar zur Verfügung, sowie einen Teilzeitjob. Ich kenne auch ein Obdach, das nicht allzu weit von meinem Arbeitsplatz entfernt ist. Also habe ich meinen kurzfristigen Plan, um für Besitztümer zu sparen. Ich werde morgen einige Lagerhäuser anrufen, um Standorte und Preise zu überprüfen.
2773: Er gab mir eine Pille, um "wach zu bleiben", und behauptete, es sei eine Koffeinpille. Es schien nicht zu wirken. Wir fingen an, Sex zu haben, und sofort merkte ich, dass das komisch war. Er war völlig still, trug all seine Kleidung. Er berührte meine Schamlippen (ich habe eine innie Vagina) und sagte: "Was zum Teufel ist das...".
2774: Ich habe vor etwa einem Monat angefangen, mit einem Mädchen namens 'J' auf Tinder zu sprechen. Sie ist lustig, attraktiv und schlagfertig, aber sie war zögerlich, sich gleich auf ein Treffen zum Kennenlernen bei einem Drink einzulassen. Wir kommen beide aus derselben Stadt (wir haben uns über Weihnachten gematcht), aber sie lebt anderthalb Stunden entfernt in einer viel größeren Stadt. Zuerst behauptete sie, dass sie es sich nicht leisten könne, zu mir zu reisen, selbst als sie wieder in meiner Stadt war (sie weigerte sich auch, dass ich für irgendetwas bezahle, einschließlich der Reise in ihre Stadt, um sie zu treffen), sagte aber letzte Woche, dass sie mich nicht treffen wolle, bis sie wusste, dass ich es ernst mit ihr meinte, und sie wollte eine Woche lang jeden Abend telefonieren. Wenn ich das tun würde, würde sie mich am nächsten Tag treffen.
2775: Zweitens; nach 3 Jahren unzähliger Medikamente und so vielen Sorten von starkem Gras, an die du denken kannst, habe ich endlich meine Heilung gegen Angst entdeckt. Ich habe gehört, dass viele Leute sagen, dass Musik hilft, aber das war nie mein Fall. Bis heute Abend. Ich habe angefangen, Kid Cudi während eines Angstanfalls zu hören, ich höre ihn schon lange, aber nie während eines Anfalls, ich habe entdeckt, dass seine Musik mir signifikant hilft. Mehr als alle Medikamente, die ich je ausprobiert habe.
2776: Angst mein \*\*\*, diese \*\*\*\* hat MIR Angst gemacht, so umgeben zu sein. Überspringen wir das College, zu diesem Zeitpunkt habe ich mich wirklich nicht mehr um irgendetwas gekümmert, und es hat nicht geholfen, dass ich ein Mädchen getroffen habe, das mich und meinen Freund komplett auseinandergebracht hat (das ist eine lange Geschichte für sich), und angefangen habe, viele meiner Klassen zu schwänzen. Ich hatte gute Noten in meinem Informatik-Kurs, weil ich eine Weile wirklich interessiert war, aber das war es auch schon.
2777: Ich konnte meinen alten Bürojob zurückbekommen, der mit einem angemessenen Gehalt und guten Leistungen verbunden ist. Ich fange am 1. November an. Ich versuche nur Schritte zu unternehmen, um sicherzustellen, dass es uns gut geht, bevor wir zu sehr zurückfallen und auf der Straße landen. Jede Hilfe wird geschätzt, ich habe nur 11$ bis Freitag. Schickt mir eine Nachricht, wenn ihr helfen möchtet. Ich werde diese Woche eine GoFundMe-Seite starten, um uns zu unterstützen, falls jemand daran interessiert ist, halte ich euch auf dem Laufenden.
2778: Seine Mutter würde sagen: "Wer würde dich lieben, wenn du so aussiehst?" oder "Warum konnte ich nicht einen fitten und gutaussehenden Sohn haben." Also hat er seine eigenen Probleme mit seinem Körperbild und Gewicht. Er ging auch einige Jahre ohne körperliche Nähe zu jemandem, weil er nie dachte, dass jemand an ihm interessiert wäre oder ihn lieben würde wegen seines Aussehens. Er hatte einige Jahre, in denen er sehr fit war und ein Sixpack hatte, aber es schließlich verlor, als er älter wurde.
2779: Es hat mich in eine ausgewachsene Krise gestürzt, indem es die Wunde "niemand glaubt mir und ich bin wertlos" aufgerissen hat. Ich musste mein Versorgungsniveau erhöhen, jetzt bin ich 5 Tage die Woche für 3+ Stunden in einer teilstationären Behandlung. Es hat mir gerade genug Erleichterung gegeben, um zur wöchentlichen EMDR zurückzukehren. Ich hatte meine erste Sitzung in dieser Runde letzte Woche. Es war die körperlich symptomatischste Sitzung, die ich je hatte.
2780: Ich bleibe dran und hoffe, dass wir wieder sein können, was wir waren... dass der Mann, in den ich mich verliebt habe, zurückkehren wird. Was passiert hier? Warum wütest du gegen deine Frau, wenn sie versucht, zärtlich zu sein? Ist das nur eine weitere Kontrolltaktik? Er sagte auch, dass ich ihn komplett aus meinem Leben ausgeschlossen habe (ich habe Zeit mit Freundinnen verbracht und Kurse besucht).
2781: Er muss nicht eine Menge Geld für Dinge ausgeben, die mir gefallen! Er kann es für sich selbst ausgeben. Ich verstehe nicht, warum er denkt, dass er mich nur verwöhnen muss, nur weil wir in einer Beziehung sind. Ich genieße es, verwöhnt zu werden, aber nur wenn ich mich selbst verwöhne, haha.
2782: Manchmal fühle ich mich wie das fünfte Rad am Wagen in ihrer Beziehung. Und das beinhaltet noch nicht einmal, was sie vielleicht tun, wenn ich nicht da bin! Außerdem, immer wenn Mitbewohnerin über Jungs spricht oder einen Freund finden will, bemerke ich, dass Ehemann schnell versucht, diese Idee abzulehnen und sagt, er weiß, dass Mitbewohnerin nicht an besagtem Typen interessiert ist oder keinen Freund braucht. Da ist definitiv eine emotionale Abhängigkeit vorhanden. Ich weiß, dass mein Ehemann mir immer wieder erklärt hat, wie sehr er ihr hilft und wie wichtig er in ihrem Leben ist.
2783: Wenn Sie täglich von der Kindheit bis zur Adoleszenz vergewaltigt wurden, sollten Sie es "radikal akzeptieren". Schauen Sie sich die Teile von Linehans Buch an, in denen sie erklärt, dass bedingungslose positive Wertschätzung ein Mythos ist, nicht existent. Der Teil, in dem sie über paradoxale Intervention spricht. Dort manipulieren Sie Ihren Klienten und spielen mit ihm Kopfspiele und wenden umgekehrte Psychologie an. Dann gibt es noch die radikale Echtheit.
2784: 1) Sie gelten als "kleines Unternehmen". Ich weiß, dass kleine Unternehmen immer noch verpflichtet sind, die ADA-Standards für Kunden einzuhalten, aber gilt das auch für Mitarbeiter? Ich habe nirgendwo wirklich über meine Rechte gelesen, außer dass ich kein FMLA haben kann. 2) Ich fühle mich sicherer, eine schwere Jacke bei der Arbeit zu tragen, ich weiß, dass es unprofessionell aussieht und mein Chef mich ständig bittet, sie auszuziehen. Ist es unvernünftig, eine "Unterkunft" zu beantragen, um sie tragen zu können, und wird es als Belästigung angesehen, wenn ich sie darauf aufmerksam mache, warum ich sie trage und sie mich trotzdem bitten, sie auszuziehen?
2785: Immer wenn ich eine Reaktion oder einen Zusammenbruch habe, versucht er immer, beschissene Ratschläge zu geben wie "denk einfach an die Dinge, für die du dankbar bist." Es tut mir leid, aber in den Therapien, die ich gemacht habe, und in den Büchern, die mir helfen sollen, steht nirgendwo etwas über Dankbarkeit, und es löst bei mir aus, wenn er das sagt, weil das das ist, was meine narzisstische Mutter zu mir sagen würde. Ich habe versucht, ihm das zu erklären und ihn gebeten, meine Bücher zu lesen, und er wurde wütend auf mich, weil ich in seinen Augen versuchte, ihm zu sagen, was er tun soll, und ich "undankbar" für seine Hilfe war. Ich habe ihm gesagt, wie wichtig es für mich ist, dass er diese Bücher liest, weil es mir helfen würde, mich mehr verstanden zu fühlen, aber er findet immer wieder Ausreden, warum er sie nicht lesen will. Ich weiß einfach nicht mehr, was ich tun soll...
2786: Ich habe damit begonnen, alte Alben auszugraben; ich habe wieder regelmäßig mit dem Schlagzeugüben begonnen; ich schaue mehr Filme und lese mehr Bücher. Seltsamerweise fühle ich mich jetzt mehr mit der Welt verbunden. Und was jetzt? Werde ich weiterhin den Weg der Enthaltsamkeit gehen? Ich sehe keinen Grund, zu diesem Zeitpunkt vom Wagen zu springen.
2787: Zuletzt könnte es so wahrgenommen werden, dass ein positives Denkmuster Probleme lösen wird. Wie ich es verstehe, ist dies nicht die Botschaft, sondern nur, dass es Methoden gibt, um negatives Denken zu überwinden, von denen dies eine ist, aber es gibt keine Garantien. Um es klar zu sagen, dies ist nicht als 'Heilmittel' gedacht, noch weiß ich, ob es auf jeden zutrifft, Verständnis ist wichtig für die Genesung/Reduzierung von Angst. und für mich hat es geholfen. Unten werde ich posten, was ich entdeckt habe und wie mir das geholfen hat.
2788: Wir könnten eine Vereinbarung treffen, bei der ich Ihnen gelegentlich Kisten mit Sachen schicke.
2789: Das Weggehen war eine der schwierigsten Dinge, die ich jemals tun musste. Meine Eltern waren wirklich anderer Meinung, als ich mir eine Auszeit von der Schule nahm, also verbrachten sie jeden Tag im Herbst damit, mich dazu zu bringen, zu sehen, ob ich im Frühling zurückkommen könnte, und einen Job zu finden. Das Wort "Job" war schon immer ein beängstigendes Wort für mich, denn mein einziger Job war es, Menschen beizubringen, wie man Dinge schön schlägt (Schlagzeug-Privatunterricht). Ich war in der Vergangenheit schon so nah an Vorstellungsgesprächen dran, aber ich konnte mich nie dazu bringen, zu gehen, wenn der Tag kam. Das führte dazu, dass meine Eltern immer frustrierter wurden, und die einzige Person, bei der ich Zuflucht suchen konnte, war Sarah.
2790: Während ich heute auf meiner normalerweise ruhigen Veranda saß, führte eine meiner unglaublich extrovertierten Nachbarinnen das lauteste Gespräch, das ich je auf einer ruhigen Straße gehört habe. Ihre Gesprächspartner sprachen in normaler Lautstärke - sie war die einzige, die Worte in voller Lautstärke schrie. Ich wollte ihr ahnungsloses kleines Köpfchen abreißen. Oder zumindest ihr sagen, dass sie die Klappe halten soll. Miesepetrig?
2791: Sie hat ihm nie geantwortet, aber ich habe sie gefragt, warum sie ihn immer noch auf Snapchat hat. Ich habe nur gefragt, weil sie behauptet hatte, ihre Ex-Partner in den sozialen Medien gelöscht zu haben. Wie auch immer, das ist ein schönes Gefühl und ich bin froh, aber gleichzeitig wäre es für mich kein Problem, wenn sie sie immer noch hätte. Schnell vorwärts bis gestern Abend... Meine Verlobte benahm sich seltsam und abweisend, also versuchte ich herauszufinden, was los war und worüber sie verärgert war.
2792: Ich habe in letzter Zeit versucht, Pläne zu machen und sie hat immer wieder etwas dazwischenkommen, aber ich verstehe es, weil ich es ziemlich kurzfristig mache. Dieses letzte bisschen nach der Pause passierte in etwa 8 Tagen. Zusammengefasst: Ich bin unbeholfen und brauche Hilfe bei Beziehungen. Ich habe das Gefühl, dass ich meine Chancen bei diesem Mädchen ruiniert habe und hoffe, dass ich es reparieren kann. Ich reagiere vielleicht auch über..
2793: Meine Freunde und Familie verstehen nicht, warum er so eifersüchtig und kontrollierend ist, denn sie wissen, dass ich in einer Beziehung treu bin. Ich bin bereit, ihn aus meinem Leben zu entfernen, aber was soll ich tun? Wenn er wütend ist, weiß ich nicht, in welchem Maße er gehen würde. Wie soll ich damit umgehen? Ihn ignorieren oder ruhig kommunizieren, damit er nicht wütend wird?
2794: Sie ist eine echte Heilerin. Sie ist auf so viele Arten schön 🐰🥕, aber es ist einfach verrückt. Ich werde nicht lügen, sie ist das teuerste Medikament, das ich je hatte, da sie bereits £2.000 ($2.654,51) gekostet hat (wenn ich von Medikament spreche, meine ich, dass sie ein Therapiekaninchen ist), aber ich liebe sie über alles. Ich überlege tatsächlich, mir bald ein weiteres Haustier anzuschaffen. Meine Mutter hat "ja" gesagt, aber sie wird mir nicht erlauben, ein weiteres großes Tier zu haben, da sie mir manchmal mit Alaska helfen muss, denn glaub es oder nicht, Kaninchen können manchmal eine Herausforderung sein.
2795: Vielleicht ein bisschen übel? Nicht im normalen übelkeitsempfinden. Es ist eher wie dieses Gefühl im Magen, dass ich gleich in große Schwierigkeiten gerate, oder dass ich darauf warte, dass die Polizei mich abholt oder so haha. Es hat so eine prickelnde Wirkung auf meinen Rücken. Und diese Unruhe in meinem Kopf..
2796: Ich lebe nicht mehr auf dem Land. Sie denkt, dass niemand ihr helfen wird und hat Schwierigkeiten, Menschen zu vertrauen. Sie möchte nicht in ein Heim gehen. Ich habe ihr zumindest die Nummer für eine zweisprachige Unterstützungsperson von der YWCA gegeben. Meine Mutter möchte auch, dass mein Vater für meinen Masterabschluss bezahlt.
2797: Hallo zusammen, ich versuche mich im Schreiben, um mit meiner PTBS umzugehen. Mir wurde empfohlen, einen Blog auf einer App namens Vocal zu starten, bei der man pro 1000 Aufrufe bezahlt wird, aber das ist für mich nicht wirklich wichtig, es wäre jedoch ein cooler Bonus. Dieser Blog ist für Menschen, die jemanden brauchen, dem sie sich verbunden fühlen können, damit sie sich nicht mehr alleine fühlen oder das Gefühl haben, dass sie von jemandem verstanden werden können. Ich habe erst heute angefangen, aber jede Unterstützung wäre sehr geschätzt. Ein Blog ist für mich der einzige Weg, mir selbst zu helfen und gleichzeitig anderen zu helfen. Ich habe im Moment einen Beitrag veröffentlicht, aber ich werde so viele schreiben, wie ich kann.
2798: Es war mein 21. Geburtstag und ein paar Freunde kamen in die Stadt. Wir gingen zum Abendessen und ich hatte 2-3 Drinks. Danach rauchten wir eine Menge Gras. Ich bin ein regelmäßiger Konsument, aber an diesem Abend habe ich ziemlich viel geraucht, also war ich ziemlich high. Wir beschlossen, mit der Straßenbahn zurückzufahren, und das war der Moment, als sich die Dinge komisch anfühlten.
2799: Ich habe einfach genug davon, dass dies mein tägliches Leben ist. Zwischen der Derealisierung und der Hypervigilanz und Paranoia, selbst an guten Tagen fühle ich mich immer noch nicht wie eine Person - und das berührt noch nicht einmal die Flashbacks und Albträume. Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll. Ich kann keinen Therapeuten finden, dem ich vertraue oder der anscheinend in der Lage ist, mit den speziellen Symptomen zu helfen, die ich habe, und das scheint meine einzige Option zu sein. Was soll ich tun?
2800: Ich bin 18 und werde zum ersten Mal von zu Hause ausziehen. Zu diesem Zeitpunkt kann man sehen, dass mein Vater gerne "sammelt", aber unser Haus sieht noch nicht wie eine Folge von Messies aus. 18 Monate später wechsle ich an ein College in der Nähe meines Zuhauses. Zwischen dem Reisen und der Unfähigkeit, einen Job in der kaum bevölkerten, konservativen Stadt zu finden, in der ich war, war es im besten Interesse. Ein weiterer wichtiger Punkt ist, dass ich mein Hauptfach von Veterinärbiologie auf allgemeine Psychologie geändert habe, da mein Heimatcollege keine Veterinärbiologie anbietet.
2801: Ich war am Wochenende in einem Kaninchenloch von YouTube-Videos gefangen, angefangen bei Musikvideos, dann Vine-Zusammenstellungen und dann irgendwie Kampfvideos. In einem der Nebenvideos bemerkte ich ein Video, das die "XYZ High School" zeigte, die mein Freund besuchte. Das Video war tatsächlich ziemlich klar und mir lief ein Schauer über den Rücken, als ich realisierte, dass einer der beiden Jungs im Video mein Freund war. Es war absolut brutal. Und es besteht kein Zweifel, dass er es war.
2802: Es gab diesen einen Typen, den ich oft gesehen habe und er war gutaussehend. Aber er war 18. Ich habe manchmal mit ihm gesprochen und er schien gerne mit mir zu reden, sagte, ich sei süß. Das hat mich damals glücklich gemacht. Eines Tages waren wir im Park und er fragte, ob ich einen Freund habe. Ich sagte nein.
2803: Ehemann, ich wollte das einvernehmlich regeln. Wir hätten diesen Herzschmerz zum beiderseitigen Nutzen überwinden können. Ich war bereit, dir alles zu geben, im Austausch dafür, dass du mir hilfst, ein kleines Studio-Apartment einzurichten. Der Wert solcher Einrichtungsgegenstände verblasst im Vergleich zum Wert des Eigentums, das ich dir überlassen wollte, damit ich mich reibungslos lösen kann. Ich wollte dir meinen Welpen überlassen.
2804: Wir sind am nächsten Tag nach Hause gegangen. Und jetzt weiß ich verdammt nochmal nicht, was ich tun soll. Mein Herzschlag fühlt sich an, als würde er das ganze Bett erschüttern. Ich sterbe. Kurzfassung: Ich wurde am Strand in die Friendzone gesteckt und ich kann es nicht wie ein Mann ertragen.
2805: Er sagte, du solltest besser bis Freitag einen Job finden oder ins Obdachlosenasyl gehen. Ich überlege, zu meinem Cousin zu gehen, der unterstützend ist, aber es ist ein bisschen schmutzig. Ich überlege einfach, meine Tasche zu packen, Kleidung zu nehmen und bei ihm zu bleiben. Er hat auch mein Auto, und ich werde nicht versuchen, es zurückzubekommen, weil er für meinen Kopf bezahlt hat, also bekommt er mein Auto. Es ist nicht viel wert, aber trotzdem. Danke fürs Lesen, und ich bin offen für Vorschläge. Danke nochmal, und ich bin froh, dass ich das teilen konnte.
2806: Jede Hilfe wird sehr geschätzt, ich werde sicherlich etwas zurückgeben, wenn ich wieder auf den Beinen bin. Vielen Dank.
2807: Für diejenigen, die bereits Hilfe gesucht haben, ist es so schlimm, wie ich es mir vorstelle? Wird man mich ernst nehmen? Ich habe das Gefühl, dass ich, weil ich mich in diese Situation gebracht habe, irgendwie keine Hilfe verdiene, wenn das Sinn macht. Ich bin mir nicht einmal sicher, ob dies der richtige Ort ist, um zu posten, da ich nicht sicher bin, ob es überhaupt möglich ist, eine Art von PTSD durch so etwas zu bekommen. Entschuldigung für das Durcheinander, und danke fürs Lesen.
2808: Er entschuldigt sich, wenn ich es später anspreche, aber der erste Instinkt ist immer, mich zu beschuldigen. Und oft wird das, wofür er mich beschuldigt, übertrieben dargestellt und als eine routinemäßige Schwäche von mir dargestellt, auch wenn es nur einmalig ist. Er zögert nicht, seine schlechte Laune/Unzufriedenheit zu zeigen (was auf sein Verhalten gegenüber den meisten Menschen zutrifft, nicht nur auf mich, aber ich denke, es ist schlimmer, wenn es um mich geht). Er versteckt es überhaupt nicht, auch wenn wir uns in der Öffentlichkeit befinden, also muss ich besonders vorsichtig sein, ihn nicht zu verärgern oder etwas anzusprechen, was ihn in der Öffentlichkeit verärgern könnte. Wenn er in privaten Situationen verärgert/unzufrieden ist, zieht er sich zurück und es liegt an mir, zu kriechen und ihn zu überzeugen, wieder mit mir zu sprechen.
2809: Nachdem ich mit meiner Psychologin gesprochen hatte, wurde mir klar, dass Angst die Ursache meiner negativen Gefühle war und es wahrscheinlich die Angst war, die die Depression verursachte. Trotzdem schien sie nie zu verstehen, wie schwerwiegend meine Symptome waren. Ich versuchte ruhig zu bleiben und meine Gefühle so gut wie möglich zu beschreiben, aber es war erst, als sie sah, wie ich eine Angstattacke hatte, als ich sie eine \_sehr\_ einfache Frage stellte, dass sie endlich das Ausmaß verstand. Sie sagte, ich schien zu bagatellisieren, wie ich mich fühlte, also nahm ich das für die Zukunft zur Kenntnis. Schließlich begann ich mit der Einnahme von Antidepressiva, um mit Citalopram zu beginnen.
2810: Hallo. Ich war in den letzten vier Monaten oder so auf diesen Support-Unterforen und sie waren sehr hilfreich, danke an alle hier und die das lesen. Ich habe eine Situation, in der ich nicht sicher bin, welchen Rat ich geben soll. Meine jüngere Schwester ist einundzwanzig Jahre alt. Sie hat BPD oder etwas Ähnliches und kann sehr emotional werden, anfangen, Panik vor der möglichen Verlassenheit zu bekommen, und mit Selbstmord drohen, sich die Haare abschneiden usw.
2811: Ich leide seit meinem 13. Lebensjahr an Angstzuständen und PTBS und arbeite aktiv an meiner Genesung seit den letzten drei Jahren. Es gab natürlich Höhen und Tiefen, aber insgesamt habe ich wirklich ermutigende Fortschritte gemacht. In den letzten sechs Monaten habe ich einen wirklich lieben Mann kennengelernt, jemanden, dem ich vertraue und der gut für mich ist. Wir beide sind daran interessiert, langfristig zusammen zu sein. Dies ist die erste gesunde Beziehung, in der ich je war, und ich arbeite wirklich hart daran, vergangene Erfahrungen und meine eigenen Probleme nicht negativ auf unsere Partnerschaft wirken zu lassen.
2812: Ich habe das Gefühl, dass ich unsere Beziehung sabotiere. Ich erfinde Szenarien, um Streit anzufangen und uns einen Grund zum Schlussmachen zu geben. Ich möchte ihn wirklich nicht verlieren. Am Anfang war ich zögerlich, mit ihm auszugehen, aber je mehr Zeit wir miteinander verbracht haben, desto mehr mochte ich ihn. Jetzt, wo ich mehr über ihn weiß und seine Familie kennengelernt habe, desto entschlossener fühle ich mich, diese Beziehung zum Funktionieren zu bringen.
2813: Über Sean Etwas, das Sean am besten beschreibt, ist sein riesiger Durst nach neuen Erfahrungen und Wissen. Er würde niemals stillsitzen und war ständig bemüht zu wachsen - er stand um 6 Uhr auf, um zu joggen, nutzte jede Gelegenheit, sein Spanisch zu verbessern und neue Fähigkeiten beim ehrenamtlichen Engagement zu erlernen. Ein echter Naturliebhaber; sein größtes Vorbild ist David Attenborough und er würde uns immer mit den skurrilsten Fakten über die Natur versorgen. Er wirkte wie der positivste Mensch, der das Leben in all seinen Facetten annahm und versuchte, das Beste daraus zu machen.
2814: Ich konnte nicht sprechen, aber schaffte es schließlich zu sagen: "Tasche, hol meine Tasche." Er konnte mir mit meinen Pillen helfen und mich berühren und genug mit mir sprechen, dass ich zurückkam. Jetzt ist mein Freund zurück im Bett, und ich gehe davon aus, dass ich den Rest der Nacht wach sein werde. Ich weiß nicht, was ich damit anfangen soll. Das ist beängstigend..
2815: Hallo zusammen! Meine Tante hilft derzeit beim Busdienst in San Andrés Ixtlahuaca, Oaxaca aus. Der aktuell verwendete Bus ist über 10 Jahre alt, was über dem vom mexikanischen Staat geforderten Limit liegt. Das Dorf hat nicht genug Geld, um einen neuen Bus zu kaufen, und ist in Gefahr, die erschwinglichste Transportoption zu verlieren. Die Leute sind besorgt darüber, Gelder zu sammeln, und es wäre großartig, wenn sie Hilfe bekämen.
2816: Ich bin ziemlich introvertiert und die zerbrochene Freundschaft, die ich mit meinem früheren Mitbewohner hatte, hat mich sehr ängstlich gemacht, also bin ich in eine Wohnung für mich alleine gezogen. Ich liebe es alleine zu leben, aber wenn ich schwere Angstattacken habe, wird es einsam und fast unerträglich. Manchmal denke ich so viel nach, dass es sich anfühlt, als würde ich verrückt werden. Ich habe furchterregende Gedanken und erfinde Szenarien, in denen ich eine schreckliche Krankheit habe oder sterbe. Meine Eltern wissen, dass ich Angst habe, aber haben es nie ernst genommen.
2817: Er sagt mir jeden Tag mit seinem Lächeln und ausgestreckten Armen, dass er mich liebt. Ich muss eine gute Mutter für ihn sein. Vielen Dank fürs Lesen. Ich habe das schon so lange in mir behalten und ich denke, ich wollte einfach gehört werden.
2818: Sie hat noch nie Enttäuschung gezeigt. Wenn sie sieht, dass ich frustriert bin, legt sie sich neben mich und hält mich. Fragt mich, was ich brauche, um mich zu entspannen. Aber es wird zu einem sich selbst erhaltenden Zyklus und ich bekomme Panik, dass dies eine Kluft zwischen uns treiben wird, weil sie anfangen wird zu fühlen, dass sie mich nicht begeistert oder befriedigt oder was auch immer. Bevor jemand fragt, die Rohre funktionieren alle.
2819: Das ist schrecklich, wir buchen Flugtickets nächsten Mittwoch und die eine Hälfte von mir ist begeistert, aber die ängstliche Hälfte von mir fürchtet es. Ich muss herausfinden, wie ich all diese erwartungsvolle Angst beruhigen kann, damit ich mich einfach auf meine Beziehung, die Vorfreude auf unsere Reise und sogar die Reise selbst freuen kann (obwohl ich denke, dass es mir gut gehen wird, sobald ich dort bin)! Das ist die gleiche Angst, die mich schon einmal aufgehalten hat, und ich lasse nicht zu, dass sie mich wieder aufhält. An alle, die das schon einmal erlebt haben, welche Tipps oder Strategien könnt ihr mir geben, um sie zu überwinden? TL;DR- Sehr ängstlich wegen der bevorstehenden Reise, weil ich Angst habe, gefangen/fern von der Gemütlichkeit meines Zuhauses zu sein, bis zu dem Punkt, an dem es andere Bereiche meines Lebens beeinflusst, wie kann ich die erwartungsvolle Angst überwinden, damit ich mich amüsieren kann?
2820: Ich könnte bald obdachlos sein, ich habe ungefähr 500 Dollar auf meinem Bankkonto und ICH MUSS aus Massachusetts raus. Ich werde im 3. Studienjahr wegen familiärer Gründe anstelle von akademischen Gründen abbrechen. Nach viel Recherche überlege ich zwischen Wichita, Kansas und Columbus, Ohio. Ich möchte wirklich nur einen Mindestlohnjob, damit ich ein Bett und ein eigenes Badezimmer haben kann. Danach kann ich mein Leben in Ordnung bringen und wieder Programmierjobs annehmen.
2821: Ich möchte nicht ängstlich im Zeichenunterricht sein. Es soll meine Flucht sein, mein einziger Ort, an dem ich tun kann, was ich will und sein kann, wer ich wähle. Stattdessen wird es zu einem Auslöser für Angst. Ich weigere mich, meinen Zeichenunterricht abzubrechen - ich habe mich bereits dazu verpflichtet, ein Künstler zu werden. Welcher Künstler nimmt nicht am Zeichnen in der High School teil?!
2822: All das hat mich wirklich schrecklich fühlen lassen. Es hat mein Selbstwertgefühl zerstört und mich depressiv, ungeliebt, wertlos, verantwortlich usw. fühlen lassen. Es hat auch schwerwiegende und beeinträchtigende Auswirkungen auf meine geistige und körperliche Gesundheit gehabt.
2823: Ich weiß, die Regeln besagen, dass keine Eigenwerbung erlaubt ist, aber ich dachte, dass dies eine Ausnahme sein könnte. Dies geht alles an MAPS Canada, eine gemeinnützige Organisation, deren aktuelles Ziel die Legalisierung von MDMA-unterstützter Therapie ist. Ich dachte, dass dieses Unterforum daran interessiert sein könnte, zu unterstützen! Dies ist die gleiche ORG, die die Legalisierung von MDMA-unterstützter Psychotherapie in den USA mit vielversprechenden Ergebnissen vorantreibt. Link zur Seite: <url>.
2824: Auch wenn sie mich hasste, hasste ich sie nicht. Es gab nicht genug gute Freunde in meinem Leben, um es mir leisten zu können, sie zu hassen, und das gibt es immer noch nicht. Ich kann es nicht beschreiben. Sie und meine Mutter unterhielten sich beim Abendessen (sie sind die Redner der Familie), und die ganze Zeit über starrte ich sie nur an. Sie versuchte, mit mir zu reden, und ich spürte, wie sich mein ganzer Körper physisch anspannte, und ich war einfach zutiefst wütend.
2825: HINTERGRUND: Paul und ich haben uns vor 1,5 Jahren auf OkCupid kennengelernt und haben uns sofort gut verstanden. Zu der Zeit waren wir beide in langfristigen offenen Beziehungen mit anderen Personen, also haben wir schnell eine Routine entwickelt, die darin bestand, uns einmal pro Woche zum Essen oder auf ein Getränk und Sex [angeblich der beste seines Lebens] zu treffen. Etwa 6 Monate später/im Dezember davor trennte er sich von seinem Partner nach 8 Jahren, was ihn in eine Art Depression/natürlich intensive Phase der Selbstreflexion stürzte. Unabhängig/von anderen Gründen kam auch meine eigene langfristige Beziehung zu einem Ende. Paul und ich haben uns seltener gesehen, aber blieben in Kontakt.
2826: Er beschleunigt und versucht, sie einzuholen, und schreit weiterhin in ihr Gesicht. Das Mädchen dreht sich um und stößt ihn aus Frustration weg und kann spüren, dass es nicht dazu gedacht war, ihm wehzutun oder so. Der Typ erwidert sofort, indem er sie mehrmals stößt, und das waren KEINE sanften Stöße, es schien, als würde er versuchen, sie zu Boden zu drücken. Ein paar Stöße später war ich schockiert, dass man wirklich in einer Beziehung mit jemandem sein kann, der missbräuchlich ist oder einem körperlich wehtut, oder vielleicht war es in diesem Moment, dass sie herausfand, wer er wirklich war. Sie stand sofort auf und ging in die entgegengesetzte Richtung, zurück zu mir, und ich versuche, nicht hinzusehen, aber sie war einfach am Boden zerstört, das kann ich sagen.
2827: Ich habe sehr wenig Verständnis dafür, Trainingspläne zu entwickeln, um meinen Körper herauszufordern, und könnte große Einblicke gebrauchen. Ich habe versucht, zum Beispiel das r/Fitness-Wiki zu lesen, aber ich konnte mit den präsentierten Informationen nichts anfangen. Wenn hier jemand helfen kann, bitte tun Sie das! Vielen Dank fürs Lesen.
2828: Konten unglaublich überfällig. Ein Leben völlig unbeachtet, ohne Organisation oder Pflege. Chaos. Ich wusste nichts davon. Der Mann, den er mir präsentierte, war einer von Prinzipien (Ehrlichkeit, Loyalität, dein Wort ist dein Bond usw.), immer bereit zu schützen und zu dienen, auf jede notwendige Weise.
2829: Der Vater hat einen der bekanntesten Familienanwälte in Illinois, der an seinem Fall arbeitet. Justine kann sich keinen Anwalt leisten. Sie hat ihre Behandlung für PPD fortgesetzt und psychiatrische Untersuchungen sowie physische Hausbesuche durchgeführt, um zu beweisen, dass sie ein sicheres und liebevolles Zuhause für ihr Kind bieten kann. Seit über einem Jahr kämpft Justine nur um das Recht, ihr Kind überhaupt zu sehen. Ihr wurden Skype-Besuche gewährt.
2830: Für mich fühlt es sich so an, als würde jemand, der älter ist als mein aktuelles Alter, mit jemandem ausgehen, der mir wie ein Kind erscheint.... Ich habe ihr Facebook durchstöbert und sie scheint eine "normale" 23-Jährige zu sein...sie geht aus, feiert...sagt Dinge, die ich in dem Alter lustig gefunden hätte, aber jetzt peinlich finde...und er hat mir mitgeteilt, dass er sie größtenteils unterstützt hat und so weiter...Ich habe gefragt, ob sie irgendwelche "Lebenskompetenzen" hat und seine Antwort war "nicht wirklich". Was denken die Leute darüber? --- tl/dr...ich finde es gruselig, dass ein Mann eine Frau datet, die 20 Jahre jünger ist, obwohl meine letzte Beziehung mit einem Mann war, der 22 Jahre älter war.
2831: Hey, also ich komme aus einer Mittelklassefamilie und studiere weit weg von meinen Eltern an der Universität (schon beängstigend für mich, wie du dir vorstellen kannst). Nachdem ich diesen Winter nach Hause gekommen bin, haben meine Eltern mir die Bombe platzen lassen, dass sie Schwierigkeiten haben, mein Studium zu bezahlen. Das Ding ist, obwohl wir nicht super reich sind oder so, deckt die Arbeit meines Vaters 80% meiner Studiengebühren und Unterkunftskosten, der Grund, warum meine Eltern nicht zahlen können, ist, dass mein Vater ziemlich unorganisiert ist und seine Ausgaben angesammelt hat. Meine Studiengebühren sind diesen Freitag fällig und ich habe gerade meine Eltern angerufen und sie geweckt, um ihnen mitzuteilen, dass es jetzt wirklich ernst wird (mein Vater hat versprochen, eine Vereinbarung mit seinem Freund zu treffen, um meine Studiengebühren zu bezahlen).
2832: Aber dann komme ich dort an und er lässt die Bombe platzen, dass seine Freundin vorbeikommt und um ehrlich zu sein, macht es mich total lustlos, früh abzuhauen. Es ist einfach nervig, eingeladen zu werden, zu denken, dass man eine Zeit mit den Jungs beim Spielen verbringen wird, nur um dann dort anzukommen und zu hören, dass seine Freundin vorbeikommt und zwischen dem Zuhören von kindischen/peinlichen Gesprächen oder dem Finden eines Weges, höflich früh abzuhauen, festzustecken. Wie kann ich mit meinem Kumpel auf höfliche Weise über das Thema sprechen, dass ich es bevorzuge, wenn er mich einlädt, um Zeit mit den Jungs zu verbringen, ohne dabei wie ein Arsch rüberzukommen oder als ob ich gegen seine Freundin als Person wäre, was ich überhaupt nicht bin! Nochmal, sie ist wirklich nett und er hat jedes Recht, seine Freundin auch vorbeizubringen, ich bin nur müde von der Überraschung des dritten Rades durch die gruseligsten Gespräche und möchte einige Strategien, wie ich mit meinem Freund kommunizieren kann, dass ich es nicht mag, mich durch das zu sitzen. Danke im Voraus!
2833: Sie sind eine der besten Personen, die ich in meinem Leben getroffen habe. Sie sind eine der besten Personen, die ich in meinem Leben getroffen habe (sie sagt dies zweimal), dass Sie immer für alles da waren und es auch immer sein werden.
2834: Ich habe nicht mehr die Fähigkeit, damit umzugehen. Ich versuche es, aber viele Dinge lösen in mir etwas aus, und ich schalte bei der Arbeit ab, finde nur den Ort, an dem ich mich am sichersten fühle, und bleibe dort für eine Stunde oder zwei, bis ich das Gefühl habe, wieder etwas tun zu können. Ich bin es leid, auf der Hut zu sein, es leid, an Orte zu reisen, an denen ich mich nicht sicher fühle, es leid, diesen Moment immer wieder zu durchleben, es leid, ausgelöst zu werden, es leid, gestresst zu sein, es leid, Ängste und Knoten in meinem Bauch zu haben, es leid, irrationale Gedanken zu haben, wenn ich ausgelöst werde, es leid, irrationale Paranoia zu haben. Ich bin erschöpft und brauche eine Pause, aber ich weiß, dass es nicht ausreichen wird, bis ich den langen Weg durch die Therapie gegangen bin. Ich bin überhaupt nicht suizidal, ich wünsche mir nur, dass dieser Schmerz und dieses Elend enden, um mein Leben wieder zurückzubekommen.
2835: Falls dies das erste Mal ist, dass Sie diesen Beitrag lesen... Wir suchen Personen, die bereit sind, einige Online-Fragebögen zu Beschäftigung und Wohlbefinden auszufüllen, die uns hoffentlich dabei helfen werden, Dienstleistungen zur Unterstützung von Menschen mit psychischen Gesundheitsschwierigkeiten bei der Erlangung und Aufrechterhaltung einer Beschäftigung zu verbessern. Wir entwickeln einen Beschäftigungsfragebogen für Personen mit Persönlichkeitsstörungen; jedoch suchen wir Personen aus allen Hintergründen, die ihn ausfüllen. Das bedeutet, dass Sie keine Diagnose einer Persönlichkeitsstörung haben müssen – Sie müssen nur Interesse daran haben, die Online-Fragebögen auszufüllen. Die Fragebögen werden online nur etwa 10 Minuten in Anspruch nehmen. Für Ihre Teilnahme werden wir £1 in Ihrem Namen an eine Wohltätigkeitsorganisation für psychische Gesundheit spenden (Young Minds: Kinder- und Jugendpsychische Gesundheit, Mental Health Foundation oder Rethink).
2836: Findest du das normal? Sie haben eine gute Beziehung. Das Hauptproblem, das ich habe, ist, dass sie ihre Mutter im Gefängnisanzug sehen wird. Sie wird andere Insassen und Frauen hinter Gittern sehen. Die Wärter könnten einschüchternd sein. Ist es in Ordnung, dass eine 15-Jährige das sieht? Tatsächlich scheint meine Tochter nicht verängstigt zu sein, sondern scheint stattdessen aufgeregt und enthusiastisch zu sein, sie zu besuchen. Das ist seltsam für mich.
2837: Ich habe heute Morgen mit meiner Mutter gesprochen und sie sagte das über meine Schwester. Ihr Trauma war schlimmer als meins, aber sie hat keine PTBS entwickelt. (Meine Mutter hat keine Ahnung, dass ich überhaupt ein traumatisches Ereignis hatte) Ich sagte ihr, dass es nicht so einfach ist, und sie sagte, es müsse einfach getan werden. Jetzt habe ich Angst...
2838: So ist es, ob du willst oder nicht. ME: Ich habe kein Problem, wenn es länger dauert. Aber du hast meinen Freund um Hilfe gebeten und ihn eine Stunde warten lassen und dann nichts vorbereitet. Das ist nicht das, was du gefragt hast. Statt 3 Stunden hat er dir 10 Stunden bis 5 Uhr morgens geholfen...
2839: Ich betreue den Empfang und mein Titel lautet HR-Kundenbetreuungsmitarbeiter. Etwa 50% meiner Arbeit besteht darin, neue Mitarbeiter einzuarbeiten. Vielleicht 10% sind bürokratische/papierbezogene Aufgaben. Der Rest besteht darin, mit Personen umzugehen, die hereinkommen und Hilfe bei Leistungen, Ruhestand usw. benötigen. Obwohl ich verpflichtet bin, die Grundlagen unserer Leistungspläne zu kennen und wie die Ruhestands- und Rentenleistungen funktionieren, haben viele Mitarbeiter Fragen, die über mein Wissensniveau hinausgehen.
2840: Wir würden so viel Geld sparen mit diesem neuen Haus... es ist so eine teure Stadt... Ich habe etwas recherchiert in ihrer Sprache und herausgefunden, dass es für sie illegal ist, das zu tun. Ich war aufgeregt, dachte, okay, wenn es passiert, rufe ich die Polizei... aber jetzt habe ich weiter recherchiert und es stellt sich heraus, dass wenn man den Vertrag mit dem drin unterschreibt, dann ist alles auf ihrer Seite... Der Vertrag ist langfristig, also müssten wir 6 Monate Kündigungsfrist geben, selbst wenn wir es nächste Woche geben, müsste ich immer noch sechs Monate damit leben... ich will sterben, ich schwöre, ich war schon lange nicht mehr so hilflos und ängstlich... Außerdem hat mir mein Freund vor zwei Tagen erwähnt, dass er auf meinen Ex getroffen ist, der mein Leben ruiniert hat, und dass er ihm gesagt hat, dass er mich sehen und Abschluss finden will...
2841: Mein Ex hat immer mit "Willst du, dass ich mitkomme?" zurückgeschossen, egal um was es ging. Ich frage mich fast, ob ich es verdrängt habe, dass er mich das auch über unsere eigene Hochzeit gefragt hat. Ich habe heute meinem aktuellen Freund eine schreckliche Erinnerung daran aufgeladen und er hat es wie ein Champion aufgenommen, ich konnte einfach nicht aufhören, mich im Kreis zu drehen, und wusste, dass ich ausrasten würde, wenn ich einen ähnlichen Satz hören würde. Ich musste das einfach offen aussprechen, wo es andere hören könnten, die es vielleicht verstehen.
2842: Ich habe ihm noch nichts gesagt, weil ich mir nicht sicher bin, wie jemand reagieren würde, wenn er hört, dass sein Partner solche Schwankungen der Gefühle für ihn hat (besonders weil er mir gesagt hat, dass er mich liebt und etwas anhänglich ist). Trotzdem weiß ich, dass ein Gespräch nötig sein wird, aber ich möchte zuerst meine Gefühle sortieren. Was würdet ihr empfehlen, Reddit? Zusammenfassung: Ich habe "heiße und warme" Gefühle für meinen Freund. Kann nicht herausfinden, warum.
2843: Danke. Bearbeitung 1 - Tankquittung wie angefordert. <url> Entschuldigung für die langen Antworten, ich war bei einem Freund über Nacht, weil es hier wirklich kalt wurde! Die Polizei sagte, dass sie keine Kopie des Berichts herausgeben, aber sie gaben mir eine Vorgangsnummer, die verwendet werden kann, um zu überprüfen, dass der Bericht eingereicht wurde.
2844: Beim Einzug in ihr winziges Haus würden sie einen Personalausweis mit der Adresse dieses winzigen Hauses sowie eine Liste strenger Regeln erhalten, denen sie folgen müssen, um einige Privilegien zu verlieren oder sogar aus ihrem Haus vertrieben zu werden, je nach den gebrochenen Regeln. Also im Grunde genommen wären sie nicht mehr obdachlos, sondern "behaust", weshalb der Ort "Behaust" genannt würde. Jedenfalls müssen die Behausten Miete für ihre winzigen Häuser zahlen, entweder indem sie einen Job bekommen (deshalb ist es wichtig, einen Personalausweis zu bekommen) oder ehrenamtliche Arbeit in der Gemeinde leisten.
2845: Genauer gesagt, zum Beispiel, lebe ich mit Mitbewohnern zusammen und ich kann mich nicht daran erinnern, wann es das letzte Mal ruhig in der Wohnung war. Es gibt nie einen Moment, in dem es völlig still ist, und ich weiß, dass es Angst und sensorische Überlastung sind, aber verdammt, es macht mich wütend. Meine Mitbewohner reden ständig und sie hindern mich daran, schlafen zu können, weil ich mich nur auf ihre Stimmen konzentrieren kann. Ein weiteres Beispiel, in einer meiner Klassen heute hat meine Professorin ununterbrochen gesprochen und sie ist eine dieser extrem hyperaktiven, schnell sprechenden, vom Thema abweichenden Lehrerinnen, die abschweifen und über Dinge reden, die überhaupt nicht mit dem Unterricht zusammenhängen. Es war so schwer, in dieser Klasse zu bleiben, ohne wütend rauszustürmen, weil ich es nicht mehr ertragen konnte, ihrer lauten Stimme zuzuhören.
2846: Lange Rede, kurzer Sinn, meine Familie in Nordost-Ohio ist verdammt missbräuchlich, also musste ich den Bundesstaat verlassen und bei Verwandten im Süden bleiben. Es funktioniert nicht und sie schicken mich nach Ohio zurück, weil ich anscheinend ein finanzielles Problem bin, obwohl ich hier einen Job habe. Ich habe keinen Ort, an dem ich bleiben kann. Ich gebe sogar meine geliebte Katze ab, damit ich Optionen habe. Ich kann nicht zu meiner Familie in Ohio zurückkehren.
2847: Dieser neue "Mitbewohner" lebte 3 Stunden entfernt in einer beneidenswerten Stadt mit Postleitzahl und schien super süß, lustig und SUPER gutaussehend mit einer erfolgreichen Karriere vor sich. Ich stimmte zu, mich mit ihm zum Abendessen in San Leandro zu treffen, halbwegs zwischen unseren Häusern. Er kam mit Rosen, einem Millionen-Watt-Lächeln und einem ganzen Arsenal von Lügen an. Innerhalb von 5 Tagen hatte er die Reise unternommen, um mich persönlich und meine Sachen in sein persönliches Gefängnis zu begleiten, das er für sein nächstes Opfer - mich - ausgetüftelt hatte. In der ersten Woche war er süß, aufmerksam,... fast zu nett.. Dann änderte sich eines Morgens alles..
2848: Ich habe Nagelfeilen schon immer gehasst. Irgendwie gehört das dazu. Gott. Ich bin von all dem verwirrt. Es ist ein Gefühl, das ich mein ganzes Leben lang getragen habe, aber nie verstanden habe, wie eine Wolke.
2849: Gestern Nachmittag griffen mich zwei schwarze Männer von hinten an, nahmen mein Handy und stießen mich zu Boden. Die Polizei kam und führte alle möglichen Ermittlungen durch, und ich kam in mein Hotel, in dem ich derzeit übernachte (ich reise gerade - ja, weibliches Alleinreisen kann gefährlich sein lol), leicht verkratzt und erschüttert, aber ohne schwere Verletzungen. Die Polizei war nicht zuversichtlich, dass sie mein Handy mit all meinen nicht gesicherten Reisefotos finden würden, aber zumindest habe ich den Tag überlebt und kann mir ein neues Handy besorgen! Geld ist nicht mein Anliegen, ich bin nur wirklich genervt, dass ich nicht alle meine Fotos von der zweiwöchigen Reise haben werde. Das Ding ist, ich war auf der Suche nach Handybewertungen auf YouTube (damit ich ein neues bekommen kann und es nicht bereue lol) und habe auf ein Video geklickt, in dem ein schwarzer Mann zu sehen war.
2850: PTBS verändert das Leben zum Schlechteren. Jeden Tag kämpfen. In der High School in eine Schlägerei geraten (wer nicht in eine Schlägerei geraten ist). Ich spreche nicht über Mobbing, Videospiele spielen, schlechte Träume verursachen keine PTBS. Wir haben Dinge gesehen, getan oder waren Teil von Dingen, die die meisten Menschen nie verstehen werden und hoffentlich nie erleben werden. Ende des Rants.
2851: Er hat meinen Hund in der Vergangenheit misshandelt und ich habe keinen Zweifel daran, dass er es wieder tun wird. Mein Hund ist einer der wenigen positiven Aspekte in meinem Leben, daher möchte ich sie wirklich nicht ins Tierheim bringen. Zusätzlich dazu habe ich keinen Job, eine unvollständige College-Ausbildung (ich würde lieber die Schule abbrechen und einen Job bekommen) und keinen Ort, an den ich gehen könnte, wenn ich meinen Ehemann verlassen würde. Bitte sag mir, was ich tun kann. Ich fühle mich so hoffnungslos über alles...
2852: Das Einzige, was ich jemals will, ist einfach in seinen Armen zu sein. Im Grunde genommen, erschreckt mich jedes verdammte Mal zurück in seine Arme. Wir werden sagen, dass ich dich liebe, er wird mich so festhalten. Er ist so warm, ich verlangen so sehr danach, gerade jetzt ehrlich gesagt in seinen Armen zu sein. Ich will nicht einschlafen, wenn ich weiß, dass er nicht neben mir im Bett sein wird.
2853: Trotz meines jüngeren Alters habe ich mehr Erfahrungen mit Liebe und Sex gemacht. Er war immer neugierig auf meine Vergangenheit und selbst wenn ich es ablehne, ihm davon zu erzählen, fragt er mich immer nach meinen Erfahrungen mit meinen Ex-Partnern oder Personen, mit denen ich geschlafen habe. Das ist in Ordnung, ich bin auch neugierig. Er ist älter als ich, aber ich bin der erste Mann, den er je gedatet hat, und ich habe sogar seine Unschuld genommen. Das Ding ist, ich weiß, dass er eifersüchtig ist.
2854: Ich gehe von einem glücklichen Leben, fast so, als ob dieser Teil meines Lebens nicht passiert wäre, zu bodenloser Schmerz. Ich fühle mich schuldig mir selbst gegenüber, wie stark die Reaktionen so viele Jahre später sind. Ich fühle mich schuldig gegenüber meinem Partner, der damit umgehen muss, obwohl er nicht derjenige ist, der mir diesen Schmerz zugefügt hat. Er war nichts weniger als wunderbar, aber ich habe Angst, dass meine Vergangenheit ihn letztendlich vertreiben wird. Manchmal wünsche ich mir wirklich, ich könnte vor mir selbst weglaufen..
2855: Ich habe viel Selbstwertgefühl. Ich schätze mich selbst, ich glaube, ich bin klug, habe eine gute Persönlichkeit und bin attraktiv. An manchen Tagen jedoch (vielleicht den meisten) bekomme ich dennoch Ängste. Ich fange an, mit einigen Leuten zu reden und aus keinem bestimmten Grund spüre ich, wie mein Herzschlag steigt und fange an, über die Dinge nachzudenken, die ich sage, was dann dazu führt, dass ich unbeholfen rüberkomme. Das passiert nicht bei den Leuten, bei denen ich mich vollkommen wohl fühle.
2856: Wenn ich zum Beispiel zu einem Vorstellungsgespräch gehe, werde ich wissen, dass ich ein guter Kandidat bin, ich werde wissen, dass es immer andere Möglichkeiten geben wird, wenn ich es nicht bekomme, und es ist kein großes Problem. Dennoch werde ich nervös, weil es etwas ist, das ich will, ich möchte, dass der Arbeitgeber mich mag. Wenn ich zu einem Vorstellungsgespräch ohne jegliche Erwartungen gehe, nicht einmal den Job wollen (das habe ich schon ein paar Mal zum Üben gemacht), wird es großartig verlaufen. Was denken Sie darüber? Bearbeitung: FYI Ich spreche hauptsächlich über soziale Ängste, obwohl es vorgekommen ist, dass ich in den seltsamsten Situationen Angst bekomme, wie zum Beispiel einfach die Treppe in einem Gebäude hochzugehen.
2857: Als ob Schlafen nie eine einfache Sache für mich wäre. Vor Kurzem bin ich versehentlich um 20 Uhr eingeschlafen und fand mich gegen 4 Uhr morgens wach. Ich hatte sofort das Gefühl, dass ich mich selbst ruiniert hatte. Mein Instinkt war es, wieder einzuschlafen, aber aus irgendeinem Grund entschied ich mich dagegen. Was ich entdeckte, war erstaunlich.
2858: Das Entdecken von LimeWire war wie das Einatmen frischer Bergluft in den frühen Morgenstunden, während der Tau über den Blättern der Bäume und dem umliegenden Gras glänzte. Ich fühlte eine echte Verbindung zum Post Hardcore/Alternative. Zu dieser Zeit kannte ich Angst, aber ich wusste nicht davon. Mit anderen Worten, ich betrachtete es als Persönlichkeitsmerkmal und nicht als etwas Behandelbares, mehr oder weniger nur ein Teil von mir. Das Spielen von Videospielen in meinem abgeschiedenen Zimmer und das Schwimmen in verschiedenen Schwimmteams hielt mich bis zu einem gewissen Grad bei Verstand, aber ich lebte in einer isolierten Blase.
2859: Ausreichend handhabbar, um an den Wochenenden nach Hause zu kommen und in dem Job zu arbeiten, den ich liebte, während ich sonntagabends zur bevorstehenden Schulwoche zurück zur Schule fuhr. Ich war zuversichtlich, dass ich mein neu gefundenes Arbeits-Schul-Leben ausbalancieren könnte. Die Wohnung, für die ich einen Jahresvertrag unterschrieben hatte und der ironischerweise diesen Monat endet, war etwa 10 Minuten Fahrt vom Campus entfernt. Ohne Hilfe von meinen Eltern und mit etwas Geld, das ich vor meiner Rückkehr zur Schule gespart hatte, dachte ich, es würde ausreichen. Letztendlich habe ich auch einen Studentenjob auf dem Campus in derselben Branche bekommen, die ich verfolge und zu der Zeit an der Universität studiere.
2860: Beim Nachdenken über das Leben, denke daran: Keine Menge Schuld kann die Vergangenheit lösen, und keine Menge Angst kann die Zukunft ändern.
2861: Wenn ich weitermache, fühle ich mich körperlich, als würde ich schweben und mir wird übel. Meine Instinkte sagen mir, dass ich weglaufen soll. Ich werde nächste Woche mit der Behandlung beginnen und frage mich, ob jemand schon einmal eine Gewichtsdecke benutzt hat. Hat sie bei den körperlichen Symptomen geholfen? Ich habe meine Angst dem Spezialisten, den ich sehe, mitgeteilt.
2862: Ich habe eine vage Angst, die ich verspüre, wenn ich "alleine" bin oder wenn eine solche Situation bevorsteht. Ich setze es in Anführungszeichen, da es wirklich ist, wenn meine Frau nicht da sein wird. An diesem Wochenende sind meine Frau und meine älteste Tochter früh am Samstag weggefahren und am Sonntagmittag zurückgekommen. Ich war zu Hause mit meiner jüngsten Tochter. Ich hatte davor etwas leichte Angst.
2863: Ich bin ein Senior, der eine kleine Menge (60 $) benötigt, um meine Vereinbarung mit DWP zu bezahlen und möchte um Hilfe bitten. (Südkalifornien) Ich kann die Kontonummer angeben. Ich brauche auch 33 $, um meinen Führerschein zu erneuern (abgelaufen am 8. Dezember), damit ich um Unterstützung bei den Versorgungsunternehmen bitten kann. Sie haben strenge Regeln und akzeptieren keinen abgelaufenen Führerschein. Wenn jemand helfen kann, wäre ich überglücklich.
2864: Ich könnte bald obdachlos sein, und das ist nicht wie "alles möglich", sondern wie es bald möglich sein wird. Ich habe in meiner Gegend geschaut und es gibt einige schöne Gegenden, wo Wasser auf Land trifft, die abseits von Häusern, aber immer noch in der Stadt liegen. Es scheint aufregend zu sein, in der Nähe des Wassers zu leben, aber ich habe keine Ahnung, was mich erwarten könnte. Ich sollte sagen, dass ich keine Angst habe, obdachlos zu sein, das ist kein Problem für mich. Ich bin ziemlich stoisch, aber es ist trotzdem schön, vorbereitet zu sein.
2865: Pilze, LSD und DMT waren für mich die effektivsten Mittel, um meine Angst zu lösen. Wenn Sie sich jedoch dafür entscheiden, diese Drogen zu konsumieren, seien Sie sich bitte bewusst, dass es sich um starke psychoaktive Substanzen handelt, die Auswirkungen auf Ihr geistiges Wohlbefinden haben können. Körperlich sind sie unglaublich sicher. Persönlich haben sie es mir ermöglicht, mein Leben frei vom Ego zu betrachten, was mir eine gesündere Denkweise ermöglicht hat. Wenn Sie Drogen (einschließlich Alkohol) verwenden, um Ihren negativen Gefühlen zu entkommen, lösen Sie das Problem nicht.
2866: Wenn es negativ ist, lehne den Gedanken nicht ab. Folge dem Gedanken, so weit dein Verstand will, und gehe weiter, wenn du bemerkst, dass ein anderer Gedanke aufkommt. Auch das schafft eine Barriere zwischen dir und deinem Verstand. * Flow: Hast du jemals ein Spiel gespielt, bei dem du komplett im Moment warst? Vielleicht wurde der Ball gerade zu dir geworfen, und dein Körper scheint automatisch zu reagieren.
2867: Du hast geistigen Lärm: Das sind Gedanken, die spontan entstehen und über die wir keine Kontrolle haben. Für manche Menschen sind diese sehr negativ. Hinter diesem geistigen Lärm haben wir jedoch den Beobachter, das bist du. Wenn du in einer Tätigkeit engagiert bist, die einen Fluss erzeugt, wird dein geistiger Lärm reduziert und der Beobachter hat die volle Kontrolle. Die Beschäftigung mit Meditation ermöglicht es uns, Kontakt mit diesem Beobachter aufzunehmen und uns von unserem geistigen Lärm zu trennen.
2868: Nicht sicher, wie ich es am besten beschreiben soll, aber in der letzten Woche und eineinhalb musste ich jeden Tag sozial sein und unter Menschen sein, außer ein paar Stunden am Abend, und es bringt mich um. Ich bin ständig gereizt, weil ich eine Pause brauche, um einfach neu anzufangen. Und jetzt bin ich auf dem Weg zu einem 3-tägigen Arbeitsseminar in einem anderen Land und ich fühle mich, als ob keine mentale Energie mehr übrig ist. Ich komme zurück und habe dann wieder am Montag Arbeit. Fühlt sich noch jemand so, als bräuchte er einen Tag oder zwei allein, um seine (mentale) Energie wieder aufzuladen?
2869: Ich hatte ihn vor einer Woche oder so wegen /r/hentai oder was auch immer aufgezogen, und ich weiß, dass ich es zu weit getrieben habe, aber ich fand es einfach amüsant. Ich dachte nicht weniger von ihm und habe ihm das gesagt. Ich kann aber verstehen, dass er sich peinlich berührt fühlt. Jedenfalls habe ich gestern Abend darüber gescherzt, mir seinen Browserverlauf anzusehen, nachdem ich einen kürzlich angesehenen Tab für Pornos gesehen hatte. Ich dachte, es sei kein großes Problem, da wir beide die Vorlieben des anderen kennen und nichts voreinander verbergen (es gibt auf keiner Seite etwas, das es wert wäre, versteckt zu werden).
2870: Ich habe es ein paar Mal versucht, aber es endete immer damit, dass wir uns trennten und ich dann eine Weile elend war. Ich weiß einfach nicht, ob es sich noch lohnt und ob ich akzeptieren sollte, dass ich alleine bin und wahrscheinlich für den Rest meines Lebens sein werde. Beide meiner Brüder sind verheiratet, die meisten meiner Familienmitglieder haben Partner, nur ich nicht, also fühle ich mich ein bisschen wie das fünfte Rad am Wagen. Ich bin einfach unsicher, was ich als Nächstes tun soll.
2871: Ich habe in der letzten Woche immer wieder mit Rebecca geschrieben, immer über meine Trennung. Bill hat gestern Abend Rebeccas Handy durchgesehen und gesehen, dass sie mir geschrieben hat. Er ist ausgerastet. Er will nicht mehr mit ihr sprechen und sagte, ich hätte ihn verraten. Ich habe versucht zu erklären, dass er mein bester Freund ist und selbst wenn ich Rebecca mögen würde, würde ich niemals etwas versuchen, niemals.
2872: Sollte ich bleiben und Geld sparen? Ich meine, College A und C sind ziemlich gute Optionen, oder? A ist fast kostenlos und ich könnte das Beste daraus machen, und C könnte ich immer noch im ersten Studienjahr herausfinden und dann pendeln, und wir könnten uns trotzdem sehen. Glaubst du, wir sehen uns zu oft? Sollte ich meine Zeit mit ihm begrenzen?
2873: Wir haben noch weniger als 100 Dollar für eine weitere Woche und 4 Tage. Ihr Weight Watchers Beitrag ist fällig, und sie ist traurig, dass wir es vielleicht absagen müssen. Ich tue bereits, was ich kann, und alles, was scheinbar extra ist, geht an unsere 3 Kinder, die wir sehr lieben. Ich habe eine GoFundMe-Kampagne gestartet. Ich suche nach 100 Dollar, damit ich ihr Geld für Weight Watchers geben kann.
2874: Sein Grund war, dass er lieber Geld sparen und zu Hause bleiben wollte, wo er rauchen kann, als für teure Erlebnisse zu bezahlen. Ich konnte ihn überreden, eine Woche mit mir in den Urlaub zu fahren, aber er hat mir immer wieder vorgeworfen, dass er lieber nach Hause gegangen wäre (er ist Spanier), das Geld gespart, sich ein neues Tattoo gemacht hätte usw. Jetzt. Ich male gerne, aber in meinem Leben hatte ich einen vollständigen Mangel an Motivation oder Energie. Ich habe einen Abendkurs begonnen, den ich geliebt habe.
2875: Meine Handgelenke fangen an zu jucken. Meine blauen Flecken vom Klettern und Kampfsport erinnern mich an andere, vergangene blaue Flecken. Alpträume. Ich hatte letzte Nacht so einen verdammten Alptraum. Alptraum auf Alptraum..
2876: Aber das Leben bei Papa war irgendwie immer nicht in Ordnung? Er trank viel und war oft wütend. Seine Stimmungen änderten sich schnell und manchmal war es schwer herauszufinden, warum er wütend war. Er schrie, warf Dinge und manchmal schubste er mich auch herum, aber mir gegenüber wurde er nie so körperlich wie bei meinem ältesten Bruder. Mein Vater weinte auch viel und zwang mich, ihm zuzuhören, wenn er über seine traurige Kindheit sprach, und dann musste ich ihn trösten.
2877: Der Server ermutigt Glück und Selbstverbesserung. Die Verherrlichung von psychischen Erkrankungen und die Ermutigung von Menschen, sich selbst zu schaden, sind verboten. Wenn du etwas im Zusammenhang mit psychischen Erkrankungen oder Wohlbefinden studierst oder einen Beruf in einem dieser Bereiche ausübst, kannst du eine Rolle haben, die zeigt, dass du ein Profi bist und bereit bist, mit Menschen zu sprechen, falls sie Fragen haben oder Rat benötigen. Einladungslink: <url>.
2878: Also, ich bin seit etwa Anfang obdachlos, aber damit habe ich gerechnet. Was ich nicht erwartet habe, sind die Veränderungen, die ich in meinem Leben seit meiner Obdachlosigkeit gemacht habe. Zum Glück habe ich einen Job, also habe ich Geld. Aber ich hasse überall, wo es erschwinglich ist, zu essen! Ich war jahrelang ein großer Junk-Food-/Fast-Food-Fan, also bin ich ein bisschen übergewichtig, aber in letzter Zeit scheint mir Fleisch einfach nicht mehr so wichtig zu sein, und Fast Food ist einfach so.. eklig im Moment..
2879: Ich habe andere Dinge erlebt - Mangel an Richtung im Leben, Nervosität wegen der Jobsuche, Einsamkeit durch Vernachlässigung von Freunden für Arbeit und Praktika. Ich weiß nicht, ob ich ihn nicht mehr liebe. Ich weiß nicht, ob ich meinen Groll überwinden kann. Ich weiß es nicht. **Zusammenfassung: Nach einer Reihe von Streitigkeiten/Ereignissen fühle ich mich meinem Freund gegenüber abgestumpft und nicht geliebt oder als Priorität wahrgenommen.
2880: Ich habe nicht das Gefühl, dass er mich liebt, und ich hinterfrage meine Gefühle für ihn. Ich weiß nicht, ob ich zu anhänglich bin oder ob er grausam war und ich überreagiere. Ich weiß nicht, ob meine Taubheit durch anderen Stress in meinem Leben verursacht wird. Was soll ich tun.
2881: Aber ich kann einfach nicht das tun, was ich tun muss, weil ich entsetzt bin, dass ich das "falsche" tue, unabhängig von welcher Entscheidung ich treffe. Aber die aktuelle Situation (nichts tun) ist ebenfalls extrem schädlich. Ich fühle mich wie ein totaler Verlierer und schäme mich zutiefst für diese Angst, obwohl ich weiß, dass es nichts gibt, wofür man sich schämen müsste. Ich bin in so vielen Bereichen meines Lebens selbstbewusst, aber die Angst zielt auf mich ab und ich werde unbeweglich. Dies ist einer dieser Momente.
2882: Sie weinen nach jeder Sitzung mit mir und alles, was ich tun kann, ist ihnen den tausend Meter starren zu geben. Ich weiß nicht einmal, wie ich mich fühlen soll, aber meine Freundin sagt, ich sei selbstlos bis zum Fehler, wie ich das sein kann, weiß ich nicht, sie sagt immer, sie wünschte, sie hätte das Kind in mir vor meiner Mutter gerettet und ist die Heilige einer Frau, die immer noch an meiner Seite ist und immer noch mich heiraten will. Wie und warum, ich weiß es nicht, ich fühle mich wertlos und habe nichts anzubieten außer meiner Liebe und dem ständigen Versprechen, sie niemals zu verlassen. Ich habe so oft gegen sie ausgeschlagen für Dinge, die nicht einmal von ihr getan wurden, und ich sterbe innerlich jedes Mal ein wenig mehr, wenn ich das tue. Ich weiß, dass sie weiß, warum es passiert und versteht die Gehirnchemie hinter meinen psychischen Problemen, da sie Soziologie und Psychologie als Haupt- und Nebenfach studiert hat.
2883: In Bezug auf meinen Peiniger spüre ich immer noch, wie mein Herz vor Mitgefühl schmerzt, und das Verständnis, dass kein Mensch als Monster geboren wird; es ist ein von Gewalt vergiftetes Umfeld, in dem sie aufgewachsen sind, das sie in ein Leben als Täter führt. Ich habe jeden einzelnen Tag für John Doe und seine Pflegefamilie gebetet, in der Hoffnung, dass er seine inneren Dämonen überwinden und ein Leben in Frieden führen kann. Aber wenn und wann er eine neue Frau findet, um sie zu victimisieren und ihr Würde, Wert und Wohlwollen zu rauben, bin ich stolz darauf, dass ich Schritte unternommen habe, um sicherzustellen, dass selbst wenn sie zu ängstlich ist, um vorzutreten, ich diesen ersten Schritt in ihrem Namen getan habe. Ich bin stolz darauf, den Präzedenzfall geschaffen zu haben, um ihn auf einen Weg des Wachstums und der Heilung zu führen, wenn er sich dafür entscheidet. Ich bin stolz darauf, dieses Schweigen gebrochen zu haben.
2884: Seine Konsequenzen werden niemals das Leiden widerspiegeln oder gleichkommen, das ich erlitten habe und das lebenslange Trauma, das sich auf den Rest meines Lebens auswirken wird. Denn am 21. und 22. März 2017 wurde meine Menschlichkeit auf eine Weise erschüttert und verzerrt, mit der ich immer noch zu kämpfen habe. Es existiert in den Schatten von Albträumen, die ich immer noch von seinem Gesicht, seinen Schreien, seinen Waffen, seinen Morddrohungen, Selbstmorddrohungen und Fäusten habe. Es wird durch das Adrenalin und die Urangst perpetuiert, die ich empfinde, wenn ich Fahrzeuge sehe, die wie seine aussehen. Es ist in meinem Kopf, wenn ich meine Nachbarschaft umrunden muss, bevor ich nach Hause gehe, aus Angst, dass ich ihn sehen werde, denn er lebt NUR 5 Minuten von mir entfernt.
2885: Ich werde versuchen, das kurz zu halten. Ich war noch nie in der Lage, Empathie für andere Menschen zu empfinden, ich bin kein Soziopath oder so (soweit ich weiß), ich weiß, wann ich mich schlecht für/mit jemandem fühlen sollte, aber ich kann mich nicht so sehr kümmern, wie ich möchte. Jedenfalls hat sich die beste Freundin meiner Mutter nach 45 Jahren gerade umgebracht und sie ist ziemlich mitgenommen. Ich habe sie umarmt und so, aber ich habe keine Ahnung, was ich sonst noch tun soll...
2886: Entschuldigung für den langen Text, die schlechte Grammatik und Zeichensetzung. Donnerstagabend. Ich habe einen Freund per SMS gefragt, was sie heute Abend vorhaben, und sofort danach einen Anruf erhalten. Normalerweise würde ich ihre Anrufe ignorieren, aus Angst vor einem unangenehmen Telefongespräch. Dieses Mal habe ich jedoch abgehoben und wir haben vereinbart, dass sie vorbeikommen.
2887: Es begann mit einer Panikattacke, die zu Bluthochdruck führte. Ich spürte mein Herz pochen und hatte Atemnot. Mir war schwindelig, und ich dachte, ich hätte einen Herzinfarkt, das war das erste Mal, dass ich so etwas erlebte. Ich dachte, ich würde sterben. Ich ging in die Notaufnahme.
2888: Keines der Themen, über die wir sprechen, wird angesprochen. Nach einer Weile werde ich wirklich sauer, mein Partner wird wütend auf mich wegen irgendeines Problems, und am Ende macht sie Schluss mit mir. Ich bin müde von diesem ganzen emotionalen Drama, das ich durchmachen muss, um eine Beziehung zu beenden. Ich habe fast das Gefühl, dass es nicht einmal meine Entscheidung ist, eine Beziehung zu beenden. Gibt es einen Weg, diesen ganzen Prozess zu vermeiden?
2889: Ich bin müde von diesem ganzen emotionalen Drama, das ich durchmachen muss, um eine Beziehung zu beenden. Ich habe fast das Gefühl, dass es nicht einmal meine Entscheidung ist, eine Beziehung zu beenden. Gibt es einen Weg, diesen ganzen Prozess zu vermeiden?
2890: Wie sie sagte "sie ist zu sehr an ihren Freund gebunden, sie weiß, dass er andere Mädchen fickt, aber sie kann nicht mit ihm Schluss machen, weil er sie auf fb blockieren und ihre Telefonnummer für immer löschen wird, er ist ihr bester Freund, Seelenverwandter" Wtf? Weglaufen und versuchen, sich zu entlieben oder... oder was? Sehen, was die Zukunft bringt? Ich bin gerade verloren..
2891: Hallo zusammen, für die nächsten zwei Jahre werde ich wahrscheinlich in meinem Lastwagen leben. Ich gehe kostenlos zur Universität (danke AmeriCorps), aber ich kann es mir nicht leisten, in einem richtigen Zuhause zu leben. Also lebe ich in meinem Lastwagen. Habt ihr Tipps, wie ich es sauber halten und die Dinge ordentlich halten kann? Es ist viel schwieriger als ich dachte..
2892: Er hat mich auch auf andere Weise gefoltert, wie mich zu überwältigen und sein Knie an meine Schläfe zu drücken oder mich mit dem Kopf zu stoßen, um einen Kampf zu beginnen. Ich begann Kampfkunst- und Selbstverteidigungskurse zu nehmen und fing an, mich gegen ihn zu wehren, als ich etwa 15 Jahre alt war. Manchmal schlug er auch meine Mutter und ich beschützte sie. Einmal, als ich versuchte, seinen Würgegriff zu entkommen, schnitt ich mir so stark den Kopf, dass das Blut über den ganzen Raum spritzte - und als ich ihn von mir weg bekam, kam er zurück und stieß mich mit dem Kopf in die Nase und versuchte mich erneut zu würgen, woraufhin ich ihn über den Tisch warf. Der ganze Raum war mit meinem Blut bedeckt und er war immer noch unerbittlich.
2893: Meine "Symptome": Ich weiß, dass dies wahrscheinlich im Vergleich zu dem, was andere Menschen durchmachen, nichts ist. Ich dachte sogar, dass mich das nicht beeinflusst, ich dachte, die meisten Menschen machen entweder dasselbe oder Schlimmeres durch, bis ich etwa 20 Jahre alt war. Aber einmal am Tag oder alle 2-3 Tage kommen intensive, aufdringliche Erinnerungen an diese Ereignisse hoch. Ich fühle extreme Wut und Hass, mein Herzschlag steigt in die Höhe, manchmal fangen sogar meine Hände an zu zittern.
2894: Ich glaube nicht, dass sie passieren, wenn ich mich mit dem Internet ablenke oder ein Hobby mache, das mir gefällt. Ich erinnere mich daran, dass ich mich so gefühlt habe, mindestens einmal pro Woche, seit ich etwa 15 war. Früher hatte ich Albträume davon, entweder um mein Leben mit meinem Bruder oder meinem Vater oder jemand anderem zu kämpfen, oder von Anfällen, die mir oder anderen um mich herum täglich passierten. Jetzt habe ich sie vielleicht einmal pro Woche oder alle zwei Wochen. Ich bekomme etwas, das sich wie ein Adrenalinschub anfühlt, wenn ich das anspreche, zum Beispiel während ich das hier schreibe, oder wenn mein Bruder beschließt, meine Mutter zu besuchen, und manchmal passiert es einfach zufällig.
2895: Wegwerf, geänderte Namen, usw... Mein Ex und ich waren etwa 2 Jahre zusammen und hatten eine unglaubliche Beziehung. Reisen, großartiger Sex, kamen gut mit den Familien des anderen aus, du verstehst schon. Das war auch meine erste ernsthafte Beziehung. "Steph" war das Mädchen, das nicht so gut mit anderen Mädchen auskam, also zog sie sich öfter zu männlichen Freunden hin...
2896: Ich wache immer noch aus Albträumen auf, in denen ich Adams Kopf durch eine Wand schlage. Es ist das letzte, woran ich denke, bevor ich einschlafe, und das erste, woran ich denke, wenn ich aufwache. Ich möchte einfach aufhören, daran zu denken, aber nichts scheint zu funktionieren. Ich fühle mich wie ein Gefangener meines eigenen Gehirns. Jeglicher Rat oder persönliche Erfahrung ist willkommen.
2897: Meine Freundin und ich waren in den letzten 8 Monaten erstaunlich stark, kurz vor dem neuen Jahr sagte sie mir, dass sie sich sehr in mich "verliebt" fühlt, aber es sich "nicht richtig" anfühlt. Sie wollte eine unbekannte Zeit lang Abstand von der Beziehung nehmen und sagte nur ein paar Wochen und wollte immer noch die gleichen Regeln wie damals einhalten (monogam usw.). Sie ist vage, wenn ich mit ihr darüber sprechen will, und sagt, dass sie einfach das Gefühl hat, dass etwas nicht stimmt und dass sie das tut, damit sie sich selbst reparieren und stärker zu "uns" zurückkommen kann. Ich habe gestern Abend wieder mit ihr gesprochen und wie immer besteht sie darauf, dass sie das tut, weil sie mich liebt und will, dass wir mehr als alles andere funktionieren... Sie hat mir noch nie gelogen, nicht einmal über kleine Dinge, also habe ich keinen Grund, ihre Absichten zu bezweifeln. Im Grunde genommen habe ich gesagt, dass ich mich wie ihr Backup fühle und ich wollte mich trennen, bis dieses "Problem" gelöst ist, also haben wir uns heute für einen Monat getrennt.
2898: Ich war jünger als 13 Jahre alt während meiner Missbrauchszeit und eine Sache, die mir jetzt auffällt, ist, dass ich nicht verstehen kann, was Einverständnis bedeutet. Leute sagen mir, dass ich unmöglich etwas zustimmen konnte, was passiert ist, selbst wenn ich danach gefragt habe. Dass ich nicht einmal wusste, was mit mir passierte. So fühlt es sich für mich nicht an. Auf dem Papier verstehe ich das..
2899: Deshalb bin ich zu euch gekommen.
2900: Entschuldigung, wenn dies nicht angemessen für den Thread ist. Ich weiß nicht wirklich, ob es überhaupt angemessen ist. Ich denke, darum geht es doch? "Bin ich normal oder bin ich kaputt?"
2901: Sexueller Kindesmissbrauch ist ein großes Problem, das beendet werden muss. Kinder können nie ein wahres Selbstwertgefühl und Emotionen aufbauen, wenn es ihnen genommen wird. Ich möchte nicht als Opfer gesehen werden. Ich möchte nur, dass die Menschen wissen, dass ich sie verstehe und hoffe, dass dies sie glücklicher macht. Vielen Dank fürs Lesen und einen schönen Tag noch.
2902: Ich fühle mich wie eine völlig andere Person. Meine beste Freundin ist im September plötzlich gestorben und ich dachte, ich würde endlich über ihren plötzlichen Tod hinwegkommen, und jetzt diese schreckliche Tragödie. Ich habe das Gefühl, dass ich mich nicht mehr mit der Menschheit identifizieren kann, außer mit Menschen, die dies auch leider erlebt haben. Alles scheint so belanglos und leer. Ich hatte bereits vorher Wutprobleme aufgrund traumatischer Hirnverletzungen, und jetzt fühle ich eine paradoxale Kombination aus extremer Wut/völliger Leere usw.
2903: Ich habe ihm gesagt, dass obwohl ich lieber an der Westküste lebe, ich bereit bin, überall im Land zu leben, außer in DC, und selbst dort könnte ich noch ein weiteres Jahr oder so verbringen, aber ich könnte mir nicht vorstellen, mein Leben dort zu verbringen, Wurzeln zu schlagen und eine Familie zu gründen. Er scheint nicht begeistert von der Idee, etwas anderes zu tun. Ich suche wohl einfach nach etwas Perspektive. Nach diesem großen Gespräch haben wir beide ausgedrückt, dass wir wirklich, wirklich nicht Schluss machen wollen. Dann fange ich an zu denken, wenn ich nicht bereit bin, nach DC zurückzuziehen, und er bereit ist, diese Vorstellung von einer idealen Karriere über mich zu stellen, lieben wir uns dann wirklich so sehr?
2904: Letzte Woche, als meine Freundin außer Landes war, bemerkte ich, dass unser Welpe Luca sich nicht normal verhielt. Ich brachte ihn in die Notaufnahme und nach einigen Tests sagten sie mir, dass er sofort operiert werden müsste, da sonst die Gefahr bestünde, ihn zu verlieren. Die Operation war teuer, aber notwendig, und jetzt haben wir Schwierigkeiten, unsere Rechnungen zu bezahlen. Wir haben uns an Familie und Freunde um Unterstützung gewandt und suchen nun nach jeder Hilfe, die wir bekommen können. Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, unsere Geschichte zu hören.
2905: Um uns bei einem reibungslosen Übergang zu helfen, legen Sie bitte alle mit Thanksgiving verbundenen Ängste in diesen Thread. Jegliches Feedback ist willkommen - antworten Sie bitte direkt auf den angehefteten Kommentar mit Ihren Gedanken. Wenn alles gut läuft, hoffen wir, diese Idee auf die Dezemberfeiertage und darüber hinaus auszuweiten. Frohes Thanksgiving im Voraus vom /r/Anxiety Mod Team! <3.
2906: ###Hallo zusammen!, Wir hoffen, dass ihr damit begonnen habt, eure Puten aufzutauen, um euch auf ein köstliches Mahl vorzubereiten. Da die Feiertagssaison langsam Fahrt aufnimmt, haben wir beschlossen, einen neuen Ansatz im Umgang mit dem Ansturm von Thanksgiving-bezogenen Beiträgen zu versuchen, die wir normalerweise jedes Jahr erhalten. Wir freuen uns, einen Thanksgiving MegaThread zu starten, einen einzigen Beitrag, in dem Nutzer ihre Thanksgiving-Ängste teilen und andere unterstützen können. Unser Ziel bei diesem Test ist zweifach:.
2907: Ich frage mich, ob jemand dasselbe Problem hat und ob jemand einen Weg gefunden hat, es zu überwinden. Unabhhängig davon, wer mir schreibt (Familie, Freunde, Fremde), vermeide ich es, die Nachricht zu öffnen (SMS, E-Mail, Social-Media-Nachrichten, Anrufe, Voicemails) und antworte erst Stunden später oder sogar am nächsten Tag. Ich weiß nicht, warum ich das tue, aber ich habe das Gefühl, dass es mir so viel Energie kostet, die Nachricht zu öffnen und zu antworten, und es ist fast so, als ob ich keine kontinuierliche Unterhaltung mit jemandem führen möchte. Es ist sehr schlecht für den Versuch, gesunde Beziehungen aufrechtzuerhalten. Leidet noch jemand unter diesem Problem aufgrund von Angst?
2908: Jeder Rat ist willkommen. Ich werde regelmäßig vorbeischauen und so viele Kommentare wie möglich beantworten, aber ich muss diskret sein, daher kann es sein, dass ich eine Weile nicht antworten kann. Vielen Dank im Voraus. Kurzfassung: Ich war bereit auszuziehen, dann ist mein Auto kaputt gegangen und er repariert es jetzt. Er weiß nicht, dass ich gehe, sobald er fertig ist, und ich fühle mich schrecklich deswegen, weil er tatsächlich nett ist und versucht, nüchtern zu bleiben.
2909: Ich hielt durch, weil ich nicht die Mittel hatte zu gehen und es mir schwerfiel zu akzeptieren, dass es Missbrauch war. Ich versuchte, mein Verhalten zu ändern, aber nichts war jemals gut genug. Es war eine typische narzisstische und empathische Beziehung. Langsam wurde mir klar, dass selbst wenn ich im Unrecht war, dies nicht diese Behandlung rechtfertigte. Monate des Gaslightings folgten, dass ich an ppd litt (das mag teilweise wahr sein, aber das änderte nichts daran, dass er auch missbräuchlich war).
2910: Ich werde erst wieder am 1.9.18 bezahlt. Dies ist das einzige kostengünstige Apartment in der Nähe meiner Schule. Was kann ich tun? Ich brauche dringend Hilfe und es muss bezahlt werden. Sehr komfortabel und bereit, den Nachweis der Kaution vom Leasing-Portal zu zeigen.
2911: Ich habe meinen Alkoholkonsum seit ich angefangen habe, stark reduziert und schon in der zweiten Woche konnte ich eine deutliche Verbesserung meiner Angstzustände und mentalen Klarheit spüren, aber es könnte größtenteils auf meine Reduzierung des Alkoholkonsums zurückzuführen sein. In den letzten drei Tagen habe ich gespürt, wie ich anfange, abzurutschen, und heute fühle ich mich sehr, sehr düster, sehr distanziert. Ich nehme eine so niedrige Dosierung, dass ich mich frage, ob es vielleicht einfach nicht wirkt und was ich für eine Wirkung gehalten habe, tatsächlich nur die Reduzierung des Alkoholkonsums war? Denn jetzt möchte ich einfach nur ins Bett kriechen... oder trinken... und fantasiere über Selbstverletzung. Ich habe auch das Gefühl, dass ich einfach nur darauf fixiert bin, mich schlecht zu fühlen, und dass ich mir das selbst antue...
2912: Ich hätte nie gedacht, dass ich tatsächlich obdachlos sein würde, ohne Drogen. Es ist irgendwie wie normales Camping, nur dass man anstelle von Waschbären und Bären aufpassen muss, dass man sich vor Junkies, Creeps und J-Cats in Acht nimmt... Ich plane bald, ein Arbeitsprogramm zu beginnen, ich habe mich bereits bei Bewährung angemeldet, und ich fange wieder an, mein eigener Freund zu sein. Auch das Lachen hat geholfen. Endorphine und Oxytocin machen mich richtig high.
2913: Wir haben an diesem Abend fast 2 Stunden lang geredet und sie bestand darauf, dass sie die Dinge nicht beenden wollte, sondern sie nur für eine Weile verlangsamen wollte, bis sie sich wohl fühlte. Sie erzählte mir, dass sie gerade aus einer Beziehung herausgekommen war, bevor wir uns trafen, und nicht beabsichtigte, so starke Gefühle für mich zu haben, und jetzt hat sie einfach Angst. Ich habe tatsächlich angefangen, sie wirklich zu mögen, was in letzter Zeit selten für mich war, also ist das etwas, an dem ich gerne festhalten würde, wenn es überhaupt noch zu retten ist. Das Problem ist, dass wir uns kaum schreiben (etwa einmal pro Woche) und uns seit dieser Party nicht mehr getroffen haben. Ist das ein Fall von 'Einfach nicht so sehr an dir interessiert', also versucht sie nur nett zu sein?
2914: Es schien sicherlich so, als ob wir beide wirklich dabei waren, und landeten nach dem zweiten Date zusammen im Bett (realisiere, dass das ein wenig früh ist). Nach den ersten paar Dates beschlossen wir, gemeinsam eine Party um die Feiertage herum zu veranstalten, und aus irgendeinem Grund sank danach ihr Interesse stark. Sie sagte mir, dass es zu schnell voranging und sie Angst hatte, dass es auf etwas zusteuerte, für das sie noch nicht bereit war. Nach diesem Vorfall hielt ich mich zurück, rief sie schließlich ein paar Wochen später an (weil die Kommunikation zwischen uns stark nachgelassen hatte). Ich versuchte, das, was wir taten, zu beenden, weil ich spürte, dass sie nicht mehr interessiert war.
2915: Mein (jetziger Ex-)Freund (19M) hat vor 4 Tagen mit mir Schluss gemacht (20F). Wir wären diesen Sonntag 6 Monate zusammen gewesen. Allerdings lässt mich die Art und Weise, wie er es getan hat, fragen, ob er die Tür offen gelassen hat oder nicht. Der Grund, warum er Schluss gemacht hat, ist, dass er im kommenden Semester 12 Stunden am Tag arbeiten/in der Uni sein wird und er mich nicht durch das durchgehen lassen will, da er nicht genug Zeit für mich haben wird. Dann sagte er, dass er nicht glaubte, dass dies das letzte Mal sei, dass wir miteinander sprachen, und dass wir irgendwie unseren Weg zurück in das Leben des anderen finden würden.
2916: Ich kann meine Familie nicht fragen, weil sie nicht über die Art von Geld verfügen, um mir zu helfen. Wenn jemand mir auch nur ein bisschen helfen kann, wäre ich unglaublich dankbar. Ich kann einfach nicht ausdrücken, was das mit uns gemacht hat. Ja, die Rechnungen sind bezahlt, aber jetzt sind wir so ängstlich, dass wir kaum das Haus verlassen aufgrund von Panikattacken. Ich habe Dinge wie ubereats gemacht, aber $15 hier und da machen nicht einmal einen Unterschied in dem, was ich brauche.
2917: Ich würde mich über alle Tipps oder Vorschläge freuen, wie ich sie am besten unterstützen kann. Mein Herz tut weh, weil ich weiß, dass wir in nächster Zeit nicht mit jemand anderem zusammen sein werden, aber ich liebe sie so sehr, dass ich ihr Zeit und Raum zum Heilen geben möchte. In der Zwischenzeit werde ich daran arbeiten, die beste Version von mir selbst zu sein.
2918: Als ich ihn frage, warum er das getan hat, sagt er "Halt die Klappe." Er spricht mich auch im Bett herab, nennt mich Schlampe, Schwein und dumm. Ich stehe NICHT darauf und habe ihm das nie gesagt. Wenn ich ihm einen Blowjob gebe, drückt er meinen Kopf nach unten, auch wenn ich mich wehre und würgen muss. Er hat auch an meinen Haaren gezogen, mich geschlagen und mich geschlagen.
2919: Ich schrieb ihm "Guten Morgen". Dann begann die Nachricht darüber, wie sehr ich es gerne tun würde, aber nicht kann, weil Heirat jetzt etwas ist, was ich möchte. Bevor ich die Chance hatte, diese Nachricht zu senden, schickte er eine weitere. Er war zu dem Schluss gekommen, dass er mich heiraten wollte. Wirklich..
2920: Ich weiß, dass dies ein häufiges Problem ist, das viele Menschen haben, aber ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich schlafe überhaupt nicht in der Nacht von Sonntag auf Montag und das ruiniert meine ganze Woche. Ich habe Angst vor der Traurigkeit, die ich fühlen werde, sobald ich aufwache, ich habe Angst davor, den gleichen Tag immer wieder bis Freitag wiederholen zu müssen, ich habe Angst davor, in einer Panikattacke aufzuwachen, ich habe Angst davor, einen langen komplexen Traum zu haben und dann aufzuwachen, ohne ihn zu erinnern oder ihn nicht zu mögen. Die dümmsten Dinge machen mir Angst und ich bin so traurig und müde. Ich habe das gegen Ende meiner Sitzung bei meiner Therapeutin angesprochen, aber sie hatte keine wirkliche Antwort, und ich habe es in der nächsten Woche nicht angesprochen.
2921: Bitte, ich suche NICHT nach Almosen. Das ist das Letzte, was ich brauche. Ich MÖCHTE jeden Cent zurückzahlen, der mir geliehen wird. Ich habe einfach das Gefühl, dass dies ein zu großer Kredit ist, um auf /r/borrow zu fragen, und ich stecke in einem solchen Tief fest. Ich habe hier ein paar schöne Autos gefunden, die in der Preisklasse von 2500 $ passen würden, und dann Steuern, Kennzeichen und Titel, und vielleicht ein paar Monate Versicherungszahlung...
2922: Okay, das treibt mich total in den Wahnsinn und ich kann nicht normal funktionieren wegen dem, ich habe schon so lange wie ich mich erinnern kann zwanghafte Gedanken, obwohl sie mich jetzt immer näher an den Wahnsinn treiben. Ich konzentriere mich jetzt nur auf einen verstörenden Gedanken, für den ich wirklich nur ernste und hilfreiche Antworten brauche. Um anzufangen, erinnere ich mich daran, dass es Anfang 2015 war und ich bei meinem besten Freund übernachtet habe, den wir "J" nennen werden. J und ich würden immer die ganze Nacht wach bleiben, wenn wir Übernachtungen hatten, und an diesem bestimmten Abend habe ich es geschafft, bis 6:30 Uhr morgens durchzuhalten, 30 Minuten nachdem J eingeschlafen war, obwohl als ich aufwachte, war ich im Bett seiner Schwester. Seitdem habe ich einfach angenommen, dass ich buchstäblich halb eingeschlafen war und dass ich einfach nach einem bequemen Schlafplatz gesucht habe, der nicht von meinem buchstäblich halb eingeschlafenen Zustand des Geistes besetzt war (beide Schwestern waren die ganze Nacht im Wohnzimmer geblieben, wie ich bis zu diesem Moment geglaubt habe, außerdem ist zu beachten, dass wir beide zu jung waren, um Alkohol zu konsumieren, und ich habe keine Erinnerung daran, dass ich ihr Zimmer betreten habe.
2923: Ich wollte nur Danke sagen an alle, die hier posten. Ich habe dieses Subreddit gestern erst entdeckt und das Lesen eurer Beiträge hat mich so viel weniger allein fühlen lassen. Zu wissen, dass andere verstehen, was ich durchmache, hat mir aus irgendeinem Grund ungemein geholfen. Insbesondere ein Beitrag, den jemand darüber gemacht hat, sich zu fühlen, als ob ihr Trauma nicht real ist und sich selbst davon zu überzeugen, dass es nicht passiert ist. Ich habe mich jahrelang verrückt gefühlt, weil ich so tief in der Verleugnung darüber war, was mir passiert ist.
2924: Wie kann ich in dieser Situation ein guter Freund sein? Ich denke nicht, dass sie "aufhören sollte, Freunde zu haben", und ich denke, dass sie an denen festhalten sollte, die unter ähnlichen Problemen leiden und verstehen (und einige von ihnen sind auch großartige, freundliche Menschen, an denen sie unabhängig davon festhalten sollte). Ich denke, dass es gut für sie ist, Zeit mit anderen Menschen als mir zu verbringen, aber sie hat solche Angst davor, anderen Probleme zu bereiten. TL;DR: Freundin hat Angstattacken und sagt Pläne mit Freunden ab, nicht alle Freunde sind sehr verständnisvoll. Ich weiß, wie ich sie trösten kann, wenn es ihr schlecht geht, aber wie kann ich sie sonst bestmöglich unterstützen und beraten?
2925: Ich hörte auf zu essen und hörte auf zu schlafen... Letztendlich landete ich in der Notaufnahme, nachdem ich meiner Familie gesagt hatte, dass ich mich umbringen wollte. Ich hatte bereits angefangen, mich selbst zu verletzen und mir aus Stress die Haare auszureißen. Ich verlor in einem Monat anderthalb Steine an Gewicht. Mir wurden Schlaftabletten gegeben, da ich nicht genug Ruhe hatte, um meinem Gehirn die Möglichkeit zur Erholung zu geben, und ich bekam Lorazepam für die Feiertage, damit ich das Haus verlassen und Weihnachten mit der Familie feiern konnte. Jetzt benutze ich Lorazepam nur noch für Panikattacken, die ich bei der Arbeit oder in Situationen habe, aus denen ich nicht fliehen kann, wenn ich in Panik gerate, wie z.B. beim Fliegen.
2926: Ich bin es leid, dass mich Menschen visuell bewerten und mir sagen, dass ich "gut aussehe", wenn 3 TBIs und komplexe PTBS von Natur aus unsichtbar sind. Ich fühle mich so allein damit und werde beurteilt, weil meine Resilienzaktivitäten, Laufen und Gewichtheben, mich perfekt normal erscheinen lassen. Ich bin verzweifelt, diese Probleme zu überwinden, besonders angesichts meines Berufs und der Notwendigkeit, in überfüllten Situationen zu agieren. Armeearzte ignorieren meine Probleme, weil ich fähig aussehe und trotz allem ein Hochleister bin, sogar die Frage aufwerfend, ob der Vorfall, der zu meinem PH geführt hat, "tatsächlich passiert ist". Ich brauche jemanden, der mir glaubt.
2927: Übrigens, ich bin nur ein Angestellter.... Ich habe Angst, eine Lücke in meinem Lebenslauf zu haben, aber für einmal in meinem Leben möchte ich mir keine Sorgen machen. Natürlich werde ich in der nächsten Zeit auf Jobs bewerben, aber ich möchte nicht überstürzen und das erste Angebot annehmen. Hast du so etwas schon einmal erlebt? Was hast du getan, um es zu überwinden?
2928: Ich habe neulich gefragt, ob sie ein Datum festgelegt haben. Er lachte mir ins Gesicht und sagte "nein", als wäre es das lächerlichste, was er je gehört hat. Er kommt spät nach Hause und duscht sofort. Dann duscht er jeden Morgen, bevor er geht. Er spricht überhaupt nicht mit meiner Mutter und mir, und er ist verschlossen und geheimnisvoll in allem, bis hin zur Feindseligkeit gegenüber meiner Schwester.
2929: Ich kann ihre Beziehung auf keiner Ebene unterstützen. Um es klar zu machen, meine Mutter auch nicht. Sie erlaubt ihm nur hier zu bleiben, weil er obdachlos wäre und gezwungen wäre, Stunden entfernt an einen Ort zu ziehen, der fast keine Transportmöglichkeiten bietet, und er würde meine Schwester mitnehmen (das hat er schon einmal getan. Es endete in Anschuldigungen des Betrugs und des Würgens), und das ist das Letzte, was wir wollen. Besser den Teufel kennen und die Feinde in der Nähe oder so etwas..
2930: Es war vor zwei Monaten und seitdem haben wir beide versucht, Anstrengungen zu unternehmen, um unsere Beziehung wieder großartig zu machen (Entschuldigung für den Verweis, aber ich gestehe, der Satz ist eingängig), aber sie ist immer noch unsicher und oft distanziert... Manchmal sagt sie "Ich liebe dich", und manchmal ist sie wieder unsicher... Ich weiß nicht wirklich, was es bedeutet, nicht zu wissen, was man für den anderen empfindet. Ich vermute, es ist eine Sache, und ich versuche, das zu akzeptieren, aber ich weiß nicht, wie ich reagieren soll, was ich tun soll, was ich denken soll... Ich war so glücklich mit ihr, ich fühle mich einfach überwältigend traurig und kann nicht umhin, mich zu fragen, was ich falsch gemacht habe, was ich tun sollte, wohin das führt...
2931: Ich wurde nie medizinisch auf Angst diagnostiziert, und ich weiß, dass ich einen Fachmann sehen müsste, um offiziell festzustellen, ob ich wirklich Angst habe, aber manchmal identifiziere ich mich mit Symptomen von Angst, die ich online sehe, und frage mich, ob ich besorgt sein sollte. Einige Dinge, die mich dazu gebracht haben zu denken, dass ich Angst haben könnte: Ich trete mein ganzes Leben lang auf Bühnen auf, aber ich finde immer noch, dass mein Herz rast und meine Knie schwach sind, jedes Mal wenn ich auf der Bühne stehe. Einmal habe ich eine Aufführung vermasselt, und als ich am nächsten Tag meine Kollegen sah, musste ich mich aus der Situation zurückziehen und an einen Ort gehen, wo ich alleine sein konnte. Öffentliches Sprechen macht mir jedoch nichts aus.
2932: Ich halte mich bei der Arbeit zusammen und höre, dass ich großartig bin, aber ich stehe immer kurz davor, zusammenzubrechen. Ich habe schon schwierige Anpassungen durchgemacht, die immer schlimm sind, aber das trifft mich anders, vielleicht weil es auf einem hohen Niveau ist und ich nicht aufhören will. (Aber irgendwie möchte ich im Lotto gewinnen, damit ich aufhören könnte). Ich möchte diese Übergangsphase überstehen und gut in diesem Job werden, aber ich kann nicht mehr lange im Überlebensmodus bleiben. Ich arbeite zu viel, aber ich weiß nicht, wie ich aufhören soll.
2933: Letzte Nacht haben eine Freundin und ich über etwas Unzusammenhängendes geschrieben und B wurde erwähnt. Ich habe ihr im Grunde gesagt, dass ich mich von B distanziert habe wegen XYZ. Sie sagte, sie versteht das, aber B war in letzter Zeit wirklich nett und hat sie während ihrer Schwangerschaft unterstützt und dem Baby tonnenweise Sachen gekauft... Ich weiß nicht warum, aber ich fühle mich komisch wegen dieses Gesprächs. Ich habe ihr sogar gesagt, dass ich es so lange vermieden habe, es jemandem zu erzählen, weil ich nicht möchte, dass jemand sie anders betrachtet...
2934: Meine Schwester ist Alkoholikerin, was etwas zu sein scheint, das in der Familie liegt. Jedes Mal, wenn meine Mutter sie einlädt, über Nacht zu bleiben, muss sie all ihr Bier und Wein verstecken in einem vergeblichen Versuch, meine Schwester davon abzuhalten, alles zu trinken. Allerdings schmuggelt meine Schwester immer Alkohol ins Haus und ist bis zum Abend betrunken. Dann beginnen die Streitereien. Normalerweise beginnen sie wegen etwas wie dem Abendessen, das nicht schnell genug fertig ist, oder weil meine Mutter den Kartonwein gefunden hat, den meine Schwester eingeschmuggelt hat, oder einfach weil meine Mutter etwas gesagt hat, das meiner Schwester nicht gepasst hat.
2935: Es ist schon eine Weile her, seit ich gepostet habe, aber mit dem Herbst, der einsetzt, macht mir meine Angst wirklich zu schaffen. Die Kälte macht mir Angst, ich glaube nicht, dass mein Partner das Wetter überleben kann, das noch kommen wird. Früher habe ich den Herbst geliebt, in gewisser Weise tue ich das immer noch, aber in den letzten Jahren wird mir wirklich klar, wie gefährlich es sein kann. Die Angst davor, dass der Winter bald mit solcher Instabilität da sein wird. Aber ich brauche den Regen; ich brauche die kälteren Temperaturen, weil ich die beste Pilzsaison haben muss, die ich je hatte.
2936: Wie...mache ich das? Wie viel/wie wenig sollte ich sagen? Wie kann ich meiner Klasse und meinen RAs wieder ins Gesicht sehen, jetzt wo sie wissen, dass ich verrückt bin? Zusammenfassung: Hatte einen Zusammenbruch im Traumakurs und habe Angst, dass es wieder passiert. Wie sage ich es meinem Professor und bereite mich auf das fast unvermeidliche Höllenfeuer vor, das meine Unfähigkeit, meine Scheiße zusammenzuhalten, ist?
2937: Hallo zusammen. Seit einigen Monaten kann ich das nicht aus dem Kopf bekommen. Mein Peiniger war mein Cousin, der 5-7 Jahre älter ist als ich (24F). Er ist sehr eng mit meinem Bruder und meinem Vater verbunden. Sein Vater ist eine wundervolle Person und mein Lieblingsonkel.
2938: Bei der vierten Infusion konnte ich durch die Nacht schlafen und bekam nur ein mildes Gefühl von Angst, wenn ich darüber sprach oder daran dachte. Heute, als ich das Büro meines Psychologen verließ, sah ich, wie jemand von einem Auto angefahren wurde. Es war nicht schön. Er starb. Gerade als ich anfange, über das eine hinwegzukommen, passiert ein weiteres..
2939: Die beste Freundin weiß, dass ich Angst habe und ich frage sie immer, ob sie sauer auf mich ist. Nun, gestern fragte sie, ob ich nächstes Wochenende mit ihr an den Strand gehen wollte, ich sagte ja, und dann sagte ich ihr heute, dass ich nicht konnte, weil ich auf die Kinder meiner Schwester aufpassen sollte. Sie will wissen, warum ich sie nicht mitnehme. Es ist eine zweistündige Fahrt, und ich möchte wirklich einfach nicht gehen. Aber dann sagt sie, dass ich immer nein sage, wenn sie mich fragt, ob ich mit ihr irgendwohin gehen will.
2940: Papa ist völlig verzweifelt, er hat uns noch nie angefasst. Er darf uns nicht einmal über Nacht bei sich haben, und alle Besuche werden überwacht. Ich bin erst mit 16 Jahren über Nacht bei meinem Vater geblieben, und das nur, weil meine Mutter etwas Schreckliches getan hat und ich gezwungen war, das Haus zu verlassen. Ich hatte Schwierigkeiten, Freunde zu finden, wegen des Missbrauchs zu Hause und meines ungebändigten Verhaltens in der Schule.
2941: Ich weigerte mich, seine Unterwäsche zu falten. Dieses Mal nur ein paar Ohrfeigen. (9 Jahre) Ich konnte meinen Vater nicht überzeugen, die Adoptionspapiere zu unterschreiben, damit der Stiefvater mich adoptieren konnte. Späte Nächte mit Mama folgen und ich bekomme eine Woche oder zwei lang besondere Aufmerksamkeit vom Stiefvater (7 oder 8 Jahre).
2942: Schwester und ich haben die drei VHS-Kassetten, die wir besitzen, immer wieder angesehen, weil wir buchstäblich nichts anderes haben. (Ich weiß, tut mir leid für das Gejammer. Ich fühle mich sehr glücklich, dass wir überhaupt einen Fernseher zum Teilen hatten.) Ich sollte erwähnen, dass dies uns dazu brachte, uns zu ärgern, da mein Vater zuvor sah, wie ich buchstäblich auseinanderfiel, und begann, öfter Videospiele mit mir zu spielen. Wir bekamen eine PS2 zum Teilen und behielten sie bei ihm zu Hause (Jak and Daxter Bundle, also war es neu und teuer) mit dem wenigen Geld, das er hatte.
2943: Versteckst du dich in der Ecke eines abgelegenen Gebäudes, das abseits liegt? Unter einer Kiefer, die dicht genug ist, um zu verhindern, dass Außenstehende wissen, dass du dort bist? Das sind so ziemlich die besten Ideen, die ich habe... aber ich weiß wirklich nicht und würde jeden Rat sehr schätzen. Ich möchte nicht zu viele Details preisgeben, aber ich lebe in einer Stadt mit etwas über 100.000 Einwohnern. Ich erhalte bereits Lebensmittel- und medizinische Unterstützung.
2944: Ich bin ein Erwachsener mit einer psychischen Erkrankung, habe eine chaotische Trennung von einem ungesunden Ex-Partner durchgemacht, den ich für den Richtigen hielt und war in einer codependenten Beziehung. Ich hatte das Gefühl, dass ich ihn am Ende benutzen ließ. Ich bin im Grunde nicht funktionsfähig, isoliert, lebe auf der Couch und esse einmal am Tag Essen zum Mitnehmen seit den letzten 10 Monaten. Seit November bin ich gelegentlich bei meinen Eltern und habe Schwierigkeiten, Dinge mit meinem Ex zu verarbeiten. Dann kamen vier Tage, an denen ich mich an Vorfälle von unangemessener sexueller Berührung durch meinen Vater erinnerte, als ich ein Kind war. Nonstop.
2945: Ich möchte nicht unbedingt herausrücken und meine Geschichte erzählen in der Hoffnung, dass jemand darauf anspringt. Aber ich bin ein Überlebender von psychischem und physischem Missbrauch als Kind... der Täter ist der Vater meiner jüngeren Schwester. Sie ist 20 und ich bin 26. Sie ist nicht alt genug, um sich an all das zu erinnern, was meine ältere Schwester und ich durchgemacht haben. Sie verteidigt ihn so sehr...
2946: Ich war mir nicht sicher, als ich mit ihm gestritten habe und sie sagte, dass es als Streit gilt, als er und ich uns trennten und ich fragte, ob er immer noch an mir interessiert sei (und er hatte ja gesagt, aber jetzt weiß ich es anders). Ich erklärte, dass ich nur verstehen wollte, weil ich so durcheinander war. Sie sagte, dass es als Streit gilt und es keinen Sinn macht, ihn das zu fragen, und sie baute darauf auf und sagte einige andere Dinge, die ausdrückten, dass ich falsch bin, so zu fühlen. Schließlich sagte ich ihr, dass ich es leid bin, immer wieder gesagt zu bekommen, dass ich nicht verraten/verletzt sein kann. Ich bin nicht eine Stunde bei meinem Ex geblieben, weil wir gestritten haben.
2947: Hallo Leute, ich bin eine Psychologiestudentin im letzten Studienjahr an der Universität, und meine Dissertation untersucht den Zusammenhang zwischen der Nutzung von Pornografie und der Zufriedenheit in romantischen Beziehungen sowie der sexuellen Zufriedenheit. Der Link für meine Studie ist <url>. Ich wäre dankbar für jeden, der die Studie abschließt. Falls Sie nach der Anmeldung auf die Hauptseite weitergeleitet werden, lautet der Name meiner Studie "Nutzung von Pornografie, romantische Beziehungen und sexuelle Zufriedenheit bei homosexuellen Männern". Interessierte müssen ein Konto auf der Online-Umfrageplattform meiner Universität erstellen, aber keine dieser Informationen werden mit mir geteilt. Ich erhalte nur eine ID-Nummer, falls jemand nach Abschluss des Fragebogens zurücktreten möchte (Details dazu finden Sie im Informationsblatt für Teilnehmer, das der Beschreibung und Einleitung des Fragebogens beigefügt ist).
2948: Bin ich krank? Die Träume wurden schlimmer. Meine Mutter, die mich befriedigt und mich in der Badewanne einseift. Ich träumte auch von schrecklichen Dingen, die meiner neugeborenen Tochter passierten, Entführungen, schrecklichen Unfällen und schließlich der letzte Tropfen: Ich berühre sie unangemessen in der Badewanne und sie befriedigt mich. Das ist das Albtraumbild, das sich in mein Gedächtnis eingebrannt hat.
2949: Ich habe PayPal und wurde in meinem vorherigen Beitrag gebeten, eine GoFundMe-Kampagne zu starten, also habe ich das gemacht. Ich bin auch bereit, jedem das Geld zurückzuzahlen, der das möchte. Bitte wissen Sie, dass ich kein Versager bin, der seine Kinder nicht unterstützt und nach einer Handout sucht. Ich war immer in der Lage, für meine Kinder zu sorgen, und habe nie erwartet, dass so etwas passiert. <url>.
2950: Im Frühling 2102 begann ich, einen Mann zu sehen, mit dem ich gearbeitet habe, und das machte nur meine Mitbewohnerin eifersüchtig und wütend. Ich ging zu einem Psychiater (der im Grunde genommen eine pharmazeutische Apotheke war und Termine dauerten nur 15 Minuten), der bei mir ADHS, generalisierte Angststörung und Koffeinabhängigkeit diagnostizierte. Mein Ex-Mitbewohner (der an PTBS aus dem Kampf im Irak und BPS litt) wurde eifersüchtig, dass ich mit einem anderen Mann abhing und meine ganze Zeit mit ihm verbrachte, er begann, meine verschriebenen Angst- und Schlafmedikamente zu verstecken, damit ich mehr Zeit in meiner Wohnung und mit ihm verbringen musste. Ende Sommer 2012 konnte ich ihn dabei erwischen, wie er eine Reihe von illegalen Dingen tat, ich ließ ihn wegen Diebstahls festnehmen und aus der Wohnung räumen. Ich verbrachte noch ein paar Monate in der Wohnung und zog letztendlich zu dem Mann, den ich begonnen hatte zu sehen (wir sind jetzt seit fast 5 Jahren zusammen).
2951: Ich bin ein früheres Opfer von Missbrauch zu Hause und seit meinem Umzug an die Universität (der Missbrauch endete lange vor der Uni) habe ich sehr häufig Albträume erlebt, die sowohl mit als auch völlig unabhängig von meinen früheren Problemen zusammenhängen. Es fällt mir schwer, mehr als 3 Nächte hintereinander zu verbringen, ohne zumindest ein paar Albträume pro Nacht zu haben, die meisten davon in Bezug auf mein Trauma. Hat jemand anderes das auch erlebt? Wenn ja, könnte mir jemand Ratschläge geben, wie ich mit diesen Albträumen umgehen kann, da sie langsam anfangen, sich auf mein Studium auszuwirken. Vielen Dank im Voraus.
2952: Ich verlasse und breche in der Küche zusammen, weil ich immer noch verängstigt und verstört bin. Und die Tatsache, dass ich mich entschuldigen muss, weil ich ausgelöst wurde und meine Reaktion nicht kontrollieren kann, macht mich wütend. Der Teil, der mich verwirrt, ist, dass ich als Kind, als ich angegriffen wurde, nie festgehalten wurde. Ich war vor Angst gelähmt. Warum gerate ich also in Panik über diese scheinbar unschuldige Situation?
2953: Es tut mir furchtbar leid, das zu sagen, aber er war einen Monat weg und leider habe ich bemerkt, dass unsere Familie ein wenig glücklicher und funktionaler ohne ihn war. In letzter Zeit ist er von Bier auf Spirituosen umgestiegen, und hier fangen die Probleme an. Aus irgendeinem Grund ist er, wenn er Bier trinkt, gelassen und zugänglich. Jetzt, da er Spirituosen trinkt, ist er die widerlichste Person, mit der man zusammen sein kann.
2954: Es folgte viel Hin und Her, Formularausfüllung, Vorauszahlung für die Operation, Krankenhausaufenthalt, Verpflegung, Medikamente. Peter der Dichter ist jetzt zu Hause und wurde angewiesen, sein Fuß für 6 Wochen nicht zu belasten. Ich bin dankbar für das Personal des Krankenhauses, das ein Titanstück in seinen "sauberen Bruch" Knochen eingesetzt hat. Ich bin froh, dass er am Leben ist!
2955: Goa a go-go. Peters erste Reise ins Ausland und erster Flugzeugflug. Tag zwei unseres Urlaubs, unabhängig von den Straßenbedingungen, den Fahrkünsten oder dem Mangel daran, den überall herumstreunenden Kühen, entschieden Peter der Dichter und ich, dass wir ein unabhängiges Fortbewegungsmittel brauchten. So mieteten wir für eine Woche zwei Roller.
2956: Wir befinden uns derzeit in einem unruhigen Frieden, und ich berühre sie nicht, obwohl ich immer noch der gleiche fürsorgliche Mann bin, aber mit Vorsichtsmaßnahmen. Was habe ich getan, um das zu verdienen? Und warum bekommen schlechte Männer die gute Frau, die bleibt, und die guten Männer verlieren immer? Ich möchte mein Leben zurückhaben, aber ich kann nicht sehen, wie? Die Einreichung einer Scheidung würde einen riesigen Skandal verursachen, da wir als Christen eine Minderheit sind und die Kirchengesetze hier vorherrschen, also sehe ich auch mindestens 6 Jahre, bis ein Urteil gefällt wird.
2957: Reddit, ich brauche schnellen Rat zu einer Situation, mit der ich gerade konfrontiert wurde. Am Wochenende bin ich nach Hause gefahren, um meine Eltern zu besuchen, und in dieser Zeit sind neue Nachbarn direkt neben mir in meiner Wohnanlage eingezogen. Ich komme von der Arbeit nach Hause und mache ein Nickerchen, aber dann wache ich von einem schreienden und weinenden Kind auf. Kurz danach höre ich einen Schlag, da unsere Einheiten papierdünne Wände haben. Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich mich nicht hätte ankündigen sollen und einfach die Polizei hätte rufen sollen, aber ich war so wütend über die Vorstellung, was nebenan passierte, dass ich rüberging und an ihre Tür klopfte.
2958: Um mehr darüber zu erfahren, wie meine Behinderungen für mich sind, können Sie diesen Beitrag lesen. Darin spreche ich über die Einsamkeit. Ich habe wirklich Angst. Das Posten hier hat zuvor geholfen, aber ich denke, dass es am meisten hilft, einfach alles rauszulassen, also danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, das zu lesen.
2959: Dies ist eines der verwirrendsten Symptome, die ich bekomme, wenn ich in einem Zustand hoher Angst oder Panik bin. Es ist die einzige Zeit, an die ich denken kann, dass Gähnen stressig ist. Ich habe viel Erschöpfungsangst. Je ängstlicher ich werde, desto erschöpfter werde ich, was mich wiederum ängstlich macht. Ich bin fast eingeschlafen, nachdem ich mich beruhigt habe, und dann gähne ich groß und das startet es einfach neu.
2960: Jetzt bin ich irgendwie genervt, sowohl weil das eigentlich selbstverständlich sein sollte als auch weil es jetzt nicht so aussieht, als ob es ihm wichtig ist, wie ich mich fühle. Ich möchte nicht bedürftig oder kontrollierend wirken. Übertreibe ich? Wie sollte ich das noch einmal ansprechen?
2961: Ich habe es nie getan, aber ich tue so, als ob ich es getan hätte, und ich stehe immer noch in Kontakt mit ihr. Niemand würde jemals erraten, was ich durchgemacht habe. Ich bin in einem wettbewerbsfähigen medizinischen Wissenschaftsprogramm und gedeihe. Ich hatte einen wunderbaren Freund, der mich bedingungslos unterstützt und liebt, und er weiß alles, was mir passiert ist. Seine Mutter ist großartig, ich liebe sie, und ich habe Tanten, an die ich mich für mütterliche Unterstützung geklammert habe.
2962: Ich hatte diese Idee bis vor kurzem noch nie gehört, und ich sehe sie jetzt immer öfter auftauchen, immer im Gegensatz zu jeglicher Art von Unterstützung (oder sogar Empathie) für Obdachlose - jeder Versuch, den Obdachlosen zu helfen, ist sinnlos, weil 'die meisten' Obdachlosen obdachlos sein wollen; daher sind Wohnungsprogramme/Unterstützung, mentale Gesundheit und Suchtberatung verschwendet, weil die Obdachlosen zu faul sind, sich aus der Obdachlosigkeit zu befreien und ihren Zustand 'genießen', weil sie nicht arbeiten müssen, weil sie keine Rechnungen bezahlen müssen, weil sie keine Verantwortung haben, weil sie faul sind usw. Ich bin nachdrücklich anderer Meinung und ich habe das Gefühl, dass es ein Versuch ist, die Ziele zu verschieben; es gibt ein wachsendes Bewusstsein dafür, dass Obdachlose möglicherweise nicht unbedingt obdachlos sind, weil sie sich in diese Position gebracht haben und es 'verdienen', sondern aufgrund von Suchtproblemen und psychischen Problemen, gepaart mit einem Zusammenbruch des sozialen Netzwerks. Aber das ist eine Lüge oder 'linke Propaganda' für einige Leute; sie wollen glauben, trotz welcher legitimen Gründe einige Obdachlose möglicherweise haben, warum sie nicht in Unterkünften sind, dass es ein *moralisches Versagen* ist - im vollen Kreis, sie verdienen keine Hilfe, weil ihre Obdachlosigkeit eine Folge von Entscheidungen ist, die sie getroffen haben. Gedanken?
2963: Wir hatten angefangen, sexuell aktiver zu werden, mussten sagen, hey, lass uns dieses Mal nichts tun, anstatt einfach etwas zu tun, wenn es natürlich passiert und wenn wir es wollen. Der Grund, warum ich dir von Februar erzählt habe, ist, dass ich dieses Gefühl habe, mit jemand anderem zusammen zu sein, nur diesmal ist es auf ein bestimmtes Mädchen gerichtet. Ich kenne dieses Mädchen seit der 7. Klasse, ich habe meine Freundin in der 9. Klasse kennengelernt, als sie hierher gezogen ist. Ich habe sie gefragt, bevor ich meine Freundin hatte, und wurde eher indirekt abgelehnt, aber sie war zu nett, um mir direkt nein zu sagen. Ich habe mich seitdem erheblich verändert, und sie flirtet seit etwa einem Monat subtil mit mir.
2964: Wir scheinen öfter miteinander zu reden und zufällig in der Schule zusammen zu sein, was meine Gefühle für sie nur stärker macht. Ich kann mich nicht dazu bringen, das mit ihr anzusprechen, weil ich Angst habe, dass wir wieder eine Wiederholung von Februar haben werden. Ich liebe sie so sehr, aber ich frage mich, ob ich wirklich ihr gegenüber treu bin, wenn ich diese Gefühle für andere Mädchen habe. Das ist in keiner Weise ihre Schuld, sie hat nichts getan, um mein Infragestellen meiner Entscheidung zu verdienen, das ist mein Problem und meins allein. Ich zögere, das mit ihr anzusprechen, weil ich befürchte, dass sie sich von mir trennen könnte, weil ich sie wirklich immer noch liebe. Ich frage mich nur, ob dieses andere Mädchen ein vorübergehender Gedanke ist, der stärker fokussiert ist als zuvor und etwas, das ich überwinden kann.
2965: Ich habe eine Frage zu meinem Ex, der eine Vergangenheit von Gewalt gegen Frauen hat. Ich wurde nie davor gewarnt, aber ich fand heraus, dass er gewalttätig war und ich ging weg. Seine Ex hat eine lebenslange einstweilige Verfügung gegen ihn. Jetzt ist er auf Bewährung, weil er vor einem Jahr einen Polizisten angegriffen hat. Im vergangenen Jahr war er bereits drei Mal wegen häuslicher Gewalt im Gefängnis. Sein letzter Gefängnisaufenthalt war letzte Woche wegen häuslicher Gewalt, das dritte Mal. Ich frage mich, was du denkst, welche Strafe er bekommen wird, da er aus den ihm auferlegten Strafen nicht lernt und es ihm einfach egal ist.
2966: Ich habe versucht, ihr das zu erklären, aber sie sagte, ich hätte es noch einmal machen sollen und sie hätte so etwas nie ihrem Chef vorgelegt. Als sie mich bat, daran zu arbeiten, bat sie um Informationen. Keine vollständige Tabelle mit detaillierten Zahlen oder so etwas. Während dieses Treffens wurde ich sehr ängstlich, sagte ihr, dass ich ängstlich war, und fing tatsächlich an zu weinen. (Typische Reaktion, wenn ich keine Kontrolle über Dinge habe und meine Angst steigt.)
2967: Mein Universitätsurlaub ist in einer Woche vorbei. Ich habe seit 3 Monaten Lebensläufe online eingereicht und keine einzige Antwort erhalten. Es ist verständlich, da ich mich für einen Job als pharmazeutische Assistenz bewerbe, der sehr wettbewerbsintensiv ist. Ich habe "Rejection Proof" von Jia Jiang gelesen, in dem der Autor versucht, einmal am Tag abgelehnt zu werden und das Ganze filmt, um seine Angst vor Ablehnung zu überwinden. Eines Tages beschließt er, einen Job zu finden, aber nur für einen Tag zu arbeiten.
2968: Ich wachte weinend auf. Was zum Teufel geht in meinem Kopf vor, dass ich solch grafische Szenen träume. Mein Missbrauch war hauptsächlich durch meine Stiefmutter. Mein Vater war nachlässig. Tat so, als ob nichts passiert wäre.
2969: Ich habe es ihm gegenüber angesprochen (in der Annahme, dass dieses Forum mir sagen würde), und er wurde sehr wütend auf mich. Jetzt sprechen wir nicht mehr (sein Freund ist immer noch bei ihm zu Hause). Nicht sicher, was ich tun soll. TL;DR: Der Freund meines Freundes aus der Stadt übernachtet bei ihm, während ich weg war. Nicht sicher, ob sie normale Freundesdinge machen oder ob mein Freund verliebt ist.
2970: Allerdings bin ich auf die Möglichkeit von Diabetes oder MS als Erklärung für meine Symptome fixiert. Meine Depersonalisierung ist stark zurückgekehrt und ich habe mich in letzter Zeit sehr müde gefühlt und weiß nicht, welche Symptome durch andere verursacht werden. Ich war dieses ganze Semester über äußerst ängstlich, aber ich habe noch nie zuvor solche Symptome gespürt. Kann mir jemand helfen? EDIT: Zur Referenz, ich bin 5'9", 173 lbs.
2971: Ich kämpfe oft damit zu wissen, was ich in dieser Vorphase tun sollte. Wenn meine Angst zwischen Normalzustand und Panik schwanken würde, würde ich mich nicht so verwirrt fühlen und ständig fragen, was ich gerade tun sollte. Es gibt keine verdammten Muster. Außerdem scheint es, dass die meisten Angstbewältigungstechniken (Tiefatmung, Bewegung, Meditation usw.) nur wirksam sind, um die Gefühle in Schach zu halten, während du sie machst. 30 Minuten später bist du wieder genau da, wo du angefangen hast.
2972: Ich habe heute einen Lebenslauf erstellt, aber es hat mich nur mit Schrecken erfüllt, wenn ich daran denke, mich bewerben und Vorstellungsgespräche führen zu müssen, geschweige denn tatsächlich einen Job zu haben, bei dem ich für Dinge verantwortlich bin und so schlimm versagen könnte. Darüber hinaus bin ich von der aktuellen Situation, mich für die Universität zu bewerben, entsetzt und fürchte das Schlimmste, dass ich einen Panikanfall beim Vorstellungsgespräch haben werde und abgelehnt werde. Ich fühle mich wie eine Last und ich kann nichts richtig machen. Ich habe in den letzten Monat über Selbstmord nachgedacht. Ich bin einfach die ganze Zeit so ängstlich und depressiv und wenn ich nicht einmal einen Teilzeitjob bekommen kann, was ist dann der Sinn für mich?
2973: Ich bin nicht kompetent, um mit dem Leben umzugehen, obwohl ich 21 bin. Ich lebe wie ein Parasit auf meiner Familie. Ich bin so müde davon, nachts nicht schlafen zu können, weil ich ständig über die Zukunft besorgt bin und keine Kontrolle darüber habe, weil ich mir nicht vertrauen kann, nicht alles zu vermasseln, indem ich in Panik gerate. Es scheint alles so absolut sinnlos. Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll..
2974: Aber ich war ungefähr ein Dutzend Mal dran und wurde neunmal abgewiesen. Es ist immer dasselbe Problem, leider. Ich werde depressiv, es ist spät, ich kann nicht schlafen oder aufhören, über vergangenes Trauma nachzudenken, und ich würde einfach gerne mit jemandem reden. Aber die meisten haben aufgelegt, einige fast sofort, und einige nach längerer Zeit. Gerade die längeren Anrufe tun mehr weh.
2975: Ab und zu bleibt mir der Gedanke an den Tod im Kopf stecken. Ich denke daran, dass ich nicht mehr hier sein werde, dass meine Eltern nicht mehr hier sein werden, dass passieren wird, nachdem ich sterbe. Einfach daran zu denken, wie wir alle sterblich sind. Das löst so schlimme Ängste in mir aus, dass ich mich distanziere und versuche, zur Normalität zurückzukehren, was mir nicht gelingt. Ich befinde mich gerade in diesem Zustand und weiß wirklich nicht, was ich tun soll...
2976: Ich wurde wirklich inspiriert, großzügiger mit Komplimenten zu sein und andere zu ermutigen. Ich werde nie wissen, welchen Einfluss es auf jemanden haben könnte! 💕 Es könnte ihren Tag machen. Außerdem bringt es mich aus meinem eigenen Kopf heraus. Ich wollte nur meine positive Erfahrung teilen und vielleicht jemanden inspirieren, freundliche Worte im Laufe des Tages zu teilen.
2977: Also schrieb ich ihr eine Nachricht mit dem Text "7:45", ich schickte es in Anführungszeichen, um ihr zu signalisieren, dass sie spät dran ist und ich hungrig bin. Also antwortet F2 mir über ihr Telefon mit einer Sprachnachricht. Sie gab mir eine sehr freche Antwort und sagte mir, ich solle "den Stock aus meinem Hintern entfernen und einen Snack essen". Ich hatte bereits einen Snack essen müssen, da sie mich eine halbe Stunde warten ließen, ich finde nicht, dass ihre Antwort angemessen war für das, was ich gesagt habe. Ich verstehe, dass das, was ich gesagt habe, ein wenig kleinlich war, aber ich finde nicht, dass ich diese Einstellung verdient habe.
2978: Sie nimmt einmal pro Woche an Spieltherapie teil, aber es gab keine spürbare Veränderung :( Wir haben eine Sorgenpuppe und eine Schachtel, üben Dankbarkeit und machen Cosmic Kids Yoga. Ich zwinge sie nicht, Dinge zu tun, aber ihre Lehrer äußern Bedenken über sie und uns wurde kürzlich gesagt, dass wir mit dem Tanzen aufhören sollen wegen ihrer Nicht-Teilnahme und Trennungsprobleme.
2979: Ich glaube nicht, dass ich jemals dorthin zurückgehen möchte. Ich glaube nicht, dass ich mich in all das einmischen möchte, und ich weiß nicht, ob ich die Verantwortung dafür übernehmen kann, weiterhin mit meiner Freundin befreundet zu sein. Ich kann sie nicht einmal auf ihr Verhalten oder wie sie ihren Freund behandelt ansprechen, weil es für sie immer SEINE Schuld ist und es jedes Mal seine Schuld ist. Ich habe es versucht und versucht und VERSUCHT, sie zu ermutigen, Hilfe zu bekommen, mehr Hilfe, als sie bekommt. Ich habe versucht, sie zu ermutigen, für eine Weile stationär behandelt zu werden.
2980: Es kam soweit, dass meine Freundin anfing, auf mich loszugehen, mich zu beschimpfen und mir zu sagen, was für eine schreckliche Person ich sei. Es wurde ehrlich gesagt zu viel, um damit umzugehen. Eine Weile lang musste ich sie blockieren. Ich musste sie aus meinem Leben entfernen. Ich konnte mit dem Stress nicht umgehen und ich konnte nicht die Person sein, an die sie sich wenden konnte, als ich begann, so mental erschöpft zu werden vom Stress ihrer Beziehungssituation.
2981: Ich bin das nicht gewohnt. Ich habe versucht, so viel Hilfe wie möglich zu bekommen und sobald ich mit dem Ausfüllen der Unterlagen fertig bin und alles in Ordnung gebracht habe, haben wir ein Angebot für einen Wohnort (2 Stunden entfernt). Jede Nacht war in Ordnung. (Unbequeme Schlafunterlage) Wir fühlen uns sicher, wo wir in unserem Auto übernachten, aber heute Nacht ist es so windig und das Auto schaukelt. Ich habe Angst. Ist es gefährlich für uns, in meinem Auto bei einem starken Windsturm zu sein?
2982: Hallo Redditors, ich suche nach Ratschlägen und Vorschlägen, was ich mit meiner aktuellen Wohnsituation tun sollte. Ich lebe seit 2 Jahren in meiner aktuellen Wohnung und habe sie nach meiner Trennung von meinem Ex-Mann bezogen. Er behielt unsere Wohnung. Die Wohnung, in der ich lebe, ist komfortabel genug, sie gehört mir.
2983: Unsere Studie umfasst eine Online-Umfrage (ca. 45 Minuten), die über den folgenden Link bzw. die folgenden Links aufgerufen werden kann, zusammen mit weiteren Details zu unserem Projekt: FÜR PC/LAPTOP-BENUTZER: <url> FÜR MOBILE BENUTZER: <url> Wenn Sie über 18 Jahre alt sind, möchten wir gerne von Ihnen hören, auch wenn Sie derzeit kein Cannabis verwenden oder es noch nie in Ihrem Leben ausprobiert haben.
2984: Das war etwas, das er auch mit meiner Mutter gemacht hat, als sie zusammen waren, einfach als eine Art seltsames Spiel, aber es ist immer noch irgendwie aufdringlich, oder? Es gab auch ein Spiel namens "Versuch, herauszukommen", er würde mich festhalten oder in verschiedenen Positionen halten und ich musste versuchen, herauszukommen. Manchmal küsste er auch meinen Hals, obwohl ich das wirklich nicht wollte, "Halsküsse". Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich mein Unbehagen zum Ausdruck gebracht habe und er war ziemlich abweisend, zumindest eine Weile lang, obwohl es irgendwann aufhörte, aber ich war mindestens 9 oder so und das ging immer noch weiter. Meine Oma sagt, er behandelt mich mehr wie eine Ehefrau als wie eine Tochter.
2985: Ich komme absolut gut mit diesem Familienmitglied aus, es ist nur so, dass ich ein Introvertierter bin und soziale Ängste habe, und ich mag einfach meine Zeit alleine sehr. Ich bin ein nervöses Wrack schon bei dem Gedanken an Gesellschaft! Ich hoffe, ich kann das schaffen, ohne wie eine Zicke oder Freak zu wirken. Ich habe meinen Mann gebeten, verständnisvoll zu sein und mich nicht schlechter fühlen zu lassen oder mich in Verlegenheit zu bringen. Ich mache mir Sorgen, dass das Haus nicht sauber genug ist, was werden wir essen, usw...
2986: Ich verweile recht leicht in Negativität und bin leicht beeinflussbar für Grübeleien. Ich neige dazu, mich intensiv gegenüber Menschen auszudrücken, ohne es zu realisieren, und dadurch den falschen Eindruck zu erwecken, weil es für mich natürlich ist, intensiv zu sein. Aber ich bin auch ziemlich gefasst und kann größtenteils 'chillig' sein, es ist nur so, dass ich nur zwei Seiten an mir habe: eine 'chillige' Art mich auszudrücken und eine leidenschaftliche/intensive Art mich auszudrücken. Deshalb wirke ich manchmal falsch, ohne es zu realisieren, wenn ich denke, dass ich normal bin. Die Leute sagen, dass ich eine großartige Person bin und leicht gemocht werde, aber manchmal realisiere ich nicht, wie meine Ausdrucksweise und mein Ton rüberkommen können. Die Leute geben mir natürlich das Wohlwollen, dass ich einfach leidenschaftlich bin. Meine Eifersucht ist extrem und führt dazu, dass ich ein hinterfragender Typ bin, aber ich nutze subtile Wege, um Informationen zu erhalten, sodass es wie eine normale Frage erscheint, weil ich Bindungsprobleme und Angst vor Verlust habe. Es gibt noch mehr zu erklären, aber ich bin nach der Erkenntnis dieser Gewohnheiten zum Kern des Problems vorgedrungen.
2987: Mir wurde klar, wie kleine Nuancen mir unbewusst Gedanken geben, ohne dass ich mich darauf einlasse. Sie füttern sich selbst und ich beobachte, wie sie das alles von alleine tun, und es verursacht Reaktionen in meinem Körper und Angst, ohne dass ich es versuche. Es ist fast so, als ob eine andere Person hier drin lebt, aber was es ist, ist alles instinktiv. Das Bewusstsein hat mir ein besseres Verständnis der Dinge gegeben, aber es fühlt sich jetzt mit dieser neuen Perspektive wie eine Krankheit an, weil es über mich kommt wie eine. Es ist wie betäubt zu sein und keine Kontrolle über die Auswirkungen zu haben, und man hat keine Wahl, als es geschehen zu lassen, und man kämpft gegen jede Drang, den es einem gibt, obwohl man sich dessen bewusst sein kann, dass es passiert.
2988: Aber das ist es, nur okay. Vor kurzem ist sie sehr selbstbezogen, kalt und nicht unterstützend für mich und meine Ziele geworden. Sie macht ihren Master, ich gebe mein Bestes, um ihr bei allem zu helfen, was ich kann. Sie leidet unter einer generalisierten Angststörung, also kann sie manchmal nicht einmal nach draußen gehen, also versuche ich, ihr auf jede erdenkliche Weise zu helfen. Ich bezahle ihre Bücher, wenn sie welche braucht, weil sie sich das nicht wirklich leisten kann, wenn sie Essen braucht, helfe ich. Ich sage das, als ob es mich stören würde, und das tut es nicht, wirklich nicht...
2989: Es sind nur wir beide und es ist wirklich intensiv. Sie umarmt mich, sagt mir, wie sehr sie mich vermisst hat. Erinnert sich an unsere Beziehung. Sagt mir, wie ich ihr Herz gebrochen habe. Sie erzählt mir von Jungs, mit denen sie seitdem zusammen war, und es fühlte sich an, als würde sie sie alle mit mir vergleichen und wird wirklich emotional.
2990: Ich fange an, viel weniger zu essen und ständig an meinem Fett herumzustochern, zu hungern, mich mit anderen Mädchen zu vergleichen und heute habe ich mich dem Erbrechen hingegeben und das hat mich fast umgehauen. Ich habe in einem früheren Beitrag erwähnt, dass ich eine riesige Angst vor dem Erbrechen habe, und ich sehe, dass es jetzt gegen meine Körperdysmorphie kämpft. Ich bin am Ende meiner Nerven. Ich habe Zeiten, in denen ich ruhig und gesammelt bin. Ein Buch lesen...
2991: 8) Ich bin kein Bewohner von Nevada oder einem anderen Bundesstaat. Ich bin seit fast 20 Jahren außer Landes. 11) Wie kann ich Lebensmittel von der Lebensmittelbank beantragen? Ich denke, ich werde etwa 60-70 km von der Stadt entfernt campen. Ich habe kein Problem damit, die Lebensmittel zu tragen.
2992: Seit Jahren habe ich dieses überwältigende Gefühl des Untergangs, dieses Gefühl, dass etwas schief gelaufen ist. Ich hasse es sogar, das zu sagen, wenn man bedenkt, dass er seine eigene Geschichte von sexuellem Missbrauch und körperlicher Gewalt hat, aber manchmal frage ich mich wirklich über meinen Vater. Es gibt einfach dieses schreckliche Gefühl, das mich manchmal aus dem Nichts trifft. Ich kann nicht atmen und alles ist einfach schrecklich und ich bin so sicher, dass etwas passiert ist. Aber manchmal fühle ich mich so dumm und böse, dass ich überhaupt daran denke...
2993: Ich erlebe Dissoziation. Ich habe dieses Gefühl, als ob eine Pille in meinem Hals steckt. Manchmal frage ich mich, ob der Grund, warum ich so sehr kämpfe, vielleicht darin liegt, dass mir etwas passiert ist? Aber ich weiß es nicht. Wahrscheinlich denke ich einfach zu viel darüber nach, wie ich es immer tue, und mache aus nichts etwas, aber ich habe seit ein paar Jahren immer wieder darüber nachgedacht und diese Gedanken beiseite geschoben.
2994: Ich werde nicht ängstlich über Dinge, die ich weiß, dass nicht passieren werden, und ich werde nicht ängstlich in sozialen Situationen, aber ich habe das Gefühl, dass, wenn ich bei meinem Vater bleibe, der im Moment besonders jemanden braucht, der bei ihm ist, ich in ein unentrinnbares Loch der Verzweiflung geworfen werde, weil ich mich nur um ihn sorgen werde. Aber wenn ich gehe, werde ich die einsamste Person auf dem Planeten sein, und ich werde mich immer noch um ihn sorgen, weil er mein Vater ist und ich ihn wirklich liebe. Außerdem bin ich Student an einer Universität, der 14-16 Einheiten pro Semester belegt, und ich müsste anfangen, 30-40 Stunden zu arbeiten, um auszuziehen, und ich habe einfach das Gefühl, dass ich es nicht mehr schaffe. Ich habe Freunde, die mich in allem unterstützen, was ich tue, aber an manchen Tagen (wie heute) reicht das nicht aus. Ich möchte einfach zumindest mit mir selbst im Frieden sein, aber egal für welche Option ich mich entscheide, das kann ich nicht einmal schaffen.
2995: Der Titel gibt das Wesentliche wieder, der Link enthält etwas mehr Informationen (Entschuldigung für Grammatikfehler, meine Tante hat die Spendenaktion gestartet und sie ist nicht die Beste in Grammatik) Bitte helfen und/oder teilen. Es war in <Ort>, wird wahrscheinlich später heute mit Nachrichtenberichten verifiziert werden können, da es sich um eine sehr kleine Stadt handelt. Danke <URL>.
2996: Ich nahm an, dass sie die Frage beantworten würde, oder sie würde meine Gefühle der Unzulänglichkeit erkunden, oder sie würde die Übertragung interpretieren. Aber ihre Antwort war stattdessen der Titel "Ich werde mich nicht darauf einlassen". Dann fuhr sie fort, wie sie mich mochte, dachte, ich sei eine interessante und nette Person. Aber ich glaube das nicht, es ist zu unwahrscheinlich. Außerdem schien es falsch, als Ergänzung zu ihrer Weigerung, auf meine Frage zu antworten.
2997: Ja, nicht so sehr. Ich hatte heute eine kleine Operation am Hals, bei der nur örtliche Betäubung verwendet wurde, also war ich vollkommen bei Bewusstsein. Alles war in Ordnung, da ich nicht zimperlich bin - bis ich merkte, dass sie mich festbinden mussten, um sicherzustellen, dass ich mich nicht bewege. Es handelt sich um einen sensiblen Eingriff; ich verstand das. Aber ich war seit dem medizinischen Trauma nicht mehr in Fesseln und ich habe mich komplett dissoziiert.
2998: Meine Mutter ist eine alleinerziehende Mutter, die jeden Tag zwei Schichten arbeitet, und sie kann einen erwachsenen Mann wie meinen Bruder nicht mehr bändigen. Also lässt sie ihn tun, was er will, solange er einen kleinen Teil der Miete zahlen kann. Also arbeitet er mit Freunden und macht Gott weiß was. Er ist jeden Tag gegen 14 Uhr zu Hause und durchsucht immer den Kühlschrank nach Essen, erwärmt dann etwas Ekelhaftes in der Mikrowelle und lässt die schmutzigen Teller im Spülbecken liegen. Überall, wo er hingeht, hinterlässt er ein solches CHAOS, es ist absolut widerlich.
2999: Ich wusste nicht, was ich tun sollte. Ich wollte ihn verfluchen, schlagen, einfach. Ich war so wütend. Als er zu mir und dem Zuhause meiner Schwester kam, wollte er mit mir über Dinge sprechen. Ich sagte ihm einfach, dass ich nicht seine Frau bin, also schuldet er mir keine Erklärung und dass er einfach gehen sollte.
3000: Meine 42-jährige Schwägerin ist gestern Nacht nach einem 6-jährigen Kampf an metastasierendem Brustkrebs gestorben. Ich versuche, Gelder zu sammeln, um ein Stipendium in ihrem Namen an der Olivet-Nazarene University in Illinois zu gründen, um Studenten mit Interessen in Musik zu unterstützen und ihr Andenken zu ehren. Warum sollten Sie erwägen, einem Fremden zu geben? Weil vielleicht Krebs auch Ihr Leben berührt hat. Donna war eine ganz normale Frau.
3001: Ich wurde vorübergehend von der Arbeit freigestellt und die Versicherung, die ich hatte, wurde vor einer Woche plötzlich eingestellt. Ich kann frühestens nächsten Montag wieder arbeiten. Ich habe vor ein paar Tagen einige Dinge lokal online verkauft, habe mehr Dinge aufgelistet, aber sie bewegen sich nicht und fast alles, was ich online verdient habe, ging für Gebühren drauf, als ich meine Autokennzeichen erneuert habe. Ich habe buchstäblich nichts außer ein paar Tagen mehr Reis übrig. Ich dachte, ich könnte es genauso gut mit diesem Subreddit versuchen.
3002: Ich wurde als Kind von zwei verschiedenen Personen vergewaltigt. Zwischen dem 5. und 8. Lebensjahr wurde ich von jemandem vergewaltigt, dessen Namen ich nicht einmal nennen werde, und als ich elf war, wurde ich von diesem seltsamen Paar vergewaltigt (der Mann vergewaltigte mich, die Frau war nur anwesend, während es geschah). Ich weiß nicht, ob es daran liegt oder ob es daran liegt, dass jedes Mal, wenn ich mich in jemanden verliebt habe, dieser jemand immer auf einen meiner besten Freunde steht, aber ich habe wirklich das Gefühl, dass ich keinen Sex haben kann, es sei denn, ich bin extrem betrunken. Es geht nicht mehr wirklich darum, meine Unschuld zu verlieren, denn sie wurde bereits gestohlen, sondern darum, nicht auszurasten. Wie habt ihr das gemacht?
3003: Ich entwickelte und wurde 5 Monate später mit PTBS diagnostiziert. Ich hatte Probleme beim Schlafen (habe immer noch ein wenig), war hypervigilant, launisch und manchmal suizidal. Ich dachte nie, dass ich es schaffen würde... aber im Rückblick habe ich jede einzelne Bewältigungsfähigkeit genutzt, um zu überleben, auch wenn das bedeutete, jeden Tag die Krise anzurufen. Ich bin heute nicht perfekt, aber ich sehe wirklich das Licht am Ende des Tunnels. Ich freue mich auf meine Zukunft.
3004: Hallo PTSD-Foren, Selektiver Mutismus ist etwas, unter dem ich seit 7 Jahren seit der Mittelschule leide. Erst im Abschlussjahr der High School begann ich wieder zu sprechen, dank der Hilfe einiger Freunde, mit denen ich keinen Kontakt mehr habe, und auch meines Fußballtrainers/Lehrers. Jetzt im College fürchte ich jedoch Präsentationen. Oft würde ich mich verschließen und ein oder zwei Sätze sagen und danach sagen "ich bin fertig, ich gebe es meinem Gruppenmitglied weiter" oder ich würde unzusammenhängende Sätze während Präsentationen herausplatzen lassen, die keinen Zweck oder Gedanken dahinter haben, und die Leute würden verwirrt aussehen.
3005: Wie gehe ich damit um, ohne kleinlich oder egoistisch auszusehen? ** **Bearbeitung: Ich bekomme viele Antworten, die mir sagen, dass ich einfach aufhören muss, mich von ihr herumschubsen zu lassen. Das weiß ich, und die ganze Idee hinter dem Posten hier war, einige Ratschläge dazu zu bekommen, wie ich genau das tun kann. Ich schätze die meisten Ratschläge, die ihr mir gegeben habt, wirklich und werde auf jeden Fall ein Gespräch mit ihr führen, um ihr mitzuteilen, dass es nichts Persönliches gegen sie ist, ich möchte einfach überhaupt keinen Trainingspartner haben.
3006: Ich habe nichts dagegen, dass sie geht, es stört mich nicht einmal, wenn sie zur gleichen Zeit geht wie ich. Ich wünschte nur, sie würde nicht so ein Theater daraus machen, es gemeinsam zu tun. Wie kann ich ihr das vermitteln, ohne wie ein egoistisches Arschloch auszusehen? **Zusammenfassung: Aus verschiedenen Gründen trainiere ich lieber alleine. Meine Mitbewohnerin hat beschlossen, mit mir zu gehen, und bittet mich, meine Zeitplan und Routine anzupassen, damit sie mitmachen kann.**
3007: Ich bin ziemlich neu darin, direkt den Armen zu helfen. Ich habe Taschen erstellt, die Lebensmittel, Pflaster, Nagelknipser, Zahnbürste und Zahnpasta, kleine Shampooflaschen und Seifenstücke enthalten, und einige Artikel sind geschlechts- oder altersspezifisch. Aber was würden Sie sonst vorschlagen? Ich habe von Handschuhen und Socken gehört, bin mir aber nicht sicher, wo ich sie günstig und in großen Mengen bekommen kann. Ich möchte mindestens 100 Taschen erstellen und dies ein paar Mal im Jahr tun.
3008: Nachdem ich erschrocken bin, habe ich diese Sache, bei der ich danach für 30-120 Minuten wirklich wütend und defensiv bin. Ich kann mich in die ruhigste Situation versetzen, aber die Dauer davon scheint irgendwie unabhängig von meiner Umgebung zu sein. Ich vermute, dass dies daran liegt, dass mein PTSD-Gehirn nicht gut auf Stresshormone reagiert? Manchmal versuche ich, mich durchzubeißen und trotzdem meinen Tag zu machen, aber das ist normalerweise kontraproduktiv. Ich würde gerne meinen Assistenzhund darauf trainieren, auf die physiologische Veränderung aufmerksam zu machen.
3009: Mir wurde versichert, dass diese letzte Reparatur alles beheben wird, jedoch wird das Auto erst Ende nächster Woche aus der Werkstatt sein. Mir fehlen $200 für die Miete. Ich erwarte Geld von einem TSP, aber ich habe die Unterlagen erst heute eingereicht, und es dauert normalerweise etwa 2 Wochen, bis das Geld bei mir ankommt (besonders mit dem Feiertag). Ich kann die $200 in etwa 2 Wochen zurückzahlen und habe kein Problem damit, Zinsen zu zahlen. Ich lebe in Philadelphia, PA.
3010: Diese Frage ist keineswegs respektlos gemeint gegenüber Personen, die tatsächlich autistisch diagnostiziert sind oder die keinerlei Autismus haben, sondern unter schweren sozialen Ängsten leiden. Es geht hier nur um meine Erfahrungen und Menschen, die sich vielleicht damit identifizieren können. Im Laufe meines Lebens habe ich manchmal mit dem Gefühl gekämpft, dass etwas "anders" an mir ist. Oft habe ich mir eingeredet, dass es nur an mangelndem Selbstwertgefühl, Paranoia oder dem Wunsch lag, eine Art Diagnose zu haben, die meine Ungeschicklichkeit oder sozialen Probleme "lösen" oder erklären würde. Die Leute warnen mich davor, voreilige Schlüsse zu ziehen, und es ist heutzutage einfach, sich online selbst zu diagnostizieren.
3011: Vielleicht kann mir jemand mit einer Missbrauchs- oder Traumageschichte sagen, ob es hier besondere Dinge gibt, auf die man sensibel reagieren sollte: Ich habe versucht, unterstützend zu sein, bin aber offensichtlich gescheitert. Sie spricht davon, sich von mir scheiden zu lassen. Wir überlegen, eine Paartherapie zu machen. Ich schätze jegliche Einsicht oder Ratschläge sehr. **Zusammenfassung**: Die Frau arbeitet an einem Kunstwerk, das für ihre Karriere in der Kunst-Non-Profit-Welt wichtig ist.
3012: Er ist unser kleiner Engel und wir sind beide verrückt nach ihm, aber das Geld war außergewöhnlich knapp, sich an das Elternleben anzupassen und der Schlafmangel waren für uns beide schwierig. Wir haben in den ersten Monaten seines Lebens ein wenig gestritten und gezankt, aber ich dachte, das sei normal für neue Eltern. Ich arbeite in der Finanzbranche für ein bescheidenes Einkommen (arbeite derzeit hart daran, auf das nächste Level zu kommen, wo ich wesentlich mehr verdienen werde) und sie arbeitet für eine gemeinnützige Organisation im Kunstbereich. Ich habe keine besondere Bindung zur Finanzbranche, es war nur ein Weg, um die Rechnungen zu bezahlen, und ich finde es interessant genug. Sie ist jedoch eine leidenschaftliche Künstlerin, wusste immer, dass sie eine sein wollte, und es ist ihr wirklich wichtig.
3013: Wir haben uns vor etwa 2,5 Jahren kennengelernt, beide noch recht frisch von unseren jeweiligen Scheidungen. Ich hatte das Gefühl, dass wir eine echte Verbindung hatten, wir haben uns stark ineinander verliebt, haben uns verabredet (sind schließlich zusammengezogen) für etwas weniger als ein Jahr, bevor sie schwanger wurde. Wir waren beide wirklich glücklich, da wir beide darüber gesprochen hatten, Kinder haben zu wollen - zum Zeitpunkt der Schwangerschaft haben wir "nicht NICHT versucht", wir hatten definitiv viele Gespräche geführt und waren beide bereit und glücklich, gemeinsam ein Kind zu bekommen. Wir hatten das Gefühl, unsere wahre Liebe in einander gefunden zu haben. Die Dinge sind seit der Geburt unseres Sohnes schwierig gewesen.
3014: Sie wurde bald nach dem Baker Act in eine psychiatrische Klinik eingewiesen und verbrachte dort eine Woche, bevor sie ihre Eltern überzeugte, sie irgendwie herauszuholen. Ein paar Wochen später bat sie mich, sie zurückzunehmen und zu sehen, wie sehr sie sich verändert hatte, und das tat ich. Sie nimmt jetzt Medikamente und sieht gelegentlich einen Therapeuten. Nach ein paar Monaten kehrten die Dinge jedoch wieder zu dem zurück, wie sie vorher waren, abgesehen von den Selbstmorddrohungen. Schnell vorspulen zur Gegenwart...
3015: Aufgrund meiner kürzlichen gesundheitlichen Probleme (ich war wegen Magersucht im Krankenhaus) mussten wir 1.000 Dollar für meine Krankenhausrechnungen bezahlen. Wir konnten unsere Rechnungen dank der Hilfe eines Verwandten bezahlen, aber jetzt haben wir nichts mehr übrig. Meine Mutter ist krank und kann nicht arbeiten, mein Bruder ist geistig behindert, genauso wie meine Schwester. Ich fühle mich besiegt, ich möchte nicht betteln, aber mir bleiben keine Optionen mehr. Jede Hilfe wäre willkommen. (Wir waren bereits bei unserer Lebensmittelbank, aber vier Personen verbrauchen viel Essen.)
3016: Hallo Leute, wie geht es euch? Also, ich wurde vor 6 Jahren mit einer Angststörung diagnostiziert, obwohl ich weiß, dass ich sie seit mehr als zehn Jahren habe, ich wusste nur nicht, dass es sich um ein Angstproblem handelt. Ich bin ein 30-jähriger heterosexueller Typ, der angefangen hat, mit Angst zu kämpfen, als ich dachte, ich sei schwul (jetzt weiß ich, dass diese Sache HOCD genannt wird, aber damals habe ich sogar meiner Mutter gesagt, dass ich bisexuell bin). Nachdem ich zur Therapie gegangen bin, in der Hoffnung, meine Sexualität zu akzeptieren, habe ich entdeckt, dass mein Problem nicht die Selbstakzeptanz ist, sondern eine Angststörung, also ergab das Sinn, denn ich habe mich als bisexuell geoutet, obwohl ich mich nicht zu Männern hingezogen fühle. Ich dachte, ich würde meine Wünsche begraben oder so etwas ähnliches...
3017: Ich verstehe, dass drei Fehler hintereinander nichts Neues sind, ich habe Kollegen an einem Tag so viele machen sehen. Ich kann einfach nicht das sehr starke Gefühl loswerden, dass diese Person vielleicht keine sichere Person ist, mit der man zusammen sein sollte, und ich habe keine Ahnung, ob das ein hilfreiches Bauchgefühl ist oder ob es eine seltsame und neue Manifestation des PTSD ist (ich hatte dieses Problem noch nie zuvor, bisher haben Menschen mein PTSD nur ausgelöst, wenn sie mich nicht gehen lassen wollten oder wenn sie ziemlich körperlich aggressiv waren). Offensichtlich werde ich mit dem PTSD-Berater darüber sprechen, um zu sehen, was sie denken, aber ich muss bis morgen früh (13,5 Stunden nach dem Posten) entscheiden, ob ich ihnen genug vertraue, um den Termin zu behalten, oder ob ich ihn vorerst absage, damit ich nicht riskiere, wegen Terminverwechslungen rausgeworfen zu werden. Ich werde es in ein paar Monaten in einer neuen Stadt versuchen, wenn ich eine stabile Lebenssituation habe. Gibt es eine Möglichkeit zu beurteilen, ob jemand unsicher ist oder ob ich paranoid bin?
3018: Meine PTBS begann aufzuleben (aufgrund der möglichen Rückkehr in die traumatisierende Situation) und ich bat um Hilfe bei der Suche nach kostengünstiger Therapie dafür in meiner Stadt und mir wurde eine Adresse dafür gegeben, sowie ein Programmnamen für meine körperliche Behinderung. Ich ging sofort zu dem Ort für die Therapie, fragte auch nach dem Programm, von dem sie noch nie gehört hatten. Ich googelte es und es stellte sich heraus, dass dieses spezifische Programm für eine ganz andere Zielgruppe gedacht ist, die in Wohngemeinschaften lebt. Ich war verwirrt, aber es kommt vor, dass sich Namen in staatlichen Programmen ständig ändern. Als ich zu meinem Folgetermin beim Sozialdienst ging, sagte die Dame am Empfang, dass ich keinen Termin hatte.
3019: Zum Beispiel gab es eine Show auf Netflix, die ich dachte, dass es Spaß machen würde, sie zusammen anzusehen, aber sie sagte, dass sie es nicht konnte, weil sie es mit ihrem Ex gesehen hatte und es sie an ihn erinnert. Bist du überhaupt über ihn hinweg? Sie vergleicht mich ständig auf subtile (vielleicht nicht so subtile) Weise mit ihren Ex-Freunden, wie "[Ex] hat diese Sache gemacht, die du machst, und du weißt, wie ich darüber denke." Ich bin nicht dein Ex, ich finde es nicht fair von dir, mich die ganze Zeit mit ihm zu vergleichen. Sie sagt, dass sie "nicht daran gewöhnt ist, single zu sein", das lässt mich irgendwie denken, dass sie mich benutzt, um Bestätigung und Anerkennung zu bekommen.
3020: Ich habe versucht, mit ihm vernünftig zu reden und ihm zu sagen, dass ich ihn liebe und es keinen Grund gibt, mich zu schlagen, aber er sagt, dass er weiß, dass ich ihn liebe und ich sehen sollte, dass er mich auch liebt, aber ich höre nicht auf ihn und nicht auf ihn zu hören wird dazu führen, dass ich alles verliere. Die körperliche Gewalt hat mich wirklich mental geschädigt und mein Selbstwertgefühl gesenkt. Ich bin sehr depressiv und habe Angst davor, was ich mir antun werde, wenn ich nicht herauskomme oder wenn ich aus diesem herauskomme und ein Leben ohne ihn führen muss. Wir haben eine 3 Monate alte Tochter und er liebt sie. Wenn er mich schlägt, hasse ich ihn, aber ihn mit meiner Tochter zu sehen, lässt mein Herz schmelzen.
3021: Ich könnte ein neues Medikament ausprobieren. Antidepressiva waren in Ordnung, aber haben mich irgendwie in eine gefühllose Zombie verwandelt, was auch nicht gut war. Es ist schwer zu beschreiben, aber die Wachsamkeit geht über traditionelle Ängste hinaus und kann peinlich sein. Ich mag es nicht, wenn es die Stimmung anderer um mich herum beeinflusst oder sogar dazu führt, dass Menschen Abstand halten wollen. Hat jemand Glück mit einem Medikament gehabt, das Sie genug beruhigt, ohne Sie schläfrig oder abgekoppelt zu machen?
3022: Er würde sich weigern, mich zu küssen oder zu berühren, weil ich ein Kontaminant war und er würde sich darauf fixieren, wie sauber und schön japanische Idole sind, usw. Er würde mir oft sagen, dass er mich sofort verlassen würde, wenn er jemals eine asiatische Frau treffen würde. Die sexuellen Anforderungen waren ein sehr strenges Hygiene-Ritual, gefolgt von dem Abspielen eines seiner Idol-Videos und ich würde mich so anziehen wie das Mädchen im Video, zum Beispiel in einem Dienstmädchenkostüm oder ähnliches. Er würde seine Augen auf den Bildschirm gerichtet halten, während ich ihm im Grunde genommen einen Blowjob gab. Sehr selten würde er Sex mit mir haben, vermutlich weil er dann gezwungen wäre, mich mehr anzusehen als den Bildschirm, also bevorzugte er nur einen Blowjob.
3023: Hallo, es tut mir leid, wenn das hier nicht passt, da ich neu bei Reddit bin. Ich habe das ursprünglich im Bereich Beziehungsratschläge gepostet, aber es wurde entfernt, weil von Missbrauch die Rede war. Der ursprüngliche Beitrag lautete: Ich habe meinen Ex-Freund online kennengelernt, als ich 13 war und er 18, fast 19 zu der Zeit. Um es kurz zu machen, hat er mich dazu gebracht, sein missbräuchliches Verhalten zu akzeptieren, was sich fortsetzte, als wir zusammengezogen sind, als wir 20 und 25 waren.
3024: Ich erkenne, dass er nicht sehr nett war, aber ich kann ihn nicht aus meinem Kopf bekommen. Ich verlange nach seiner Aufmerksamkeit und wünsche mir einfach, dass er mich will. Ich weiß, dass das nicht gesund ist und gut für mich, aber so fühle ich mich. Ich fühle, dass ich ihn brauche, um mir zu sagen, warum er aufgehört hat, mich zu lieben und was mit mir nicht stimmt, damit ich mich ändern kann. Aber letztendlich ist er einfach nicht interessiert und ich sollte die Meinung eines Arschlochs sowieso nicht respektieren! Also fühle ich mich sehr verloren und immer noch isoliert. Wie gesagt, scheine ich mich zu Menschen hingezogen zu fühlen, die nicht gut für mich sind, und ich habe kürzlich Freundschaften beendet, die offensichtlich giftig für mich waren.
3025: Also, ich habe jetzt seit ein paar Jahren eine posttraumatische Belastungsstörung, im Dezember 2018 sind es fast ein Jahrzehnt, und im letzten Jahr oder so habe ich viele Veränderungen durchgemacht, zum Besseren. Ich dachte mir, da ich diese Dinge als sehr wichtig in meinem Kampf dagegen gefunden habe, würde ich sie hier teilen. Das Erste ist, dass man die Therapie erwähnen muss. Du musst es tun, und es wird verdammt wehtun. Medikamente sind auch wichtig, wenn du sie brauchst.
3026: Ich frage jetzt, weil mein Partner mir gesagt hat, dass ich ein Hühnchenschnitzel Parma anstelle meines Schinken-Käse-Sandwichs essen soll. Ich bin ausgerastet. Ich hatte fast einen richtigen Streit mit ihm, weil ich das nicht wollte. Es fühlte sich an, als könnte ich nicht. Ich war kurz davor, in Tränen auszubrechen.
3027: Hallo zusammen. Ich bin vor Kurzem in ein anderes Land gezogen und es hat ziemlich viel gekostet, mich hier einzurichten. Mein Mitbewohner ist gerade ausgezogen, um ein neues Kapitel mit seinem Partner zu beginnen, und hat praktisch alle Möbel mitgenommen. Natürlich ist die Miete gestiegen. Ich bin bis zum 17. komplett blank. Meine Frau, meine Tochter und ich würden uns über jede Hilfe freuen, um über die Runden zu kommen.
3028: Ich war so sicher, dass Tätowieren die Karriere war, in die ich einsteigen wollte, aber nach Abschluss der Ausbildung und sogar nach etwa einem Jahr als Tätowierer und Piercer finde ich mich immer noch verdammt elend. Vielleicht sogar schlimmer als zuvor. Der erste Tattoo-Shop, für den ich gearbeitet habe, war großartig, aber ich musste umziehen und hatte Schwierigkeiten, einen anderen Laden wie diesen zu finden. Der Besitzer des letzten Shops, in dem ich gearbeitet habe, war einfach ein totaler Arsch und behandelte mich wie Dreck. Es gibt noch viele weitere Details zu dieser Geschichte, aber um es kurz zu machen, hat die gesamte Erfahrung mich jetzt verängstigt, in Tattoo-Shops zu gehen.
3029: Er lässt mich keine Freunde haben, ich habe eine aus der Highschool und er versucht, mich dazu zu bringen, aufzuhören, mit ihr zu reden. Er sagt, sie hat schlechte Absichten und ist keine wahre Freundin, aber ich weiß es besser, sie ist eine gute Person. Sie hat mich kürzlich gefragt, ob ich mit ihr ins Fitnessstudio gehen möchte, und ich habe zuerst Ja gesagt, aber als ich es meinem Mann erzählt habe, ist er ausgerastet. Dann meinte er, dass ich das nicht brauche und all das andere Zeug, aber kurz bevor ich es ihm gesagt habe, hat er mein Fett gepackt und gesagt "wackel wackel"... was mir nur sagt, dass ich abnehmen muss, was ich auch weiß, ich habe seit der Geburt unseres Sohnes viel zugenommen... Oder gestern hatte ich Lust auf Chips und habe ihm gesagt, dass ich zum Laden gehe, um einige Dinge zu besorgen, und er sagt... Nein! Lauf im Haus herum... und macht weiter, was er gerade tut...
3030: Ich fühle, als ob das Vertrauen, das ich so hart aufgebaut habe, und die Arbeit, die ich geleistet habe, um mich zu verbessern, indem ich zur Therapie gegangen bin, mit meiner Wut umgegangen bin und damit, dass ich schnell gewalttätig wurde (alte Gewohnheiten sterben schwer...), damit umgegangen bin und akzeptiert habe, dass ich auch ADHS und Autismus habe, ein besserer Mann geworden bin und nicht in die Fußstapfen meines Vaters getreten bin, einfach... weg ist. Zerstört. Völlig im Eimer. Ich fühle mich verraten und völlig allein, weil sie die einzige Person war, der ich auf diesem ganzen Planeten vertraut habe. Ich kann sie nicht einmal ansehen, selbst 4 Tage später, und habe seitdem kaum mit ihr gesprochen...
3031: Ich werde als einige Nebencharaktere in einem Stück zurückgerufen, das viele Hauptrollen hat, und diese Charaktere haben jeweils eine Zeile und manchmal überhaupt keine Zeilen, also bin ich im Grunde wieder im Ensemble. Als ob das nicht genug wäre, wurde ich als dieselben vier Charaktere zurückgerufen, um die sich etwa 13 Mädchen bewerben, und eine von ihnen ist ein neues Mädchen in der Schule, das zum ersten Mal vorgesprochen hat. Ich bin ein wenig eifersüchtig und ich weiß, dass ich es nicht sein sollte, aber ich bin nicht eifersüchtig darauf, dass das neue Mädchen reingekommen ist, es ist eine Mischung aus Eifersucht, Enttäuschung und Unzufriedenheit mit mir selbst. Außerdem wurden diese beiden Jungs, in die ich vielleicht ein wenig verknallt bin, für Hauptrollen zurückgerufen, in denen sie die Hauptrollen im Stück küssen, also bin ich auch ein wenig sauer darüber. Entschuldigung, dass ich so viel schimpfe, und ich klinge vielleicht wie eine Zicke, aber ich brauche einfach einen Ort, um mich auszulassen, und das schien mir der beste Ort dafür zu sein, da ich so gestresst und wütend auf mich selbst deswegen bin.
3032: Dies führte zu einer Reihe von Tests, die im Grunde zeigten, dass er Entwicklungsprobleme hatte und da er nur Junk-Food und Limonade isst, zeigt sich, dass er im Grunde verfällt. Er hat jetzt einige Gedächtnisprobleme und kann nicht wirklich vertraut werden, alleine zu leben wie er es konnte, aber er bräuchte eine Betreuungsperson, die einmal pro Woche vorbeikommt, um sicherzustellen, dass er isst, das Haus nicht abgebrannt hat, usw. Jedenfalls bringe ich das zur Sprache, weil ich zu dieser Zeit im Leben zu Gott betete, ihn zu töten oder ihn zumindest aus unserem Leben zu entfernen, also nahm ich diesen Vorfall entweder als A) Gottes Art, mich meine Worte essen zu lassen oder B) Dies war die Antwort auf meine Gebete, da er technisch gesehen durch allmählichen Verfall stirbt... langsam.
3033: Wir haben etwa 4.000 Euro investiert, um das Leben unseres Hundes zu retten. Wie Sie sehen können, haben wir das nicht durch Spenden eingenommen, aber das, was wir bekommen haben, hat uns wirklich gerettet. Ich erfuhr, dass mein Hund kurz nach dem College-Abschluss an einer 'behandelbaren' Krankheit leidet. Die Studienschulden waren bereits eine Belastung, und nachdem mein Partner entlassen wurde, setzte die Panik ein, dass wir meinen besten Freund einschläfern lassen müssten. Er ist zu jung dafür und war zu gut zu uns.
3034: Ich wurde vor weniger als einem Jahr sexuell angegriffen und habe immer noch Flashbacks, die mich ängstlich machen. Ich erzähle nicht vielen Leuten davon. Ich habe es einem Freund erzählt und vor ein paar Tagen haben wir uns gestritten und er hat am Ende gesagt, dass es meine Schuld war, dass es passiert ist. Ich habe seitdem nicht mehr mit ihm gesprochen und seine Nummer gelöscht, aber er schreibt mir weiterhin, als ob nichts passiert wäre. Bin ich irrational, ihn deswegen zu ignorieren, oder ist er einfach ein Arschloch?
3035: Ich frage euch, wie kann ich mein Leben richtig leben? Direkt nachdem ich im zweiten Jahr gekotzt habe, hatte ich nie wieder Angst davor, dass es wieder passiert. Ich gebe zu, als das passierte, war ich in Tränen aufgelöst, und dasselbe im dritten Jahr - ich weinte neben meiner Mutter am Klo, aber es war schnell vorbei und wieder aß ich am nächsten Tag Schokolade. Aber jetzt, Übelkeit? Essen für den Tag einstellen.
3036: Ich habe heute diese GoFundMe-Seite eingerichtet, nachdem ich von dem tragischen Unfall erfahren habe, der das Leben meines Freundes und seiner Familie für immer verändert hat. Tyson besitzt sein eigenes Bauunternehmen, in dem er und 2 weitere Personen arbeiten. Letzte Woche ist einer seiner Mitarbeiter an einem Hitzschlag in Tysons Vorgarten gestorben. Am Samstag, den 2. Juni 2018, hatte Tyson einen Autounfall, bei dem sein Fahrzeug sich überschlug und er herausgeschleudert wurde. Er hat über 20 gebrochene/gebrochene Knochen und innere Blutungen.
3037: Es tut mir leid, wenn ich das nicht am richtigen Ort gepostet habe und so weiter, es wäre wirklich beruhigend, wenn jemand das auch hätte und mir davon erzählen würde. Bearbeitung: Eine andere Möglichkeit, es zu beschreiben, könnte sein, dass es sich um eine Million Gedanken auf einmal handelt. Es ist wirklich ärgerlich. Es ist nicht so, als ob ich "was wäre wenn" denke, wie ich viele Leute beschreiben habe, es sind einfach zufällige Dinge, stell dir vor, 100 Fernsehsender spielen gleichzeitig und du weißt nicht, worum es bei keinem von ihnen geht oder was sie mit dir zu tun haben. Es ist auch sehr plötzlich, wie ein Angriff.
3038: Ich sehe sie als eine verzweifelte und verwirrte, verletzte Person. Zum Teil lag das außerhalb meiner Kontrolle. Sie haben in meinem Namen Klage eingereicht. Aber mit der Schuld, die all das ihr antun wird, ist schwer umzugehen. Ich werde weiteratmen und vorwärts gehen.
3039: Meine Stimmung ist schlechter geworden, weil es so verdammt heiß im Vereinigten Königreich ist und ich mich rund um die Uhr klebrig und eklig fühle, es sei denn, ich bin unter der Dusche. Vielleicht ist Dehydrierung der Grund für mein depressives, ängstliches Gefühl? Ich dachte wirklich, dass die Medikamente mir geholfen haben, bevor das passiert ist, also möchte ich nicht aufgeben....aber ich weiß nicht, was ich jetzt erwarten soll. Entschuldigung, dass ich so viel geredet habe, Ratschläge wären jetzt großartig. ❤️
3040: Das hat erst in den letzten Tagen begonnen. Meine Stimmung war schlechter, weil es so verdammt heiß im Vereinigten Königreich ist und ich mich rund um die Uhr klebrig und eklig fühle, es sei denn, ich bin unter der Dusche. Vielleicht ist Dehydrierung der Grund für mein depressives, ängstliches Gefühl? Ich dachte wirklich, dass die Medikamente mir geholfen haben, bevor das passiert ist, also möchte ich nicht aufgeben... aber ich weiß nicht, was ich jetzt erwarten soll. Entschuldigung, dass ich so viel erzähle, Ratschläge wären jetzt großartig...
3041: Warte mal, das wird eine lange Geschichte, Leute. Ich habe Alex vor etwa einem Jahr bei der Arbeit kennengelernt. Wir haben an ein paar Projekten zusammengearbeitet, da wir ähnliche Rollen hatten, aber nie direkt im selben Team gearbeitet. Als ich ihn zum ersten Mal traf, war ich nicht romantisch an ihm interessiert. Ich war in einer Beziehung und ich kannte den Altersunterschied und es war einfach nicht etwas, das auf meinem Radar wäre.
3042: Die zweite Hälfte eines Liedes namens Monsters, von der Band NOFX. Ein Favorit von mir, es scheint angemessen. Ich hatte nie den Mut, es zu tun. Aber Gott, wie sehr ich weglaufen wollte. Gott, gib mir Kraft.
3043: Wenn ich überleben will, muss ich ihn trotzen. Ich lasse das hinter mir. Ich werde so weit weggehen. Er wird mich nie finden. Ich weiß, dass ich das zum letzten Mal mache.
3044: Aber Kim Jong Un hat bereits mehr Raketen abgefeuert als sein Vater und Großvater zusammen. Wie besorgt muss ich an der Ostküste der USA sein? Ich versuche mich mit Atemübungen zu beruhigen und meinen Geist mit Netflix zu beschäftigen. Es hilft ein wenig, aber ich bin wirklich angespannt. Ich habe nächste Woche einen Termin bei meinem Arzt, also hoffe ich, dass vielleicht eine höhere Dosis Medikamente helfen kann.
3045: Am Ende der Nacht zog er sie buchstäblich zum Ende und nahm alleine ein Taxi nach Hause. Ich dachte nichts dabei, als er mir erzählte, dass sie manchmal auffällig werde. Aber dieses Mal war es etwas anderes. Meine Freundin fing auf dem Weg nach Hause an zu weinen und erzählte mir, wie sie ihr gesagt hatte, dass mein Freund "S" sie schlage. Es dauerte eine Weile, bis mir klar wurde, was sie mir sagte.
3046: Die ersten beiden Male, als ich diese Psychedelika genommen hatte, war ich größtenteils allein, das letzte Mal jedoch war mit meinen Freunden. Also haben zwei meiner engsten Freunde (nennen wir sie Joseph und Andy) und ich unsere Trips in einer ziemlich gemütlichen Umgebung eingenommen (wie von den meisten empfohlen, die diese Drogen genommen haben). Es war in Josephs Wohnung. Etwa eine Stunde später war Andy definitiv am stärksten betroffen, da er am gesprächigsten war und ich am wenigsten. Die visuellen Effekte waren wie immer erstaunlich und der Klang war auch wie üblich verzerrt.
3047: Dieses Wochenende war schrecklich, und ich denke, ich wollte darüber sprechen. Schon vorher war ich ein bisschen distanziert und zunehmend nervös. Plötzliche Geräusche oder Bewegungen, die ich nicht erwarte, lassen mich zusammenzucken. Manchmal erschrecke ich so sehr, dass ich tatsächlich einen Schultermuskel ziehe. Dieses Wochenende war jedoch einfach schlimmer als sonst....
3048: Dies mag eine lächerliche Frage sein, aber ich habe das Gefühl, dass ich viel öfter auf die Toilette gehe als der Durchschnitt und es fängt an, mich wahnsinnig zu machen. Ich wollte das aus meinem Kopf bekommen. Ich denke, es könnte ein psychologisches Problem sein, wie ein Angst-"Symptom". Denn wenn ich den ganzen Tag zu Hause bin, ist alles in Ordnung. Aber wenn ich in der Schule oder an einem anderen öffentlichen Ort bin, kommt mir der Gedanke: "Was ist, wenn ich plötzlich während einer Prüfung muss?".
3049: Ich habe nichts anderes als eine Erklärung (ein Dokument, das die Finanzen detailliert) von der Scheidung verlangt. Er hat mir gestohlen. Ich habe nichts anderes als Wiedergutmachung verlangt. Er hat gekämpft, mich gezwungen, einen Anwalt zu engagieren (mehr Geld), den Fall herausgezogen und dazu geführt, dass Unterhalt verhängt wurde, wenn er die Wiedergutmachung nicht leistete. Er hat es immer noch nicht einmal ehrlich versucht, Wiedergutmachung zu leisten.
3050: Zumindest brauche ich Hilfe, um das Wohnmobil am Laufen zu halten, damit ich zumindest Essen besorgen kann, weiterhin zum Arzt gehen kann, um zu sehen, ob ich wieder gesund genug bin, um zu arbeiten. Und wenn ich am Ende Konkurs anmelden und mein Zuhause verlieren sollte (was ehrlich gesagt in den nächsten ein oder zwei Monaten passieren könnte), werde ich es brauchen, um darin zu schlafen. Also, wenn jemand auch nur ein kleines bisschen mit diesen 575 Dollar helfen könnte, könnte ich es wirklich gebrauchen. Danke! Update:
3051: Hey Leute. Dieser Beitrag ist hauptsächlich auf Zwangsstörungen und Zwangshandlungen ausgerichtet. Ich wollte im OCD-Subreddit posten, aber es ist ziemlich ruhig dort. Ich bin ein 19-jähriger Mann aus dem Vereinigten Königreich und in Bezug auf meine Angst war dies wirklich das schlimmste Jahr meines Lebens. Mein häufigstes Zwangsthema in meinem Leben war meine Gesundheit, aber in den letzten zwei Jahren wurde ich von aufdringlichen Gedanken beherrscht, homosexuell zu sein, obwohl ich es nicht bin, und ein Pädophiler zu sein.
3052: Wenn du keinen findest, suche einen. Es hilft so sehr und ist vielleicht der einzige Weg, wie ich es bisher geschafft habe. Ich finde es einfach so beängstigend, weil es sich anfühlt, als wäre das jetzt einfach nur noch das Leben. Ich habe das Gefühl, dass ich jeden Tag kämpfe, nur um dieser miesen Schatten der Person zu sein, die ich früher war. Ich habe das Gefühl, dass es nichts gibt, worauf ich mich freuen kann, und alles, was ich habe, ist einfach zu versuchen, auf die demütigendste Weise zu scheitern, die ich kann.
3053: Ich habe überhaupt keine Angst vor diesem Typen, und ich habe keine Ahnung, was diese Reaktion ausgelöst hat, aber ich bin gedemütigt und fühle mich schrecklich. Ich habe ihm immer wieder gesagt, wie leid es mir tut, aber ich fühlte mich einfach wie ein Idiot, und ich wollte nicht über meine Vergangenheit sprechen, weil es belastend wird. Ich habe einfach das Gefühl, dass ich nie wieder normal sein werde, ich weiß nicht, ob ich darüber sprechen sollte, ich bin frustriert. Irgendwelche Ratschläge? Ich fühle mich beschädigt.
3054: Ich habe eine respektvolle E-Mail an meinen Hauptpsychiater geschickt, in der ich meine Gedanken darüber erklärte, dass es unangemessen war, Paternos Bild prominent auszustellen. Bin ich verrückt, weil ich das für falsch halte? In der Vergangenheit hatte ich eine leichte traumatische Hirnverletzung. Manchmal reagiere ich über. 24 Stunden nach dem Termin bin ich immer noch verbittert über die Paterno-Bilder.
3055: An einem Tag ging ich von pleite und stand vor einem dunklen, zwangsversteigerten Haus ohne Versorgungsleistungen zu haben, zu genug Geld, um alle meine Rechnungen vollständig zu begleichen. Dann hatte ich einen Termin mit meinem Psychiater und meinem Fallmanager in der Klinik, in die ich gehe. Ich sagte dem Arzt dort beschämt, dass ich außer Kontrolle war, keine Medikamente genommen hatte, Alkohol exzessiv konsumiert hatte und Ratschläge nicht befolgt hatte. Sie erklärte, dass es nicht überraschend sei, dass jemand mit meiner Erkrankung die Kontrolle verliert, angesichts des ganzen Stresses, dem ich gegenüberstand. Sie erhöhte meine Prozac-Dosis und vereinbarte Termine zur Nachverfolgung und zur Therapie und beruhigte mich in Bezug auf viele Dinge.
3056: Also musste ich wieder nach Arbeit suchen. Sie hat mir die ganze Zeit die Hölle heiß gemacht. Ich habe erst Ende Februar einen anderen Job gefunden, aber mein Arbeitsbeginn wäre erst gegen Ende März. Das war nicht gut genug für sie (als ob ich den Arbeitsbeginn festgelegt hätte), also macht sie Schluss mit mir und wirft mich raus. Jetzt bin ich am Arsch, weil ich Arbeit habe.
3057: Es war zuvor ein höherer Betrag, aber ich habe jeden Tag herausgefunden, wie ich über die Runden komme. An diesem Punkt habe ich möglicherweise alle Optionen erschöpft. Ich kann das Geld zusammen mit etwas Zinsen zurückzahlen, sobald ich bezahlt werde. Obwohl ich es lieben würde, das zwischen diesem Gehalt und dem nächsten Monat aufzuteilen, wenn möglich. Wenn nicht, ist das auch in Ordnung.
3058: Ich muss das wirklich loswerden, weil ich das Gefühl habe, dass niemand, mit dem ich gerade im "echten Leben" sprechen kann, es verstehen wird (ich treffe mich aber am Mittwoch mit Freunden). Ich hatte ein schreckliches Wochenende. Mein Freund und ich wollen nächstes Jahr umziehen. An diesem Wochenende haben wir eine Stadt besucht, über die wir nachgedacht haben, dorthin zu ziehen, und wir haben sie **gehasst**. Ich war so entmutigt und fühlte mich so verletzlich durch die ganze Sache...
3059: Die Nachrichten sind immer problematisch für Menschen mit PTBS, aber in letzter Zeit fühlt es sich einfach so viel schlimmer an. Ich bin normalerweise nicht jemand, der regelmäßig von den Nachrichten ausgelöst wird, aber dieses Wochenende war einfach zu viel. Ich fühlte mich einfach, als würde ich in diesen riesigen Abwärtsstrudel gezogen. Ich möchte wirklich mein Zimmer aufräumen und etwas zu essen für morgen (die Arbeitswoche) vorbereiten (auch bekannt als "erwachsen werden"), aber ich bin so erschöpft, müde und ausgebrannt, dass ich einfach nicht kann. Und das wird die Woche noch schlimmer machen.
3060: Aber dann kam sie ein zweites Mal aus dem Badezimmer und griff mich an, indem sie sagte, sie würde mich verdammt nochmal umbringen und begann, mich zu würgen. Ich drückte sie nur zurück gegen die Badezimmertür, um sie zu kontrollieren. Nicht um sie zu schlagen. Nur um herauszufinden, was los war. Es war das dritte Mal, dass ich innerhalb von 24 Stunden angegriffen wurde. Ich hatte Angst.
3061: Der Online-Therapeut, der mir bei meiner depressiven Angststörung geholfen hat, hat mich ohne Angabe von Gründen ignoriert. Noch schlimmer ist, dass ich die meiste Zeit meines wachen Lebens im Büro verbringe und mich dort so allein und fehl am Platz fühle. Ich würde gerne jemanden haben, dem ich vertrauen kann, aber es gibt immer etwas. Ugh, ich kann das nicht weitermachen. Ich kann wegen dieses Gefühls nicht schlafen.
3062: Aber ja, ich hatte Angst und fühlte mich dumm und verletzlich, als ich es geschrieben habe. Also danke an euch, dass ihr mich beruhigt habt und eure eigenen Geschichten geteilt habt (hat wirklich sehr geholfen). Zusammengefasst: Ich war total dumm, aber mein Vater und ich sind immer noch cool. Aber danke an alle, die mich hier beruhigt haben, als ich gepostet habe. Es hat viel bedeutet.
3063: Jetzt wussten sie damals nichts über HF-Autismus, aber die Anzeichen waren da. In der Schule und zu Hause gemobbt, habe ich mich einfach mit etwa 10 Jahren zurückgezogen. Ging zur Schule, ging nach Hause, sprach mit niemandem. Die Schulen bemerkten es. Die Eltern wurden ordnungsgemäß benachrichtigt, aber es wurde nichts unternommen.
3064: Hallo zusammen, Ein sehr enger Freund von mir hatte vor ein paar Jahren einen Unfall und leidet unter PTBS. Er hat schreckliche Albträume, die ihn aufwecken und in einem Zustand der Angst halten. Wir leben in verschiedenen Provinzen, also ist es schwierig, ihn zu trösten, wenn er seine Träume hat. Jedes Mal, wenn er anruft, habe ich Schwierigkeiten damit, was ich am Telefon sagen soll.
3065: Erstens kann dies Auslöser für verschiedene Arten von Missbrauch enthalten. Wenn dies nicht der richtige Ort für diesen Beitrag ist, bitte entfernen Sie ihn, das Letzte, was ich möchte, ist anderen Ärger zu bereiten. Ich werde mich auf meine Frau als M beziehen. Einige Hintergrundinformationen: Die Eltern meiner Frau sind in den 80er Jahren aus der Sowjetunion eingewandert, mit ihrem Bruder, meine Frau wurde Anfang der 90er Jahre geboren. Offensichtlich folgte das Leben im sowjetischen System einem anderen Satz von Regeln, und das dürfte eine schwierige Anpassung sein.
3066: Ich bin einfach so müde von allem. Ich will mein Leben zurück, ich will reisen und einen Abschluss machen oder einfach nur einen Job. Ich komme jetzt zurecht, weil ich angefangen habe, viel zu trinken. Ich weiß, dass es nicht das Beste ist, aber es beruhigt mich vorerst. Ehrlich gesagt weiß ich einfach nicht mehr, was ich tun soll. Die Festivalsaison beginnt nächste Woche und all meine Freunde sind aufgeregt, um die Bands zu sehen.
3067: Ich habe bereits alle grundlegenden Medikamente wie Prozac, Zoloft usw. ausprobiert. Im Moment nehme ich zweimal täglich 15 Buspar, einmal täglich 150 Effexor und zweimal täglich 30 Vyanse. Ohne Vyanse kann ich nicht aufstehen oder irgendetwas tun, obwohl es vielleicht nur 5 Stunden lang wirkt. Ich kann irgendwie einen Unterschied durch das Effexor spüren, wie zum Beispiel, dass ich nicht so emotional bin. Aber ich erlebe immer noch fast jeden Tag starke Angstzustände und es hilft überhaupt nicht bei meinen Panikattacken.
3068: Ich habe eine 4000-Wörter-Kurzgeschichte über Depressionen geschrieben, um das Bewusstsein zu schärfen. Ich brauche etwa 10-15 Personen, die den Fragebogen beantworten. Wenn ihr den Fragebogen ausfüllen könntet, ihn vielleicht jemandem zeigen oder mir sagen könntet, wo ich ihn posten könnte, um mehr Leute dazu zu bringen, ihn zu lesen und zu beantworten, wäre das großartig. <url> (Dies ist der Fragebogen, und ein Link zur Geschichte ist enthalten).
3069: Obwohl ich Angst habe, dass es mich verändern wird. Zusammenfassung: Ich leide unter einer psychischen Erkrankung und beende eine Beziehung mit meiner Freundin. Das fällt mir schwer, weil sie die beste und einzige Freundin war, die ich hatte, und ich mich körperlich gerade in einer sehr schlechten Verfassung befinde, daher bin ich sehr isoliert, einsam und an einem unsicheren Ort mit meinem missbräuchlichen Vater. Ich muss jemanden finden, mit dem ich reden kann, weil ich Stimmen von einem leblosen Objekt höre und immer mehr davon abhängig werde. Wie kann ich Freunde finden, während ich unter meiner Angst leide?
3070: Einige Ängste können auch aus anderen Bereichen wie dem Physischen etc. kommen. Das kann helfen. Glauben Sie, dass die meisten Menschen im Gericht zustimmen würden, dass es gut ist, Menschen nicht wegen ihres Aussehens zu mobben? Dass Menschen keine Diskriminierung verdienen? Das tue ich. Schreiben Sie das auf Ihr Blatt und Sie können selbstbewusster sein.
3071: Lies von deinem Blatt und du wirst mühelos von anderen akzeptiert werden. Dies markiert auch den Anfang, dich selbst zu erlauben, du selbst zu sein. Glaubst du fest an Tierrechte? Großartig, das würde vor Gericht ziemlich gut ankommen? Klingt lobenswert, schreib es auf dein Blatt und lies es vor.
3072: Ich bin 20 Jahre alt und wurde gerade spontan aus dem Haus meiner Großmutter geworfen. Keine Ahnung warum, sie weigert sich, es mir zu sagen, hat einfach angefangen, Dinge auf mich zu werfen und mir gesagt: "Es ist nicht sicher für mich, dort zu sein." Ich habe immer noch mein Auto und einen Job, also kann ich es mir leisten. Meine Frage ist, wie legal das ist? Es ist ein kleines Auto und ich bin 2,03 Meter groß, also bezweifle ich, dass ich sowieso viel schlafen werde, aber wenn ich es tue, möchte ich nicht von der Polizei geweckt werden, die mir sagt, dass ich mich bewegen soll, oder schlimmer noch, dass es beschlagnahmt wird oder so etwas.
3073: Ich fühle mich so überwältigt, ich bin verdammt aufgeregt und doppelt so ängstlich. Hat das sonst noch jemand vor einem großen Traumjob oder so erlebt?? Wie hast du, wenn du es getan hast, die Angst besiegt? Glücklicherweise hatte ich noch keinen Panikanfall, weil ich weiß, wie ich mich im Griff behalten kann... aber ich sitze ständig auf Nadeln...
3074: Neu in diesem Unterlases. Hier sind einige Hintergrundinformationen über mich. ------------------------- Ich entwickelte Angst in meinem ersten Jahr an der High School. Das traumatisierende Ereignis geschah, als ich jung war, aber ein Ereignis, als ich älter war, löste Erinnerungen und Empfindungen aus, und seitdem habe ich mit Angst und Panikattacken zu kämpfen.
3075: Während meiner Präsentation heute hatte ich absolut keine Flucht-oder-Kampf-Panik, auch nicht während einer konfrontativen, feindseligen Diskussion über Sport oder Politik. In der Vergangenheit bin ich bei solchen Gesprächen immer etwas durcheinander geraten. Manchmal bin ich sogar geistreich. Bitte probieren Sie dieses Ergänzungsmittel aus. Viel Glück.
3076: Ich habe hier in der Stadt einen Mindestlohnjob, aber es gibt keine Mietwohnungen in meiner Nähe zu vernünftigen Preisen, die ich mir leisten könnte. Ich habe weder ein Auto noch einen Führerschein (und weiß nicht einmal, wie man fährt, selbst wenn ich schnell einen bekommen könnte), also muss ich praktisch in der Nähe meines Arbeitsplatzes wohnen. Ich habe versucht, potenzielle Mitbewohner zu finden, aber die einzige Person, die interessiert wäre, kann nicht kurzfristig umziehen und kann es sich nicht leisten, bis sein Auto aus der Werkstatt kommt. Außerdem möchte ich diesen Job nicht verlassen, denn obwohl er nur Mindestlohn zahlt, sammle ich tatsächlich Erfahrungen für meinen Karriereweg. Also versuche ich zu überlegen, was ich wirklich tun kann...
3077: Sie ist die erste Person, der ich mich wirklich geöffnet habe. Ich habe ihr nicht alles über das, was passiert ist, erzählt, aber sie weiß über meine Angst (die ich von meiner PTBS habe) Bescheid und reagiert unterstützend darauf. In gewissem Maße lasse ich mich um sie herum "ich selbst" sein, egal wer ich bin. Sie zieht um. Sie zieht nach Maryland.
3078: Wenn ja, welche Methoden waren am hilfreichsten? Welche Veränderungen in Ihrer Beziehung zu Ihrem Körper haben Sie bemerkt, die den größten Unterschied gemacht haben? Hat diese Therapiemethode es einfacher gemacht, Trigger fernzuhalten oder zumindest besser zu bewältigen? Gab es negative Erfahrungen mit somatischer Therapie und wenn ja, was war der herausforderndste Teil davon? Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, diesen Beitrag zu lesen. Ich freue mich darauf, Ihre Antworten zu lesen.
3079: Ich habe das Gefühl, dass ich aufgrund meiner Diagnose einfach abgeschrieben werde, bevor überhaupt jemand versucht hat, genauer hinzusehen und zu prüfen, ob noch etwas anderes im Spiel sein könnte. Ich würde am liebsten gar nichts über mein PTBS sagen, um ernst genommen zu werden, aber es steht in meinen medizinischen Unterlagen. Oder wenn ich meine Medikamente wie vorgeschrieben aufliste, fragen mich Ärzte normalerweise, wogegen die Medikamente eingenommen werden, und dann kommt es zur Sprache. Hat jemand sonst diese Erfahrung gemacht? Was hat bei Ihnen funktioniert, um ernst genommen zu werden?
3080: Ich kann nicht garantieren, dass ich niemals meine Meinung ändern werde, aber ich habe nie von einem "glücklich bis ans Ende aller Tage" geträumt. Ich glaube nicht wirklich an ewige Liebe, Seelenverwandte und all das Zeug, also denke ich, dass es nicht sehr wahrscheinlich ist. Ich bin weder asexuell noch aromantisch, ich liebe Sex und ich liebe ihn auf eine nicht-platonische Weise, ich kann einfach keine Kompromisse bei solchen Dingen eingehen, ich wüsste nicht einmal, wie das gehen sollte. Ich könnte seine Familie treffen, vorgeben, sie zu mögen, vorgeben, eine Bindung mit ihnen einzugehen und vorgeben, mich zu kümmern, aber das wäre wirklich nur Lügen, um ihn glücklich zu machen. Ich habe es schon einmal versucht und es lässt mich mich selbst und sie hassen. Ich habe ihm immer die Wahrheit über das Maß an Engagement gesagt, mit dem ich mich wohl fühle, aber trotzdem habe ich das Gefühl, dass ich ihn hinhalte.
3081: Ich weiß schon mehr oder weniger, wie ich das Video haben möchte, aber ich könnte Hilfe beim Bearbeiten des Videos und Tipps zum Drehen gebrauchen. Der Drehort ist Helsinki, Finnland. Es wäre ideal, wenn sich jemand mit Erfahrung melden würde, perfekt, wenn er/sie in der Nähe wohnt oder wir es online hinbekommen können. Dies ist mein allererster Reddit-Beitrag, hoffe, eure Liebe zu spüren * <url>.
3082: Wenn Sie zur akademischen Forschung beitragen möchten und 10 freie Minuten haben, nehmen Sie bitte an unserem Online-Experiment teil. Dies ist eine Umfrage, die ein kurzes Video enthält, also stellen Sie sicher, dass Sie Audio/Video eingeschaltet haben. Weitere Informationen zum Videoinhalt finden Sie in der Einverständniserklärung. Lesen Sie diese bitte sorgfältig durch, bevor Sie an der Umfrage teilnehmen. Die Ergebnisse der Studie werden in einer wissenschaftlichen Publikation und einer Doktorarbeit veröffentlicht. Wenn Sie uns helfen können, folgen Sie einfach dem Link: <url> Wir freuen uns auf Ihre Antworten.
3083: Werde ich es jemals mögen? Ich fühle mich wie ein verdammtes abgelehntes Stück der Gesellschaft, wobei mein Sohn der einzige Zweck meines Lebens ist (den ich jede einzelne Sekunde liebe, seine Mutter zu sein). Ich brauche Hilfe. Ich weiß nicht, was ich tun soll, ich habe Therapie versucht und es hat überhaupt nicht geholfen. Ich kann es mir ehrlich gesagt nicht mehr leisten. Ich bin auch zögerlich, Medikamente auszuprobieren, weil ich immer noch stille.
3084: Ich leide seit meiner Jugend an Angst und Panikattacken. Ich war schon so oft im Krankenhaus, dass ich es nicht mehr zählen kann, weil ich dachte, ich sterbe. Lange Zeit dachte ich, dass ich die einzige Person war, der das passierte, bis ich ein Mädchen traf, das dasselbe durchmachte. Es tat gut zu wissen, dass ich nicht alleine war, aber ich war immer noch im Dunkeln und ängstlich. Im Laufe der Zeit traf ich mehr Menschen, die dasselbe durchmachten, und es half wirklich, jemanden zum Reden zu haben, der wusste, wie es ist.
3085: Und ich fühle mich zum ersten Mal seit langer Zeit kontinuierlich glücklich. Aber ich bin mir ziemlich sicher, dass es für jeden, der zuschaut, verrückt erscheint. Kurz gesagt: Hat sich jemand von einem Trauma erholt und sich so gefühlt? Hat jemand Schizophrenie oder eine bipolare Störung entwickelt und sich so gefühlt? Ist es in Ordnung, das zu akzeptieren?
3086: Sie und ich sind Gamer und wir spielen oft ähnliche Spiele zusammen. Es war ein Teil unserer Bindung. Rückblickend war ihre Beziehung zum Spiel jedoch extrem obsessiv. Mehr als alles, was ich je gesehen habe. Sie hat buchstäblich nichts anderes getan als dieses Spiel in den Wochen vor dem Angriff zu spielen.
3087: Er stieg von mir ab und ging ins andere Zimmer. Ich lag auf seinem Sofa, versuchte zu atmen und weinte. Schließlich stand ich auf und ging zur Tür. T zog seine Schuhe an und sagte, warum gehen wir nicht ein bisschen spazieren. Ich sagte ihm, er solle sich verdammt nochmal von mir fernhalten, und rannte aus seiner Tür und die Straße hinunter.
3088: Bat sie um Hilfe. Sie sagte "Komm zum Abendessen". Sie ist nicht so gut im Kochen. Ich spreche nicht mehr mit ihr. Es ist mir egal.
3089: 1. Geldkarte (Die Arbeit bietet eine Bezahlkartenoption an!) 2. Telefonplan.
3090: Mach dir keine Sorgen, es gibt 3 Polizeifälle "in Bearbeitung". Aber es ist sehr traurig, wie hart man kämpfen muss, um echte Unterstützung von der Polizei bei häuslicher Gewalt zu bekommen, selbst wenn alle Beweise vorliegen und sie einfach nur trödeln. Ich meine, der gewalttätige Vorfall mit der Waffe ist fast ein Jahr her! Wo ist die GERECHTIGKEIT in diesem System von uns?! Ich hoffe, bald etwas zu finden, angefangen mit Mittwoch. Aber ich habe einfach SO VIEL ANGST, ihn wiedersehen zu müssen!
3091: Kürzlich hat ein Familienmitglied von mir die Polizei wegen ihres Freundes angerufen, weil er sie gewürgt und geschlagen hat. Seine Anklagen lauten auf Würgen und einfache Körperverletzung M2. Sie möchte vorerst keine Anklage erheben, was äußerst frustrierend ist. Möglicherweise könnte sie damit ein Leben retten. Dieser Mann hat ihr Leben allein ruiniert und war immer wieder mit dem Gesetz in Konflikt geraten.
3092: Ich weiß nicht, wie ich meine Beziehung zu meinem Bruder aufrechterhalten kann, solange er noch unter der Kontrolle meiner Eltern lebt \(die alles von Finanzen bis zur Kommunikation mit anderen Menschen, dem Verlassen des Hauses \-\- oder genauer gesagt, dem Nicht\-draußen\-sein ohne sie außer für Schule und Arbeit \-\- abdeckt\). Ich habe das Glück, ein paar wundervolle Freunde zu haben, die mich auf verschiedene Weisen unterstützt haben, während ich mich eingelebt habe, aber ich weiß nicht, wie ich meine Freundschaften mit ihnen vertiefen kann, jetzt wo ich die Freiheit dazu habe. Ich habe mich so daran gewöhnt, nicht viel mit ihnen zu sprechen, wie es ihre anderen Freunde tun würden, und ich denke, sie sind das von mir gewohnt. Bei neuen Leuten, die ich treffe, fällt es mir sehr schwer, mich mit ihrem Leben zu identifizieren. Ich fühle mich unwohl, Fragen über mich selbst, meine Vergangenheit und meinen Hintergrund zu beantworten.
3093: Ich sagte ihr, dass ich bleiben wollte, weil mir gesagt wurde, dass ich einer der Besten im Club sei und eine Weile lang im englischen Team war. Sie überzeugte mich, dass sie wahrscheinlich jedem das gleiche sagen, um sie zum Bleiben zu bewegen, und ich glaubte ihr. Mir war es nicht erlaubt, mich zu waschen, meine Haare zu stylen, mich zu rasieren oder meine eigenen Kleider zu wählen. Wenn ich eines dieser Dinge tat, würde eine Lawine von Streitigkeiten entstehen. "Wen versuchst du zu beeindrucken?"
3094: Dieses Internetverbot führte letztendlich dazu, dass ich mein Studium nicht bestand, was wiederum dazu führte, dass meine Eltern meine Beziehung verabscheuten. Es versteht sich von selbst, dass sie neben dem Scheitern meines Studiums auch eine enorme Veränderung in meiner Persönlichkeit bemerkt hatten. Ich durfte auch nicht mit diesen Freunden sprechen. Sie machte sich Sorgen, dass sie Wege finden würden, um mir Pornos zu zeigen, und stellte sie als schreckliche Freunde dar, was ich natürlich glaubte. Ich habe nicht erwähnt, wie unglaublich gut sie in der Manipulation war.
3095: Die Polizei in Mt. Sterling, Kentucky war... entschieden unbehilflich. Die örtliche Bevölkerung sympathisierte mit meinem Dilemma in dieser Hinsicht. Ich musste per Anhalter zurück nach Lexington. Das Einzige, was ich bisher in Bezug auf meine Ausweisdokumente ersetzen konnte, war meine Bankkarte und meine Prepaid-Karte - ich habe während meiner zweiwöchigen Anwesenheit hier ein Konto bei einer nationalen Bankkette eröffnet und mein Banker hier weiß offensichtlich, wer ich bin - und die Zeitarbeitsfirma, bei der ich gearbeitet hatte, hatte eine Kopie meines Ausweises, also konnte ich diese Informationen auch von ihnen bekommen.
3096: Ich habe gehört, dass Xanax ähnlich ist, aber ich möchte nicht das Risiko eingehen, an etwas anderem daran zu sterben, weil ich es nicht legal erhalten konnte. Welche anderen Optionen habe ich? (Um es klarzustellen: Ich bin am Ende meiner Weisheit. Ich brauche nur etwas, um mich durch bestimmte Tage zu bringen. Ich erkenne das Risiko einer Sucht und dass es keine langfristige Lösung ist.)
3097: Ich habe wochenlang gezögert, dies zu veröffentlichen. Ich poste nicht oft auf Reddit, aber das ist mir wichtig. Es ist schon ziemlich spät, also wenn du das siehst, bitte hilf. Ich werde das tldr oben posten, falls du den langen Text überspringen möchtest. Es ist mir egal, ob du kommentierst, ohne alles zu lesen.
3098: Trupp aufstellen. Seine Augen leuchteten auf. "DIESER MANN IST VERRÜCKT WIE SCHEIßE! ICH LIEBE DICH, BRO." Dann haben wir dieses Bild gemacht.
3099: Zuerst möchte ich mich bedanken, dass Sie sich die Zeit genommen haben, meinen Beitrag zu lesen und zu berücksichtigen. Die Gelder würden für Benzin, Medikamente, Miete usw. verwendet werden, derzeit fehlt es uns ein wenig an Miete. Ich befinde mich im Gebiet von Seattle, Washington. Ich leide seit etwa 15 Jahren unter chronischen Migräneanfällen. Ich leide auch seit einiger Zeit an Okzipitaler Neuralgie (dem hässlichen Geschwister der Trigeminusneuralgie) und wurde erst in den letzten zwei Jahren diagnostiziert.
3100: Der Beitrag enthält Spoiler für Spider-Man: Homecoming. Ich war der Ersthelfer bei einem tödlichen Flugzeugabsturz in Australien im Januar 2017 und habe seitdem mit meiner PTBS zu kämpfen. Ich hatte Glück, die meisten Auslöser zu vermeiden, seit ich zurück im Vereinigten Königreich bin, aber als ich heute Abend Spider-Man anschaue, gibt es eine Szene, in der ein Flugzeug in einen Strand stürzt, und mein Geist ist durcheinander, mein Herzschlag ist durch die Decke. Wenn jemand Vorschläge hat, wie man damit umgehen kann, bitte sagen Sie es, ich war schon eine Weile nicht mehr in Therapie x.
3101: Ich muss das einfach mit Leuten teilen, die es verstehen werden. Ich kann es nicht ertragen, in dieser Situation zu sein, in der ich das Gefühl habe, dass meine Reaktion auf etwas möglicherweise von der PTBS herrührt, in welchem Fall es eine Überreaktion war, oder ob das, was mir angetan wurde, tatsächlich mies war und die Reaktion gerechtfertigt war. Oder eine Art Kombination von beidem. Ich sehe keine anderen Optionen. Ich fühle mich schuldig für mein Selbstbehaupten, weil ich dieses internalisierte Gefühl habe (erst jetzt realisiere ich das), aus meiner Vergangenheit, dass er recht hatte, ich bin einfach verrückt und bedürftig und der Missbrauch war gerechtfertigt.
3102: Wir haben zusammen gelebt und das Leben war ziemlich süß. Aber sie ist meine Ex aus einem Grund, oder? Auf jeden Fall wurden die letzten zwei Jahre nach dem College schließlich schwierig. Wir haben beide gearbeitet und die Dinge haben sich auf die schlimmstmögliche Weise angehäuft. Wir waren uns nicht einig, wie man sich um ein Haustier kümmert.
3103: Wie auch immer, ich habe gerade die Nachricht erhalten und weiß nicht einmal, ob ich das richtig poste. Ich weiß nicht einmal, wonach ich frage oder wie ich das machen soll. Ich fühle mich gerade peinlich berührt und verletzlich. Es tut mir leid, wenn das gegen die Posting-Regeln verstößt. Ich kann weitere Informationen per PN geben.
3104: Er scheint zögerlich zu sein, seine Freunde zu verlassen und sagt, dass er auf sie aufpasst. Und er ist noch nicht bereit, mit dem Trinken aufzuhören. Das ist völlig ehrlich und in Ordnung. Wie kann ich ihm helfen? Was kann ich ihm besorgen, was er braucht, und welche Ratschläge kann ich ihm geben?
3105: Keine Vorgeschichte von häuslicher Gewalt, seit 8 Jahren verheiratet, seit 10 Jahren zusammen, so etwas ist noch nie passiert. Wir haben zwei Kinder, 2 & 5 Jahre alt, die leider fast alles mitbekommen haben. Am Sonntagabend hatten wir beide getrunken, sie war deutlich betrunkener als ich (wahrscheinlich aufgrund von wenig Essen an diesem Tag). Sie kam aus unserem Schlafzimmer und begann, das Geschirr zu "machen" - dabei alles laut klappernd. Ich erhob meine Stimme und sagte ihr, sie solle ins Bett gehen und ich würde das Geschirr übernehmen - sie rastete aus, begann zu schreien, schlug mir auf die Brust (eher eine Ohrfeige, wenn Alkohol und Adrenalin tatsächlich eine lebhafte Erinnerung ermöglichen) bevor ich es wusste, hatte sie ein Messer in der Hand - ich nahm es ihr ab und griff nach dem zweiten Messer, das in Sichtweite war (das Abendessen war gerade zubereitet worden, wir hatten mehrere Messer dafür benutzt) Ich warf beide in den Mülleimer, aber ihr Wutanfall hielt an und bald hatte sie erneut ein Messer in der Hand, diesmal direkt (oder nahe daran) auf ihr Herz gerichtet, und sagte, sie wolle, dass alles vorbei sei, habe nie etwas davon gewollt (wir sind vor etwa 3 Wochen 800 Meilen für meine Arbeit umgezogen und haben dabei jeden Freund und jedes Familienmitglied zurückgelassen, das uns jetzt helfen könnte) Ich packte ihre Handgelenke und wir kämpften, wir fielen beide zu Boden und ich hielt sie fest, bis ich das Messer aus der Situation entfernen konnte - irgendwann wurde ich über meinem Daumen gestochen, obwohl ich es erst Minuten später bemerkte.
3106: Hey Leute, ich habe PTSD aufgrund jahrelanger emotionaler Misshandlung und Vernachlässigung durch meine narzisstischen Eltern. Ich lebe jetzt wieder in ihrem Haus aufgrund einiger finanzieller Schwierigkeiten (Ich bin 22), ich werde ständig ausgelöst und erlebe verstärkte Symptome. Hat jemand Tipps, wie man mit dieser Situation umgehen kann? Ich fühle mich komplett gefangen, ich muss herausfinden, wie ich diese Symptome bewältigen kann, weil sie wirklich meine Funktionsfähigkeit beeinträchtigen. Entschuldigung für das Fehlen von Details/Emotionen, aber ich bin so erschöpft...
3107: Er hat mir so ziemlich gesagt, dass er wütend und enttäuscht ist und mich wahrscheinlich für eine Weile nicht vergeben wird und dass ich ihm etwas schulde. Ich wollte gehen... Ich will immer noch. Ich überlege nur, entweder zu dieser Hochzeit zu gehen und rausgeworfen zu werden oder nicht zu gehen und mit der Enttäuschung umzugehen. Ich fühle mich, als hätte ich keine Wahl.
3108: Also, die Hochzeit meines Bruders steht kurz bevor. Sehr, sehr bald. Mein Verlobter hat kürzlich seinen Job verloren und wir mussten umziehen, und dann passierte eine Menge medizinisches Drama. Ich habe ihm gesagt, dass ich alles tun würde, um dort hinzukommen. Ich bin ehrlich gesagt nicht sicher, ob ich gehen will, um zu beweisen, dass ich es kann, nur weil ich mich um meinen Bruder kümmere oder weil ich nicht klug und mitfühlend genug bin, um mir selbst Nein zu sagen. Aber ich war fest entschlossen, hinzugehen, trotz der offensichtlichen Probleme und dem Rat der Mehrheit der Menschen überall, wo ich hingehe, dass ich nicht gehen sollte.
3109: Ich hasse dieses Gefühl. Ich hasse Hochzeiten, aber ich möchte da sein, um sie zu unterstützen... aber ich kann nicht.
3110: Ich bereue es, mich besonders für diesen Mathe-Kurs angemeldet zu haben. Ich fühle mich so erbärmlich, dass ich vielleicht wieder abbrechen werde. Ich bin so ängstlich im Unterricht, er dauert so lange, etwa 6 Stunden, obwohl es eigentlich eine spezielle Art von Kurs sein sollte, um einen Einstufungstest zu bestehen, den ich nicht bestanden habe. Ich habe es bis zur Hälfte meiner zweiten Woche geschafft. Ich halte es nicht mehr aus...
3111: Er wollte, dass ich noch einmal sage, dass ich natürlich im Unrecht war und meine egoistischen Wege ändern muss und ihm die Art von Liebe geben muss, die er verdient. Als ich sagte, dass ich Platz brauche, verlangte er dann, dass ich bis Mitternacht heute Abend draußen sein soll. Ich wies darauf hin, dass ich einfach unseren Mitbewohner bitten würde, noch eine Nacht im Haus als Gast zu verbringen. Also stimmte er zu, dass ich heute Nacht dort schlafen darf. Diese Trennung und dieser Wendepunkt sind eine weitere Gelegenheit für mich, meine Bedürfnisse auf kreative und synergetische Weise zu priorisieren.
3112: Ich habe niemanden, von dem ich Geld leihen kann. Ich brauche Hilfe, um schnell zusätzliches Einkommen zu schaffen. Liebe an alle da draußen, die durch einen ähnlichen Kampf gehen. Wir schaffen das!
3113: Ich wurde vor kurzem mit einer Angststörung und einer weiteren psychischen Störung diagnostiziert. Ich habe ein wenig recherchiert und gesehen, dass anscheinend Menschen mit psychischen Störungen sowie anderen Behinderungen berechtigt sind, in meinem Land einen Behindertenausweis zu beantragen. Sie beinhalten bestimmte Vorteile wie die Möglichkeit, kostenlos in einen Freizeitpark zu gehen. Meine Tante hat einen Ehemann mit Diabetes. Ich habe ihr einen Screenshot der Informationen geschickt und gefragt, ob er sich auch bewerben könnte, da es Vorteile gibt.
3114: Wenn ich zu Hause bin und das bin ich 50% der Zeit, verbringe ich meine Zeit online mit meinen Freunden. Selbst dann wird es zu einem Problem. Fehlerhaft gibt es Tage, an denen ich den ganzen Tag mit meinen Kumpels verbringe. Aber sie waren die einzigen Leute, mit denen ich außerhalb der Arbeit noch interagiert habe. Übrigens, meine Freundin und ich arbeiten auch am selben Ort.
3115: Ein Freund ging auf dieselbe Universität, während der andere nicht ging, aber wir blieben dennoch in Kontakt. Offensichtlich lief das nicht so gut. Für die Freundin auf derselben Universität dachte ich, dass es nett wäre, sie einfach zu einem Treffen und Gespräch einzuladen, aber ich glaube, ich war zu hartnäckig, und sie brach alle Verbindungen zu mir ab und bat mich, sie nie wieder zu kontaktieren. Das Gleiche gilt für den anderen Freund. Ich versuchte, in Kontakt zu bleiben, aber ich denke, meine Methoden waren völlig falsch und gruselig.
3116: Oder, wenn Sie weitere Informationen wünschen, schreiben Sie mir bitte. Für Ihre Teilnahme können Sie sich entscheiden, an einer Verlosung teilzunehmen, um eine von acht 25,00 $ <url> Geschenkkarten zu gewinnen.
3117: Wenn Sie interessiert sind, an der Umfrage teilzunehmen, werden Sie gebeten, einen anonymen Online-Fragebogen auszufüllen, der etwa 20 bis 30 Minuten dauern wird, nur einmal. Wenn Sie interessiert sind, an der Umfrage teilzunehmen, klicken Sie bitte auf den folgenden Link: <url> Oder wenn Sie weitere Informationen wünschen, schreiben Sie mir bitte. Für Ihre Teilnahme können Sie wählen, an einer Verlosung teilzunehmen, um eine von acht 25,00 $ <url> Geschenkkarten zu gewinnen.
3118: Alles von jemandem ins Gesicht stoßen bis hin zum völligen Auslassen mit einem Messer oder einem Baseballschläger. Es kann für einen Moment leicht amüsant sein, aber ich finde, dass es tatsächlich mehr eine Stressreaktion hervorruft als alles andere. Ich fange an, Kopfschmerzen zu bekommen, meine Schulterblätter werden steif und schmerzhaft, und mein Hals zieht sich zusammen. Mein Herzschlag steigt auch an und meine Atmung wird etwas angestrengter. Ich weiß, dass dies ungesund ist, und ich werde es mit meinem Therapeuten besprechen, aber ich hoffte, einige Rückmeldungen von anderen Reddit-Nutzern mit PTBS zu erhalten.
3119: Ich leide unter Depressionen und Angstzuständen, ich hatte nicht den Mut, ihm Nein zu sagen... Obwohl er mich nie geschlagen hat, durfte ich nie meine eigene Bankkarte haben, ich durfte meine Autoschlüssel nicht haben... Er schrie und fluchte nicht nur mich an, sondern auch meine kleinen Kinder... Eines Tages letzte Woche sagte er meinem rechtlich blinden Sohn, er solle seine verdammten Augen öffnen, als er seine Schneehose nicht finden konnte... Das war der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte, er war weg...
3120: Sie arbeiten zusammen und ich habe von einem gemeinsamen Freund erfahren, dass sie an einem Projekt zusammen arbeiten und ich habe Schwierigkeiten damit umzugehen. Ich sehe einen Therapeuten. Ich praktiziere Selbsthilfe. Aber diese Art von Situation beeinflusst mich enorm.
3121: Er war mein bester Kumpel in der High School und wir sind immer noch sehr eng. Und meine Freundin, die in DC zur Schule geht, ist auch zu Hause, also kann ich sie sehen. Ich bin dankbar für sie, wünschte aber, ich hätte eine größere Freundesgruppe von zu Hause, mit der ich immer noch eng verbunden bin. Ich habe das College geliebt, aber noch keinen neuen besten Freund gefunden. Ich habe immer noch ein bisschen damit zu kämpfen, mich wie ein Außenseiter zu fühlen und nicht wirklich dazuzugehören.
3122: Jeden Tag muss ich aufwachen und entscheiden, ob ich vorwärts gehen und leben oder zusammenbrechen und sterben will. In letzter Zeit fällt es mir wirklich schwer, vorwärts zu gehen und zu leben. Ich bin müde, Leute. Ich bin so müde. Was soll ich tun?
3123: Ich fühlte mich unwohl. Er würde meine Ängste lindern. Wir würden vorankommen. Dann war es etwas Neues. Wieder fühlte ich mich unwohl.
3124: Meine beste Freundin seit fast 20 Jahren hat mit einigen Ängsten im Zusammenhang mit persönlichen Problemen zu kämpfen. Sie erinnert sich an einige Dinge aus ihrer Kindheit und versucht mit Hilfe ihrer Therapeutin, diese zu verarbeiten und zu heilen. Wir leben nicht im selben Gebiet, und als wir uns vor etwa einem Monat trafen, hat sie mich über einige dieser Probleme informiert. Etwa eine Woche später sagte sie mir, dass sie eine Pause von Elektronik einlegen wolle, um zu versuchen, zu verarbeiten und zu heilen, und dass sie und ihre Therapeutin schon eine Weile darüber gesprochen hätten. Sie sagte, sie werde ihr Telefon in den Flugmodus versetzen und es in ein paar Tagen überprüfen und ihre E-Mails etwa einmal pro Woche überprüfen.
3125: Gibt es Bundes- oder Landesgesetze (IN), die Schutzunterkünfte regeln, die keine Bundesmittel akzeptieren? Laut einer Nachricht, die ich über diese Unterkunft gefunden habe, akzeptieren sie keine Bundesmittel, Zuschüsse oder jegliche Art von Unternehmens- oder Stiftungsgeldern. Es gibt hier so viele Dinge, die nicht legal erscheinen, und noch viel mehr, die völlig unethisch sind. Ich bin seit einem Monat hier und hier sind nur ein paar Dinge, die mir auffallen: * Unsere Medikamente werden in einem Schrank in einem Raum aufbewahrt, der nur vom Personal und "Bewohnerpersonal" zugänglich ist (was auch wie ein RIESIGER Interessenkonflikt erscheint).
3126: Das klingt wahrscheinlich total dämlich, aber ich bin wirklich, wirklich stolz auf mich. Ich fühle, dass dies ein großer Schritt in der Heilung von meinem Trauma war und mir erlaubt hat, über das hinauszugehen, was mir als Kind passiert ist. Ich denke, einer der Gründe, warum ich mich so wohl gefühlt habe, war, weil wir im Vorfeld viel über Grenzen und so gesprochen haben, und ich erwähnte, dass ich in der Vergangenheit sexuell angegriffen worden war und dass ich vielleicht aufhören müsste, wenn ich anfange, durchzudrehen, und sie war wirklich verständnisvoll und lieb und immer wirklich kommunikativ. Stephanie und ich waren uns beide einig, dass wir auf jeden Fall ein zweites Date haben sollten. Ich bin einfach wirklich glücklich und stolz auf mich und Stephanie ist wirklich süß, das ist alles.
3127: Es gab nie einen Plan, dass es eine Ressource für andere sein sollte. Es ist organisch gewachsen. Es wäre schön, konstruktives Feedback zu bekommen. Das würde mir helfen, klarer zu sehen, wohin ich in Zukunft damit gehen soll. Vielen Dank im Voraus.
3128: Sie sagte buchstäblich, dass ich nicht einmal als Freund zähle. --- Fastforward bis jetzt - oder genauer gesagt, in den letzten paar Monaten, wo mich ein unglaublich attraktives Mädchen auf Tinder anschreibt und mich um ein Treffen bittet. Ich zögere, sie zu treffen, und obwohl sie sagt, dass es ihr nichts ausmacht zu warten, ist sie immer noch komplett außerhalb meiner Liga, und weil ich nicht verzweifelt wirken will, lasse ich sie die meiste Zeit die Nachrichten schreiben. Wie auch immer, nach einem Monat treffen wir uns endlich, und es läuft unglaublich gut.
3129: Fast zu gut. Sie verlängert unser Date zweimal, kauft uns jeweils ein Getränk, beginnt eine Knutschsession, die 2 Stunden dauert, nennt mich heiß, und obwohl keiner von uns ein freies Haus hatte, hat sie mir auch einen geblasen. Obwohl sie sagte, dass sie eine tolle Zeit hatte - worauf ich geantwortet habe - habe ich dann darauf gewartet, auf ihre nächste Nachricht zu antworten, und ich weiß nicht, ob das jeglichen Schwung gekillt hat, weil ich schon sehr verzögert war, als wir das erste Mal ins Gespräch kamen. Wie auch immer, trotz unseres großartigen Dates und einem zweiten, das geplant war, als ich sie einen Tag später gefragt habe, hat sie letztendlich abgesagt, und sagte mir dann eine Woche später, dass sie es ernster mit einem anderen Typen meinte - was für mich nur hieß, dass er heiß war und ich hässlich. Sie haben eine Woche später Schluss gemacht, und sie hat mich dann wieder gefragt, aber irgendwann habe ich sie mit einer Scherznachricht genervt.
3130: Sie sagte, sie müsse immer zuerst schreiben, und als ich mich entschuldigte, beschloss sie, mich komplett zu ignorieren, und das war es. Das erste Mädchen, das jemals richtiges Interesse an mir gezeigt hat, endet komplett den Bach runter. Ich weiß nicht, ob es an meinem eigenen Umgang mit Nachrichten lag oder ob ich im Allgemeinen unattraktiv bin, aber trotz dieses großartigen Dates fühle ich mich am Ende nur absolut schrecklich deswegen. Oh, und um Salz in die Wunde zu streuen, habe ich sogar bemerkt, dass sie mein Profilbild von allem gelöscht hat. Autsch..
3131: Ich blieb in Afrika, war erst einen Monat im Programm und war zu stolz, um zu gehen. Ich muss schreckliches Pech haben, denn ich erlebte zwei weitere schreckliche Ereignisse, während ich Dar es Salaam besuchte... Dinge, über die ich nicht sprechen werde. Im Moment nehme ich Wellbutrin gegen die Depression, aber ich spüre immer noch, wie ich mich von Leuten auf der Straße zurückziehe, oder habe Angst, dass ich verfolgt oder beobachtet werde. Positiv ist, dass ich mich enorm weiterentwickelt habe, viel gelernt habe und immer noch in dieser Welt erfolgreich bin! Auf drei Jahre und viele weitere Jubiläen!
3132: Hat jemand Erfahrung mit Harnverhalt als Nebenwirkung von Lexapro gemacht? Ich nehme Lexapro seit etwa 2 Wochen und in der letzten Woche ist es sehr schwierig geworden, Wasser zu lassen, selbst zu Hause (es erfordert manchmal viel Druck, und meine Blase fühlt sich nie wirklich leer an). Und je mehr ich muss, desto schwieriger wird es, also versuche ich oft zu gehen, etwa alle 30 Minuten oder Stunde (auch nachts). Ich kann kaum noch etwas essen oder trinken. Ich habe etwas recherchiert und es scheint, dass Harnverhalt eine Nebenwirkung von Lexapro sein könnte.
3133: Ich bin völlig überfordert. Ich denke, dieser Prozess ist das Beste, woran ich denken kann, aber ich möchte wirklich verzweifelt wieder in meine Karriere eintauchen. Liege ich falsch, wenn ich denke, dass ich emotional nicht bereit bin? Sollte ich mich zwingen, zu warten? Gibt es noch etwas anderes, was ich planen könnte?
3134: Hallo zusammen, in den letzten Jahren hatte ich eine ziemliche Reise, um mein Masterstudium in Psychologie abzuschließen, um Therapeutin zu werden, und gleichzeitig mit gesundheitlichen Problemen umzugehen. Ich stieß auf einige Forschungsergebnisse, die mich zu Schlussfolgerungen führten, die möglicherweise einigen Frauen helfen könnten, die ähnliche Situationen durchgemacht haben. Als ich 10 Jahre alt war, wurde ich vergewaltigt und habe in meiner Kindheit verschiedene Formen von Traumata erlebt. Ich funktionierte ziemlich gut, bis ich mein Graduiertenprogramm in klinischer Psychologie begann. Ich war in einer stabilen Beziehung mit einem unterstützenden und liebevollen Mann, also schien alles großartig zu laufen.
3135: Ich bin 14 Jahre alt und gehe auf die Highschool. Ich hatte mein ganzes Leben lang hauptsächlich Gesundheitsängste. Aber normalerweise dauerte es nur einen Tag und meine Angst bezog sich nur auf bestimmte, nicht tägliche Dinge. Jetzt leide ich täglich und möchte, dass es verschwindet. Ich habe hier schon einmal gepostet, aber möchte nur wissen, was ihr davon haltet. Vor kurzem ist jemand im Schlaf an einem Herzinfarkt gestorben und jetzt bin ich ängstlicher als je zuvor. Ich wache mit Panikattacken auf und so weiter.
3136: Er liebte es zu lernen, sagte er. Ich spürte seine Hoffnung. Frei von Obdachlosigkeit zu sein, bedeutet mehr als nur ein Dach über dem Kopf zu haben. Ich hoffe, er ist auf dem Weg zum Gedeihen, nicht nur zum Überleben. Bildung ist eine Leiter, die niemand jemals wegnehmen kann.
3137: Ich möchte nicht nett zu ihm sein, weil ich ihn nicht mag und sicherlich nicht mag, wie er mich behandelt. Ich weiß, dass es nicht meine Schuld ist und ich kein schlechter Mensch bin. Ich habe noch nie Freunde, Familie oder andere Partner gehabt, die mir die Dinge vorwerfen, die er mir vorwirft, also weiß ich, dass es nicht real ist. Ich musste mich einfach mal auskotzen, weil ich es hasse, in dieser Situation gefangen zu sein. Ich habe niemanden, bei dem ich bleiben kann, und warte immer noch auf Wohnhilfe, die mindestens weitere 6 Monate dauern wird, wenn ich Glück habe und die Warteliste nicht zu lang ist.
3138: Das ist gut und schlecht... Ich war früher ein STEM-Hauptfach und hätte wahrscheinlich jetzt eine anspruchsvolle und gut bezahlte Karriere gehabt, wenn mein Leben einen anderen Verlauf genommen hätte. Nach der posttraumatischen Belastungsstörung fand ich mich extrem mit den Künsten verbunden. Ich habe intensive emotionale Reaktionen auf ästhetische Erlebnisse, und ich denke, dass dies größtenteils dafür verantwortlich ist, dass ich jetzt in einer kreativen Branche arbeite. Ich erlebe Ästhetik auf eine einzigartige Weise, die ich nicht sicher bin, ob sie mit dem typischen nicht betroffenen Individuum resoniert.
3139: Denken Sie daran, dass nur diejenigen informiert werden sollten, die es unbedingt wissen müssen und denen vertraut werden kann. Begrenzen Sie die Anzahl der Personen, die von Ihrem Plan wissen; selbst wenn Sie ihnen vertrauen, könnten sie dazu verleitet werden, Ihren Standort preiszugeben. Seien Sie vorsichtig mit Ihrem Browserverlauf. Die meisten Browser speichern eine Aufzeichnung der von Ihnen besuchten Websites.
3140: Hol dir ein neues Handy. Eine Option ist, ein preiswertes, wieder aufladbares Handy von einem beliebigen großen Einzelhändler zu kaufen. Diese Handys, die im Volksmund als "Burner-Handys" bezeichnet werden, haben keine Verbindung zum Täter und können dir helfen, in Kontakt mit deinem Unterstützungssystem zu bleiben. Eine andere Möglichkeit ist, einen Einzelhandelsstandort deines Anbieters aufzusuchen und sie dich auf einen neuen Tarif umstellen zu lassen. Wenn sie dir kein neues Handy mit dem Tarif anbieten, achte darauf, dass sie einen Werksreset des Geräts durchführen, um sicherzustellen, dass alle Apps, die deinen Standort verfolgen könnten, entfernt werden.
3141: Die Route, die Sie beabsichtigen zu nehmen, wenn Sie gehen, wohin Sie planen zu gehen und wer Ihnen unterwegs helfen wird. Wo Ihre Notfallkleidung, Vorräte, Geld und Dokumente aufbewahrt werden. Versuchen Sie auch, zu verbergen, dass diese Dinge überhaupt bewegt werden. Alle Notfallcode-Wörter, wie sie bei Kindern verwendet werden, um Sicherheit oder Gefahr anzuzeigen. Neue, private Bankkonten.
3142: **Während in einem Schutzraum** Je nach Art des Schutzraums kann es sein, dass Sie gebeten werden, bestimmte Sicherheitsregeln zu befolgen, die entworfen wurden, um Sie, andere Bewohner und das Personal des Schutzraums zu schützen. Obwohl diese Regeln manchmal ein wenig einschränkend erscheinen mögen, ist es wichtig, sie zur Sicherheit aller zu befolgen. Wenn der gewalttätige Partner Zugriff auf Ihr Handy oder Ihren Account hatte, könnte es sein, dass Sie gebeten werden, den Akku Ihres Handys zu entfernen und es vielleicht sogar in Alufolie einzuwickeln, um jegliche Übertragungen zu blockieren. Obwohl dies ein wenig extrem klingen mag, könnte dies getan werden, weil ein Handy dazu verwendet werden könnte, Sie zu verfolgen oder herauszufinden, wohin Sie gehen.
3143: Während Sie zu einem sicheren Ort reisen, nehmen Sie nicht den direktesten Weg zu Ihrem Ziel. Wenn Sie losfahren, fahren Sie in die entgegengesetzte Richtung, nur für den Fall, dass jemand sieht, wie Sie losfahren und dem Täter mitteilen könnte, in welche Richtung Sie gegangen sind. Danach kehren Sie um und nehmen einen anderen Weg zu Ihrem tatsächlichen Ziel. Wissen Sie, worauf Sie achten müssen, um sicherzustellen, dass Sie nicht verfolgt werden.
3144: Als Kind war ich ziemlich ängstlich und nervös, aber sie waren vernachlässigbar. Ich wurde nur nervös, wenn etwas passierte, wie zum Beispiel eine Präsentation zu halten usw. Sie beeinträchtigten nicht mein tägliches Leben und ich machte mir keine Sorgen deswegen. Aber in letzter Zeit habe ich das Gefühl, dass meine Angst auf ein neues Level gestiegen ist. Ich wurde verdammt nervös wegen alltäglicher Dinge.
3145: Stattdessen folgte er mir in seinem Auto zum Laden. Er fuhr sogar langsam genug, um das Auto neben mir zu halten. Während eines unserer Streits nahm er einen Permanentmarker und zog Linien über mich, während er mir sagte: "Wie fühlt sich das an, du Schlampe?" Er ging weg und ich fiel einfach weinend zu Boden. Er kam zurück und schüttete mir sein Gatorade über den Kopf und sagte mir, ich solle aufhören zu weinen und leise sein.
3146: Ich durfte mit niemandem reden. Ich durfte nicht einmal auf Facebook sein. Erik ließ mich wie eine Gefangene fühlen. Als ich die Facebook-App hatte, bekam mein Telefon immer diese zufällige Benachrichtigung, dass mein Login abgelaufen sei, obwohl ich mich nie eingeloggt hatte, weil ich zu sehr Angst hatte, was Erik mir antun würde. Ich durfte nur sicher auf meinem Telefon sein, wenn ich neben ihm war und nur, wenn ich etwas wie Lesen oder Videos schauen tat.
3147: Bevor ich Erik sagen konnte, dass wir nach draußen gehen sollten, warf er mich zurück auf das Bett und sagte: "Ja, du wirst einen Deal machen. Du wirst mir alles zeigen, was du hinter meinem Rücken machst, du verdammte Lügnerin. Du bist immer am Telefon und redest mit Typen und jetzt wirst du mir alles zeigen!" Erik hatte mich auf dem Bett liegend an die Wand gedrückt, während er sich mit seinem ganzen Körpergewicht auf mich legte. Sein Körper ist so groß und schwer, dass es immer schwieriger für mich wurde zu atmen, als er mich erdrückte.
3148: Er hielt den Druck auf meinen Hals aufrecht und ich hatte das Gefühl, als ob ich sterben oder bewusstlos werden würde. Erik ließ schließlich los, nur um mich ein paar Mal auf den Kopf zu schlagen. Ich hatte große Angst, weil ich nicht atmen konnte. Jedes Mal, wenn ich Erik anflehte aufzuhören, sagte er mir, ich solle den Mund halten, dass ich nicht reden durfte. Erik benutzte meine Haare als Griffe, um meinen Kopf mehrmals während des Angriffs gegen die Wand zu schlagen.
3149: Meine Geschwister und ich haben viel durchgemacht, als wir aufgewachsen sind. Man würde denken, dass es uns näher gebracht hätte, aber aus irgendeinem Grund waren wir nie eng miteinander. Aus irgendeinem Grund war ich am meisten ausgestoßen. Bis heute, wenn ich den Kindesmissbrauch ansprechen würde, würden sie mir sagen, dass ich dramatisch bin und dass es nicht SO schlimm war. Sie würden sogar sagen, dass sie Jay respektieren.
3150: Ich lag dort, voller Angst, ohne zu wissen, was passieren würde. Ohne zu wissen, wann oder ob es aufhören würde, kämpfte ich gegen die Tränen an, weil ich wusste, dass ich weiter versuchen musste, ihn auszutricksen, um mich zu schützen und Erik davon abzuhalten, mich anzugreifen. Als ich auf das Futon fiel, landete ich auf Eriks neuer Mütze, die er gekauft hatte, als er früher an diesem Tag unterwegs war. Als weitere Taktik, um Erik zu beruhigen, fragte ich Erik, ob er mir seine neue Mütze zeigen könnte. Er stand wütend da, bevor er schließlich mit Ja antwortete.
3151: Seit Sonntag habe ich starke Angstzustände. Es ist so schlimm, dass ich normale alltägliche Funktionen nicht mehr ausführen kann und meine Arbeit schwerer fällt. Alles woran ich denken kann, ist wie ich von meiner Tochter weggerissen wurde und wie es ihr ohne mich geht. Mein Therapeut hat vorgeschlagen, dass ich CBD-Öl zur Angstbewältigung anstelle von Betäubungsmitteln verwende. Es hilft, die Spannung zu lösen und mich zu entspannen, sodass ich schlafen kann.
3152: Ich vermiete seit dem Studium und ich habe es satt, dass der gleiche Betrag, den ich für eine Hypothek zahlen würde, in die Tasche eines anderen fließt. Ich habe eine Junior-Position im Unternehmen, es geht irgendwohin (hoffe ich), aber nicht schnell. Finanziell gesehen bleibe ich im Grunde genommen bei null und meine Lebensqualität ist nicht brillant. Ich schaffe es nicht, etwas zu sparen. Ich habe darüber nachgedacht, dass ich mit dem Geld, das ich geerbt habe, ein Haus kaufen sollte.
3153: Was kann ich am besten tun, um sie zu unterstützen? Gibt es Ressourcen dazu? Ich möchte sie nicht einfach bedrängen, zu gehen. Ich habe versucht, sie auf bessere Ressourcen als mich hinzuweisen, aber ich habe nicht viel Glück. Ich mache mir Sorgen um ihr Leben.
3154: In den letzten zwei Wochen habe ich meinen Vater bei einigen mentalen Gesundheitsproblemen unterstützt, hatte Schwierigkeiten bei der Arbeit, meine Oma wurde mit Alzheimer diagnostiziert, und zu allem Überfluss hat mein Freund vor zwei Tagen mit mir Schluss gemacht. Ich arbeite Vollzeit und bin auch an der Uni, wo ich zurückfalle. Egal was ich tue, ich kann mich auf nichts konzentrieren und gerate in absolute Panik, wenn ich einen Moment zum Nachdenken habe. Mir ist so übel, dass ich nicht essen kann. Und ich breche einfach so in Tränen aus. Können Sie einige Bewältigungsstrategien vorschlagen, die Sie verwenden, um den ständigen Kreislauf negativer Gedanken zu stoppen?
3155: Er hat mit mir Schluss gemacht, mich beschuldigt, über meine Cousine gelogen zu haben, und gesagt, er hätte noch nie von ihr gehört, obwohl er das getan hat. Ich landete in dieser Nacht mit meinem Freund im Bett. Dann gab es das Problem, dass er damit drohte, meine Sachen mit einem ungenannten Freund zu verstecken. Ich würde nicht erfahren, wer es war. Es folgte eine Menge Verrücktheit...
3156: Ich fragte ihn, was mit seiner Hand passiert sei, und er sagte mir, dass die Motorhaube seines Autos darauf geschlagen habe, aber es gehe ihm gut. Als wir zu Hause ankamen, zog mich Jude beiseite und sagte mir, dass es Coop nicht gut gehe. Er sagte mir, dass Coop es überhaupt nicht bewegen könne und es ein Problem sei. Coop mag keine Ärzte. Er betrachtet Ärzte und Krankenschwestern wie den Sensenmann oder so etwas.
3157: Ich zweifle viel an mir selbst und überdenke meine Entscheidungen. Ich zögere und fürchte mich davor, das Telefon abzuheben. Ich habe Angst, zu aggressiv oder zu aufdringlich zu wirken oder die falsche Person zu kontaktieren und neige dazu, nicht aggressiv genug zu sein. Ich habe Angst, die Kontrolle zu übernehmen, da ich befürchte, Beziehungen zu ruinieren usw. Letztes Jahr habe ich trotz all dem überraschend gut abgeschnitten und sogar den Titel des Neulings des Jahres gewonnen und eine Reise gewonnen.
3158: Jedoch hielten seine Wutausbrüche bei den kleinsten Dingen an, wie zum Beispiel das Essen der restlichen Maischips oder auch das Erwähnen von Politik, mit der er nicht einverstanden war. Dies ging in derselben Häufigkeit von etwa einmal im Monat weiter, bis ich 16 wurde, als mir auffiel, dass es wahrscheinlich nicht normal war. Ein Vorfall war, als ich versuchte, eine Sonnenbrille zu kaufen, aber sein PayPal benutzen musste, da man in meiner Gegend über 18 sein muss. Aus irgendeinem Grund endete dies wieder damit, dass er in Wut ausbrach, weil er sein Passwort nicht mehr wusste. Er verließ den Raum und packte mich am Hals, als er zurückkam.
3159: Dann hat er tagelang nicht mit mir gesprochen und danach tut er plötzlich so, als ob nichts passiert wäre. Er versucht auch, mir in diesen Streits einzureden, dass ich mich falsch erinnere und dass ich immer derjenige bin, der sie beginnt. Letzte Nacht ist das wieder passiert, bis er einige Dinge gesagt hat, die ich nicht für möglich halte, zurückzunehmen, wie zum Beispiel mir zu sagen, dass ich ein Verlierer bin und dass all meine Freunde mich hassen, weil ich ein A#$hole bin, und dass er es bereut, mich großgezogen zu haben. Ich finde, dass er eine Grenze überschritten hat, da dieser Streit begann, weil er mir gesagt hat, als ich Würstchen grillte, den Deckel nicht zuzumachen, obwohl ich es immer so mache. Dann behauptet er, dass meine Erinnerungen ans Würstchengrillen nie stattgefunden haben, und dann beginnt der Streit.
3160: Dann kam ich nach Hause. Meine Mutter wies als Erste darauf hin, dass ich vom Klassenclown und Mittelpunkt der Party zum ruhigen Typen wurde, der in der Ecke des Raumes stand. Ich ging vom Musiker und leidenschaftlichen Gamer dazu über, kein Interesse mehr an beidem zu haben und keine Ersatzbeschäftigung zu finden. Die Dinge, für die ich im Leben am meisten Leidenschaft hatte, waren verschwunden. Es war, als hätte jemand gleichzeitig einen meiner fünf Sinne und meine Seele entfernt.
3161: Am Ende gehe ich einfach weg, ignoriere die Frage oder sage einfach etwas wie "haha, ich bin nicht wirklich an so etwas interessiert" oder so. Das ist alles in Ordnung, denke ich, aber was mich wirklich aufregt, ist, wenn Leute so tun, als ob es eine Art Statussymbol wäre, sexuell aktiv zu sein (wir sind 18, okay) und dich wie einen unreifen Verlierer behandeln, wenn du es nicht bist. Ich wünschte, ich hätte gewusst, dass es cool und gut ist, als ich missbraucht wurde, es hätte mir etwas Spielplatz-Glaubwürdigkeit oder so etwas geben können, anstatt ein Leben lang Traumabewältigung. lol! Ich weiß, dass mein Ärger nicht gerechtfertigt ist, dass ihre Absicht nicht beleidigend oder unhöflich ist, dass ich kleinlich und unreif bin und dass ich mich nicht über diese typischen Teenager-Statusdinge aufregen sollte, aber manchmal möchte ich einfach Leuten von all den schrecklichen Dingen erzählen, die ich durchgemacht habe, damit sie endlich den Mund halten und mich in Ruhe lassen.
3162: Das war's. Meine Mutter hat mich dazu gebracht, es zu löschen und sagte "das ist das Problem mit deiner Generation, ihr benehmt euch zu erwachsen." An meinem Bild war nichts "erwachsenes", ich trug tatsächlich ein langes weißes T-Shirt und Boyfriend-Jeans. Selbst als wir mit meinen Geschwistern an den Strand gingen, trugen meine Schwester und ich genau den gleichen Bikini und sie sagte etwas zu mir über "meinen schnellen Hintern". Beachte, meine Schwester ist zwei Jahre jünger als ich und die Bikinis waren nicht einmal im Bikini-Sinn provokativ.
3163: Er gibt mir die Schuld. Er irrt sich.
3164: Jedoch kann ich das Lyme nicht loswerden. Keiner der Spezialisten, die Chronisches Lyme behandeln, wird von der Versicherung abgedeckt (weil es vom CDC nicht anerkannt wird), und ich bin so pleite, dass ich mir nicht rechtfertigen kann, mir warmes Essen zu kaufen, das nicht von Food Stamps abgedeckt ist, geschweige denn einen Arzt zu sehen, den ich aus eigener Tasche bezahlen müsste. Ich habe furchtbare Angst davor, eine Wirbelsäulenfusion zu bekommen, während ich immer noch so stark von Lyme-Krankheit durchdrungen bin. Lyme-Krankheit wird viel schlimmer, wenn sie in Ihre Wirbelsäule und Ihr Gehirn gelangt, und mich für eine Operation mit Lyme in meinem System ganz aufzuschneiden... Ich habe Angst, dass es mir schlechter gehen wird.
3165: All mein Geld geht für Miete, Nebenkosten und Kreditkarten drauf, und ab und zu bestelle ich Essen, wenn ich zu müde zum Kochen bin. Mein Freund war fast genauso pleite wie ich und hat gelegentlich auf meine Kreditkarte und Lebensmittelmarken zurückgegriffen, was mich in erhebliche Schulden gestürzt hat. Nach fünf Jahren trennen wir uns, weil meine Beckenorgane nach unten absacken und Sex schmerzhaft wird. Er hat drei Jahre lang ohne Sex ausgehalten, also kann ich ihm keinen Vorwurf machen... aber er wird in den nächsten Monaten ausziehen, sobald er das Geld dafür hat. Ich muss mein Leben in den Griff bekommen...
3166: Ich reise oft zwischen NJ und NYC, und $2,75 pro Strecke ist ziemlich teuer. NJ und NYC haben beide ermäßigte Tarife für den öffentlichen Verkehr, aber die PATH, die dazwischen fährt, nicht. Das ist totaler Mist. Ein kostenloser Wohnort in NYC? Ein mutiger Appell, das ist mir klar.
3167: Heiliger Mist, das ist lang. Migräne-Geschwafel. Danke an alle, die das alles gelesen haben. Ich kann jedem, der es braucht, eine Bestätigung meiner Behauptungen geben. (EDITIERT, UM HINZUZUFÜGEN: Wunschliste-Link oben.)
3168: Hallo zusammen. Ich bin schon lange abonniert und viele von euch haben mir geholfen, ein paar Dinge zu erkennen, also dachte ich, ich könnte versuchen, zurückzuhelfen. Ich habe schon lange mit Angstzuständen/Depressionen zu kämpfen und habe nie wirklich etwas unternommen, um damit umzugehen. (Die Familie hat damals nicht wirklich an solche Dinge geglaubt) Ich habe immer geglaubt, dass ich eine Leidenschaft für Extremsportarten wie Fallschirmspringen, Wildwasser-Rafting usw. habe, was einer der Gründe ist, warum ich vielleicht Angst habe (Adrenalin produziert leicht mehr Adrenalin, was dazu führt, dass mein Körper in einem ständigen Flucht- oder Kampfzustand ist).
3169: Dennoch, egal was ich tue, das Gefühl der Unerwünschtheit und der reinen Hoffnungslosigkeit verschwindet nie. Ich weiß nicht mehr wirklich, was ich tue. Gibt es irgendwo da draußen, wo ich einfach meine Sachen packen und alleine leben kann? Gibt es jemanden, mit dem ich über all das sprechen kann oder irgendeine Art von Hilfe für solche Dinge? Ich bin derzeit alleine und habe niemanden, mit dem ich über all das sprechen kann.
3170: Ich bin derzeit zwischen Jobs und auf der Suche nach Möglichkeiten, Geld zu verdienen, daher frage ich mich, ob jemand daran interessiert wäre, eine Kreuzstich-Auftragsarbeit von mir zu kaufen. Ich kann jedes Muster oder Design in verschiedenen Größen anfertigen. Hier sind einige Beispiele von Dingen, die ich gemacht habe: <url> Ich würde jegliche Hilfe sehr schätzen! Die Zeiten sind schwierig und meine psychische Gesundheit ist derzeit nicht gut, daher wäre es schön, etwas zu haben, an dem ich arbeiten kann und das mir auch hilft, meine Rechnungen und medizinischen Ausgaben zu bezahlen!
3171: Hallo zusammen. Ich bin mir nicht wirklich sicher, wo ich das sonst posten könnte. Ich bin derzeit zwischen Jobs und auf der Suche nach Möglichkeiten, Geld zu verdienen, daher frage ich mich, ob jemand daran interessiert wäre, eine Kreuzstich-Auftragsarbeit von mir zu kaufen. Ich kann jedes Muster oder Design in verschiedenen Größen anfertigen. Hier sind einige Beispiele von Dingen, die ich gemacht habe: <url>.
3172: Ich habe derzeit keinen Ort zum Leben. Meine "Freunde" haben Ausreden gemacht, warum sie mir nicht helfen können. Das ist Mist. In solchen Momenten scheint die Welt wie ein unglaublich dunkler Ort und der beste Weg, den Schmerz zu entkommen, ist, sie zu verlassen. IDK..
3173: Als mein Partner und ich anfingen, uns zu verabreden und sie mir sagte, dass sie an PTBS leidet, dachte ich, dass es ausreichen würde, einfach ein guter Mensch zu sein. Nun, nur ein guter Mensch zu sein, reicht nicht aus, wenn du mit jemandem mit PTBS zusammen bist. Du kannst sie immer noch auslösen, auch wenn du ein guter Mensch bist. Du kannst immer noch beleidigt sein, wenn sie dir sagen, dass sie dir nicht vertrauen können, obwohl es die PTBS ist, die spricht und nicht sie. Du fühlst dich wie ein Versager, wenn sie dir sagen, dass sie sich hoffnungslos fühlen und dass niemand ihnen helfen kann.
3174: Du kannst sie immer noch auslösen, auch wenn du ein guter Mensch bist. Du kannst immer noch beleidigt sein, wenn sie dir sagen, dass sie dir nicht vertrauen können, obwohl es die PTSD ist, die spricht und nicht sie. Du fühlst dich wie ein Versager, wenn sie dir sagen, dass sie hoffnungslos sind und niemand ihnen helfen kann. Es ist wirklich schlimm, wenn du sie einfach nur lieben möchtest und sie es nicht akzeptieren oder fühlen können. Besonders wenn sie die erstaunlichste Person sind, die du je getroffen hast, wenn sie nicht ausgelöst sind und bei klarem Verstand sind.
3175: Es belastet unsere Beziehung stark, da er offensichtlich involviert sein möchte, aber im Grunde genommen lade ich all meine Sorgen auf ihn ab. Ich bin wirklich unsicher, wie es von hier aus weitergehen soll. Wenn ich denke, dass ich irrational bin und meine Ängste zurückhalte, sagt er, dass ich nicht mit ihm darüber kommuniziere. Wenn ich mich öffne und es ihm sage, fühle ich mich wie eine Last und es macht mich schuldig und ziemlich niedergeschlagen, dass ich mich so fühle. Jeder Rat wäre willkommen!
3176: Wir möchten solche Kinder unterrichten und die Fähigkeiten ihrer Familienmitglieder schulen, damit sie sich auch eine Mietwohnung leisten können. Seit der Gründung hat FreePathshala viele Veranstaltungen und Kurse durchgeführt, wodurch vielen Menschen geholfen wurde, zu überleben, zu wachsen und zu lächeln. FreePathshala hat Bildungszentren für Kinder im Alter von 5-13 Jahren eingerichtet. Freepathshala hat derzeit mehr als 60 Kinder, die in den Sektoren 46 & 51 in Gurgaon studieren. Die Einrichtungen auf dem FreePathshala-Gelände in Sec 51, Sec 46 Gurgaon werden die Bildungs- und Entwicklungsbedürfnisse von Kindern aus benachbarten Arbeitslagern unterstützen.
3177: Ich bin einfach so wütend, dass ich immer noch damit zu kämpfen habe. Der Missbrauch ist vor 10 Jahren passiert. Mein Peiniger führt ein normales Leben und muss nicht mit dem Scheiß umgehen, den ich jeden Tag durchmache. Ich bin einfach so wütend. Danke fürs Lesen.
3178: Wir hatten wenige Streitigkeiten, dann hörte ich auf, mit ihm zu interagieren. Ich selbst fühlte, dass ich in der 'Teenager-Phase war, in der man Probleme mit seinem Vater bekommt. Ich war laut ihm irrational, unüberlegt, nicht folgsam, schwierig, nichts wie er es zuvor gesehen hatte, hochmütig usw. Er hat mich sogar geschlagen (seine 23-jährige, nun 24 Jahre alt gewordene Tochter), und dann hat er in hitzigen Momenten nicht nur einmal gesagt, dass er will, dass ich gehe, dass er nichts mit mir zu tun haben will und ihm egal ist, wohin ich gehe oder was ich tue. Also habe ich jetzt entschieden, irgendwohin zu gehen, irgendwo weit weg, irgendwo abgelegen, als jemand oder eher niemand, ein neues Leben zu beginnen, von vorne anzufangen...
3179: Das ist zu 100% manipulativ und falsch. Nur weil jemand dein leiblicher Elternteil ist, bedeutet das nicht, dass er respektwürdig ist. Ein leiblicher Elternteil ist genauso fähig, sein Kind zu verletzen wie jeder andere auch. Eher noch, wenn überhaupt. Du hast die Entscheidung getroffen, ein Zuhause zu schaffen, und hast gezeigt, dass du nur glücklich damit warst, wenn du davon profitiert hast.
3180: Für die Unschuld, die du dir wünschst, mich davon zu überzeugen, in dir zu sehen. Für mich. Ich habe alles gesagt, was ich wollte. Ich bitte dich, nicht nach Hause zu kommen und einen Dialog mit Fragen zu beginnen, sondern mit Antworten. Ich werde nicht per Text antworten.
3181: Du? Awww! Du hast heruntergespielt, was du getan hast. Du hast meinen Schmerz als etwas Niedliches und Liebenswertes angesehen. Das war nicht das erste Mal, dass du so reagiert hast. Immer wenn ich dir sagte, wie du mich früher fühlen ließt oder wenn ich dich an eine Situation erinnerte, in der du missbräuchlich warst, hast du dasselbe getan.
3182: Als ich über deine Argumentation nachdenke, warum du mich damals nicht zu Hause unterrichten lassen wolltest, erkenne ich jetzt, wie sehr es im Widerspruch zu deiner Entscheidung steht, meine erweiterte Familie von mir zu trennen. Indem du mich dazu gedrängt hast, mich zu öffnen und neue Freunde zu finden, fürchtete ich immer nur, dass du einen Weg finden würdest, sie mir irgendwie wegzunehmen. Bis heute, wenn ich das Wort "Familie" höre, denke ich an (mehrere Cousinen, Tanten und Onkel), usw. Nicht an dich. Nicht an (Schwester's Name).
3183: Update: Ich habe gerade eine Antwort von meinem Vater bekommen. Sein Englisch ist nicht das Beste, aber er sagte: "Ich liebe dich, und ich weiß, du wirst denken, es ist eine Liebesfloskel und sind nur Buchstaben, aber wir beide lieben dich, die Zeit wird erschaffen und zeigen, dass meine Liebe rein war, mit vielen Fehlern, wie du siehst, und wahrscheinlich waren meine Augen manchmal blockiert, gute Nacht, wir lieben dich." Ich antwortete mit: "Zeit bedeutet nichts, wenn du nichts damit machst. Die Tatsache, dass du auf etwas Unfassbares wie Zeit wartest, um deine Absichten zu beweisen, ist Fantasie."
3184: Das wird nie verschwinden. Ich werde gleich bei dir sein, denn Familie geht vor und ich möchte nicht, dass Mama und Papa sich noch länger mittendrin fühlen. Es wird Zeit brauchen. Ich habe es wieder ein paar Stunden liegen lassen, aber ich war unglaublich verärgert über ihre Antwort, die ich als sehr abweisend gegenüber ihren eigenen Handlungen empfand. Ich beschloss, sie auszuschließen.
3185: Ich habe einen äußerst ironischen Sinn für Humor und meine Freunde scheinen damit zurechtzukommen. Es ist also im Allgemeinen einfach, extrovertiert um sie herum zu sein, besonders mit dem Alkohol, der normalerweise mit unseren Treffen verbunden ist. Ich habe mich zwei Personen geöffnet, einer von ihnen ist mein bester Kumpel, er hat einfach alles aufgenommen und bietet mir Unterstützung, wenn ich danach frage, bleibt aber im Allgemeinen vom Thema fern. Die andere Person ist ein Mädchen, das mir ihr durcheinandergebrachtes Gehirn gestanden hat, und ich habe impulsiv dasselbe zurückgegeben. Wir reden viel über die Gefühle des anderen, und ich denke, dass ihr zu helfen einer der sehr wenigen Wege ist, auf denen ich irgendeine Art von Glück empfinden kann.
3186: Ich schrie und meine Mutter half mir, bis ich ohnmächtig wurde. Am nächsten Tag ging ich zum Arzt und sie überwiesen mich zur Diagnose von PTBS. Jetzt habe ich ungefähr einmal alle paar Monate Flashbacks, und es wird jedes Mal immer beängstigender. Etwa anderthalb Jahre vor den GCSEs begann meine Angst sich zu zeigen. Ich war super gestresst über jeden kleinen Test in der Schule und hatte eine Grundmenge an Stress, die sich aufbaute, je näher ich meinen Prüfungsterminen kam.
3187: Ist er so verzweifelt, mich zu sehen? Warum tut er das? Wenn seine Freunde nichts dagegen haben und es mir auch nichts ausmacht, sollte ich mir überhaupt Sorgen machen? Vielleicht mache ich aus einer kleinen Angelegenheit ein großes Problem, aber ich bin nur neugierig, was andere dazu sagen! Danke fürs Lesen!
3188: In letzter Zeit jedoch wird er immer verzweifelter, mich sehen zu wollen, nachdem er und seine Freunde die Bars verlassen haben. So verzweifelt tatsächlich, dass er bereit wäre, seine Freunde im Stich zu lassen. In der Vergangenheit, wenn er vorbeikam, haben wir Videospiele gespielt, etwas gegessen und sind dann schlafen gegangen. Wir haben ziemlich häufig Sex, aber nie an solchen Abenden, wenn er betrunken ist. Wir küssen uns und machen herum, aber in den meisten Fällen haben wir keinen Sex.
3189: Wir haben ein Stück unserer Persönlichkeit in unsere Technologie eingebettet, und das ist so cool. Also ist HOMESCREEN eine Galerie, eine Ausstellung dieser Persönlichkeit. Es ist ein Blick in das Leben Fremder, vollständig verankert darin, wie sie Technologie nutzen. Es wird ohne Voreingenommenheit und zu 100% anonym präsentiert, damit die Zuschauer ihre eigenen Annahmen und Urteile nur auf der Grundlage der Informationen treffen können, die durch das Bild gegeben werden. Also, wonach ich suche, sind Screenshots des Homescreens Ihres Telefons.
3190: Für Informationen und Hilfe zu anderen mit Veteranen zusammenhängenden Themen ist dies eine großartige Ressource. In den letzten fünf Jahren haben wir etwa 1600 Veteranen in Wales unterstützt, es war eine unglaubliche Lernkurve. Ich habe so viele erstaunliche Veränderungen gesehen und möchte jedem, der gerade an PTBS leidet, sagen, dass er durchhalten und Hilfe suchen soll.
3191: Aber hier bin ich, Stunden später, mit einer Panikattacke und wünschte, ich könnte aus meiner Haut kriechen. Es löst wirklich eine Sinneserinnerung in mir aus, also anstatt mich an das Ereignis zu erinnern, fühlt es sich an, als würde es gerade jetzt passieren. Es ist das verheerendste Ende dieses Tages, das hätte passieren können. Ich fühlte mich in letzter Zeit so mutig. Bekommt sonst noch jemand Sinneserinnerungen?
3192: Nimm all deine Probleme und reiß sie auseinander... trag sie weg in einem Einkaufswagen... eine Sache, die du von Anfang an hättest wissen sollen... deine Probleme in der Hand sind leichter als im Herzen. Die Dinge, die uns von taxonomisch niedrigeren Lebensformen trennen, sind unsere Fähigkeiten, Informationen aufzuzeichnen und zu rationalisieren. Also mach genau das: zeichne auf und rationalisiere.
3193: Er berührte meine Brust und küsste irgendwie meinen Bauch, all diese seltsamen Dinge, die er noch nie zuvor gemacht hatte. Wir haben es in der nächsten Woche wieder gemacht und dieses Mal schien er mehr darin aufzugehen, viel mehr. Ich habe ihn noch nie so gesehen, niemals. Er begann zu stöhnen und so, und all diese seltsamen Dinge, und dann gegen Ende hat er mich buchstäblich geküsst und sich irgendwie über mich gebeugt. Wir haben uns zuvor für die Webcam geküsst, aber abgesehen davon küssen wir uns so gut wie nie.
3194: Ich hatte schon immer diesen leichten Drang, seit meiner frühen Jugend aus der Gesellschaft auszusteigen. Nichts, was ich bisher wirklich ernst genommen habe, aber jetzt schon. Ich dachte nur, es sei eine Art kindische Faszination, gegen die soziale Norm zu rebellieren. Wie auch immer, ich denke einfach, dass ich nicht für das geeignet bin, was die Welt geworden ist. Nenn es erbärmlich oder wie du willst...
3195: Wie auch immer, ich bin nur aus ein paar Gründen hier. Einer ist, um zu erklären, warum ich das in Betracht ziehe, was ich bereits getan habe. Zwei ist, um einen "Anfängerleitfaden" zu bekommen, um zunächst alleine zurechtzukommen, bis ich Leute treffe und möglicherweise unterwegs mehr Tipps sammle. Und drei, ich bin auch offen dafür, dass Leute versuchen, mich umzustimmen, aber ich bezweifle, dass es Ihnen leicht fallen wird. Wie auch immer, vielen Dank im Voraus.
3196: Es könnten diese emotionalen Stummschalttasten gewesen sein, die PTBS manchmal drücken kann? Ich weiß es nicht. Aber in letzter Zeit habe ich plötzlich all diese Wutausbrüche, mit denen ich nicht wirklich umgehen kann. Es kostet mich manchmal jede Faser meines Seins, mich zu kontrollieren, und ich fühle mich glücklich, dass ich die Dinge relativ unter Kontrolle halten konnte. Gelegentlich tue ich Dinge, auf die ich nicht stolz bin, und ich mache mir Sorgen, dass dies ein Problem sein wird, wenn ich keine Bewältigungsstrategien kenne.
3197: Es wird hier über 100 Grad, und ich würde gerne etwas haben, das ich leicht im Auto mitnehmen kann, um es zu verteilen, da ich Lieferungen mache. Leider habe ich seit 6 Monaten keinen festen Job, also kann ich nicht viel tun, aber ich dachte daran, eine Menge Plastikwasserflaschen zu kaufen, sie einzufrieren und sie in einem Kühler im Auto mitzunehmen, um sie an Ampeln zu verteilen. Wäre das hilfreich? Welche anderen kleinen oder kostengünstigen Dinge würden helfen, den Sommer etwas erträglicher zu machen?
3198: Ich fürchte, dass ich ihr auch diese Snapchats geben könnte. Normalerweise wäre es mir egal, aber erstens weiß ich, wie sehr es sie verletzen würde, wenn sie es gesehen hätte. Ich hasse es, dass ich lüge, aber ich weiß einfach, wie sehr es sowohl mich als auch sie verletzen würde. Ich liebe sie auch mehr als alles andere oder irgendjemand anderen. Ich habe ihr gesagt, dass ich nicht mit jemandem sprechen werde und dass mir niemand in dieser Klasse gefällt (was nicht stimmt). Ich habe keine Ahnung, was ich tun soll. Wenn ich es ihr sage, wird sie zusammenbrechen und möglicherweise Schluss machen. Wenn ich nichts tue, wird es noch schlimmer, aber ich kann es ihr auch nicht sagen. Ich kann sie einfach nicht verletzen oder sie verletzt sehen, und ich kann mir nicht einmal vorstellen, sie zu verlieren, besonders wegen etwas, das ich gut weiß, dass ich es vermasselt habe und hätte vermeiden können und sollen, aber es ist passiert, obwohl es nicht hätte passieren sollen, und ich kann es nicht ertragen.
3199: Ich bin in einem Pflegeprogramm und wir sprechen über häusliche Gewalt. Es ist einfach so passiert, dass diese Vorlesung seit dem ersten Tag im Lehrplan steht, ich habe einfach ein perfektes Timing. Meine Frage ist, sollte ich mit meiner Gruppe über meine Erfahrungen sprechen? Ich habe das Gefühl, dass es sie sensibler machen könnte, wenn sie mit jemandem sprechen, der in dieser Situation war. Ich finde es wichtig, dass sie wissen, wie die Polizei mich behandelt hat und dass die ersten Menschen, die Mitgefühl zeigten, die ersten waren, die fragten "Geht es dir gut?".
3200: Ich kenne das ganze Unsicherheitsding. Ich habe damit seit über einem Jahr zu tun, was ungefähr der Zeit entspricht, in der wir zusammen sind. Sie ist eine Schülerin im letzten Jahr der High School und ich bin ein Student im ersten Jahr am College, also verbringen wir viel Zeit getrennt. In der High School, da wir viel zusammen waren, würde ich sagen, war es schlimmer. Wir haben uns für kurze Zeit getrennt, aber dann gemerkt, dass wir das eigentlich gar nicht wollten.
3201: Ich bin an einem Punkt angelangt, an dem ich mit ihm über so viele Dinge sprechen muss, aber das kann ich nicht, wenn er weiterhin ausweicht. Ich fühle mich wie ein Durcheinander und jeder Rat oder jede Hilfe wird wirklich geschätzt! --- TL;DR Freund und ich haben Kommunikationsprobleme und er ist jetzt für zwei Tage weg und antwortet nicht auf Anrufe oder Nachrichten. Weiß jemand, was ich tun kann, um mir selbst zu helfen, nicht verrückt zu werden und diese Probleme zu lösen...
3202: Bevor er ging, sagte er mehrmals, dass er immer noch bei mir sein will, aber er braucht Zeit.... -- Ich kann nicht glauben, dass wir so unterschiedliche Ansichten haben und es war auch so unerwartet. Ich habe das Gefühl, dass er mir diese Bomben vor die Füße wirft und ich zurückbleibe, um die Stücke aufzusammeln und auf ihn zu warten. --
3203: Und wie ich sie dazu gebracht habe, ihn zu ihrem Freund nach Hause zurückzubringen. Wie ich ihn angefleht habe, vorbeizukommen. Und wie sie nur versuchte, eine gute Person zu sein und es zu entmutigen. Sie erzählt den Leuten, wie sehr ich wollte, dass er mich fickt. Wie UNAUFHÖRLICH ich war.
3204: Ich weiß einfach nicht mehr, was noch real ist. Ich kann nicht damit leben, dass alle in meinem Leben denken, dass ich verrückt und eine hysterische Schlampe bin. Ich kann das einfach nicht mehr. Ich schäme mich so sehr, dass ich nicht mehr in dieser Haut sein kann. Ich fange an, Angst zu bekommen.
3205: Bin ich geistig krank? Ich möchte mich umbringen, aber ich habe zu viel Angst, selbst das zu tun. Eigentlich sollte ich im Herbst mit dem College beginnen, aber ich glaube nicht, dass das gut funktionieren wird. Dieser gesamte Beitrag ist wahrscheinlich wirres Zeug, aber ich habe seit fast 2 Tagen nicht geschlafen und kann nicht klar denken. Ich weiß nicht, was ich tun soll, aber ich kann so nicht weitermachen.
3206: Hallo! Ich lebe in einem Mehrfamilienhaus. Es gibt 6 Türzugänge innerhalb von 5 Metern Entfernung, sodass wir unsere Nachbarn leicht hören können, wenn sie sehr laut sind. Ich lebe neben einer asiatischen Frau, die ich noch nie gesehen habe. Ich weiß nicht, ob sie alleine lebt.
3207: Für mich würde es mit der Miete beginnen. Wir wurden für eine Wohnung genehmigt, aber es ist etwas schiefgelaufen und wir haben den ersten Monat nicht mehr, also können wir nicht einziehen. Wir haben immer noch Zeit, um es aufzubringen, aber ich bezweifle, dass wir es vor der Frist schaffen werden. Nachdem wir das geschafft haben, habe ich eine Beschäftigungsmöglichkeit in Aussicht, aber ich kann den Job erst nach der Geburt des Babys beginnen, also müsste ich nur dafür sorgen, dass die Miete bis Dezember bezahlt ist, was nach dem Geburtstermin und der minimalen Erholungszeit wäre. Danach müsste ich nur sicherstellen, dass ich bis dahin einige anständige Ersparnisse habe, um alles zu bekommen, was ich für den Job brauche.
3208: Ich hasse es, dass ich so bin - ich habe einen normalen Job, aber all das ist verrottet, weil ich in den letzten 2 Jahren 7 Monate in verschiedenen Krankenhäusern und Behandlungen mit unbezahltem Krankenurlaub verbracht habe. Ich habe so viele verdammte Arztrechnungen, die in Inkasso sitzen. Ich habe meinen Job immer noch dank des Krankenurlaubs, aber ich bin ein verrottendes Stück Scheiße, das sein Leben Minute für Minute lebt, einen Krieg gegen Sucht, Depression und Angst verliert. Aber... irgendwie schaffe ich es, "gut auszusehen" und auf dem Papier erfolgreich auszusehen. Ich fühle mich wie ein Betrüger, aber ich schwöre, ich versuche nicht, das System auszunutzen oder so etwas.
3209: Gute Nachrichten sind, dass meine Bewerbung für eine Sozialwohnung akzeptiert wurde. Schlechte Nachrichten sind, dass es bis zu sechs Monate dauern wird, bis sich etwas für mich auftut. Weitere schlechte Nachrichten sind, dass ich erst heute erfahren habe, dass meine Freundin mich so schnell wie möglich bei ihrer Vermieterin melden musste, und weil sie so lange gewartet hat, bin ich ein unerlaubter Gast. Also muss ich heute raus. Ich glaube, ich habe einen Ort, an den ich gehen kann, aber ich fühle mich einfach, als ob ich an eine Wand gestoßen bin.
3210: Ich werde ihn wegen seines Verhaltens zur Rede stellen oder versuchen, für mich einzustehen, und dann wird er entweder wütend werden, mir die stille Behandlung geben und sich nicht entschuldigen, oder er wird mir sagen, dass ich lüge und dass er etwas nicht getan oder gesagt hat. Obwohl ich weiß, dass er es getan hat. Er kritisiert meine Erziehungsfähigkeiten und sagt mir, dass ich faul bin, da ich eine Hausfrau und Mutter bin (obwohl ich alles putze, koche, mich um unser Kleinkind kümmere, unsere Haustiere versorge und alles andere im Haus mit wenig Hilfe von ihm erledige, weil er meint, dass er nichts tun muss, da er arbeitet und ich nicht). Und zu allem Überfluss glaubt er nicht, dass er ein Alkoholproblem hat... obwohl er jeden Abend mindestens 3 Biere oder mehr trinkt. Er hat auch meinen Sohn geschlagen und ihm ein Zeichen im Gesicht hinterlassen, als wir zelten waren (ich habe ihn nicht gesehen, weil ich auf die Toilette gegangen bin, aber als ich zurückkam, habe ich es gesehen und danach gefragt).
3211: Jetzt ist er wütend, weil ich vor Monaten gesagt habe, dass es vielleicht keine schlechte Idee war, Internetzugang zu haben, dass es dort einige Dinge gibt, die ihn möglicherweise mehr mit anderen verbinden könnten. Er hatte monatelang gefragt, wie er kostenlosen Internetzugang bekommen könnte, und ich wusste einfach nicht, was ich sagen sollte, er hat es so oft erwähnt, außerdem müsste er Internetzugang von einem Unternehmen bekommen, wenn er das Internet zuverlässig nutzen wollte. Irgendwann hat er das dann gemacht und hat jetzt Probleme. Es sieht einfach aus wie ein älterer Mann, der Schwierigkeiten hat, sich im Internet zurechtzufinden und der den Apple-Support als unhilfreich empfindet. Aber er ruft mich heute an, schreit und beschuldigt mich paranoider Dinge und legt auf.
3212: Ich wusste, dass ich in dieser Beziehung unglücklich war. Er hat eine sehr impulsive Persönlichkeit, zerstört sein Eigentum und nimmt Drogen in Überdosis, wenn er wütend ist. Als ich ihm sagte, dass ich etwas Zeit für mich brauchte, drohte er, sich umzubringen, damit ich mich verpflichtet fühlte, mich um ihn zu kümmern (passierte 2 Mal). Ich blieb, weil ich das moralische Verpflichtung hatte, sicherzustellen, dass es ihm gut geht. Ich fühlte mich sehr manipuliert.
3213: Vor über 3 Jahren ist etwas passiert, das mir eine enorme Menge an Angst bereitet hat, und in den letzten Monaten ist die Angst vor diesem Ereignis zurückgekehrt. Es ergibt keinen Sinn, ich kann es auch nicht rationalisieren. Diesmal ist es nicht so intensiv wie damals, aber ich erlebe definitiv die gleichen Gedanken, die gleiche Angst. Was zum Teufel soll ich tun? Ich fühle mich überhaupt nicht wohl dabei, mit einem Therapeuten darüber zu sprechen, und es hat wieder begonnen, mein Leben zu beherrschen.
3214: Wenn er der typische Täter ist, ist sie das typische Opfer. Sie gibt ihm immer wieder Chancen, akzeptiert seine Entschuldigungen und lebt in diesem Kreislauf des Missbrauchs. Sie denkt, dass sie etwas falsch macht. Ich sage ihr immer wieder, dass das Einzige, was sie falsch macht, ist, bei diesem Mann zu bleiben und zu glauben, dass er sich ändern wird. Ich sage ihr, dass sie diese Behandlung nicht verdient.
3215: Ich dachte, warum nicht versuchen, nach einem Mädchen im Fitnessstudio zu suchen, aber wie du dir vorstellen kannst, gibt es um 3:30 Uhr nicht so viele Fische im Teich. Obwohl ich befürchte, dass jeder Partner, der meine Leidenschaft für Fitness nicht teilt, nicht die strenge Diät ertragen wird, der ich folge, und die Menge an Zeit und Energie, die ich täglich in das gesamte Thema investiere. #**TL;DR** isth Und es bin auch nicht ich, die jetzt eine Freundin will, do or die-ähnlich. Ich bin auch viel mehr daran interessiert, ein Mädchen zu finden, das die gleichen Leidenschaften teilt, bestrebt ist, ähnliche Ziele zu erreichen, die gleichen Werte teilt und langfristig einen sicheren Hafen für einander bietet, anstatt nur Spaß zu haben und oberflächlich zu sein.
3216: Bin ich eine schlechte Person, wenn ich Essen stehle, wenn ich es brauche? Ich habe einen Job, aber manchmal bin ich ein paar Tage zwischen den Gehaltszahlungen pleite. Ich hasse es, stehlen zu müssen... Ich hasse die Angst und die ständige Sorge für die nächsten 2 Tage, dass "sie einen Fall gegen mich aufbauen und mich zufällig bei der Arbeit oder so erwischen werden"... Ich war einfach am Verhungern... Heute musste ich Nudeln und Kartoffelsalat aus 2 verschiedenen Läden stehlen, als ich aus beiden herausging, wurde ich von einem Mitarbeiter beobachtet... Ich fühle mich wie Abschaum...
3217: Meine PTBS hat sich in Dissoziation, Flashbacks, Panikattacken und allgemeiner Angst und Depression manifestiert. Ich glaube, dass meine PTBS auch mit meiner früheren missbräuchlichen Beziehung, sexuellem Missbrauch, traumatischen Kindheitserfahrungen und einem alkoholkranken Elternteil zusammenhängt. Ich suche nach Ratschlägen zu diesen Themen, die mir helfen könnten, sie zu bewältigen. Ich bin derzeit in Therapie und mache eine kognitive Verhaltenstherapie (KVT) und meditiere regelmäßig. Jegliche Vorschläge oder Ressourcen wären sehr willkommen!
3218: Hallo, mein Englisch ist nicht meine Muttersprache und meine Grammatik oder Rechtschreibung ist möglicherweise nicht perfekt, aber entschuldige im Voraus. Ich habe meinen Freund im August 2016 in der Schule kennengelernt und wir sind direkt nach unserem ersten Treffen sehr eng geworden. Wir haben die ganze Zeit zusammen verbracht, 5 Tage die Woche, und dann mindestens weitere 2 Stunden am Telefon oder per Skype gesprochen und getextet. Wir haben alles geteilt und es fühlte sich an, als würden wir uns schon ewig kennen. Aber dann, nach einem Monat täglichen Gesprächen/Treffens, bin ich alleine mit meinem langjährigen Freund [M20] für 2 Wochen vor Weihnachten verreist.
3219: Ich war auf meiner ersten Party mit ihr und ich wurde wirklich betrunken und wenn ich betrunken bin, küsse ich gerne alle meine Freundinnen, nicht lange Küsse, aber mit Zunge. Mein Freund hat damit kein Problem, weil es ja Mädchen sind, aber schließlich habe ich sie geküsst und es war so schön, nicht wie bei anderen Freundinnen. Wir landeten im Bett und küssten uns etwa 2 Stunden lang. Wir wurden noch enger als zuvor und hatten jeden Freitag Übernachtungen, nur sie und ich. Wir wurden jedes Mal zusammen betrunken und küssten uns dann mehr und gingen auch ein bisschen weiter für Stunden...
3220: Jeden einzelnen Tag denke ich darüber nach, was passiert ist, und es erschreckt mich bis heute. Meine Hände werden ständig taub, ohne Empfindung, und meine Muskeln sind rund um die Uhr angespannt. Ich habe Schwierigkeiten zu glauben, dass es Angst ist, aber höchstwahrscheinlich ist es das, weil ich nie zuvor Panikattacken hatte. Ich habe drei Monate lang ein Antidepressivum (Zoloft) genommen, und es hat nichts bewirkt. Mir wurde Venlafaxin verschrieben, aber ich habe zu viel Angst, es wegen der Nebenwirkungen einzunehmen. Also ja, das ist meine Geschichte.
3221: Ich habe keine Ahnung. Ich meditiere zweimal täglich, jogge jeden Morgen, esse sehr gesund, liebe mein Leben absolut und folge meiner Leidenschaft. Dennoch werde ich ständig von zufälliger körperlicher Angst überwältigt. Keine negativen Gedanken oder ähnliches, es ist rein körperlich. Ein sehr unangenehmes Gefühl in meiner Brust.
3222: Also streben wir danach, ein Gleichgewicht zwischen dem Aufbau einer einladenden und ermutigenden Gemeinschaft (Dorf) und den ersten Sprossen auf der Leiter zur Unabhängigkeit zu finden. Ich lese alle eure Beiträge und mache mir mentale Notizen darüber, was ihr einander sagt, was ihr braucht oder welchen Rat ihr einem Neuling gebt. Aber es wäre fantastisch, wenn ihr mir eine Nachricht schicken würdet, um mir mitzuteilen, was ihr denkt. Danke. Gott segne euch.
3223: Ich komme blutend heraus und der Junge versuchte, mich anzuschreien. Aber er bemerkte meinen Arm und war wie "Oh mein Gott", aber dann begannen die Verrückten zu jammern, dass er den Verstand verliere. Also ging er wieder nach unten. Kurz darauf warfen ihn die Eltern des Jungen wegen Gewalt gegen die Familie, Sachbeschädigung und der Weigerung, einen Job anzunehmen, raus. Er und der Verrückte fingen an, mich zu belästigen, damit ich ihnen beiden Jobs in meiner Arbeit besorge, was ich ehrlich gesagt nicht tun wollte.
3224: Immer wenn die gemeinsame Freundin auf die Toilette ging, warf sie mir Blicke zu, und ich ihr. Die körperliche Chemie war spürbar. Nachdem wir gehen wollten, zog sich unser Freund zurück, und wir verbrachten Zeit auf dem Parkplatz, ich umarmte sie für längere Zeit. Ich wollte sie einfach küssen, aber ich wusste, dass es eine dauerhafte Grenze überschreiten würde. Danach kam sie auf mich zu bei der Arbeit.
3225: Vor etwa 5 Monaten begann ich, mit Q zu sprechen. Sie ist eine Kollegin von mir, die ich seit meinem Start vor drei Jahren in meinem Job bewundert habe. Ich respektierte sie und wollte mit ihr befreundet sein, aber wir haben nie miteinander gesprochen oder uns in denselben sozialen Kreisen bewegt. Vor 5 Monaten lud sie mich zu einem Konzert ein, zu dem ihr Ehemann nicht kommen konnte. Wir gingen als Freunde, hatten eine tolle Zeit, gingen danach tanzen, alles war in Ordnung.
3226: Nachdem sie das zweimal gemacht hatte, schickte sie mir vor etwa einem Monat eine Nachricht auf Instagram, in der stand "wie ich es wagen könnte, mich aus ihrem Leben zurückzuziehen und so zu tun, als ob es mir immer noch um sie oder ihre Familie ginge" und dass sie "nicht gedacht hätte, dass es für uns beide in Bezug auf 'Freundschaft bleiben' so schlimm enden würde". Wir hatten mehrmals versucht, "nur Freunde" zu sein, aber wir haben diese Grenze mehrmals überschritten. Wir haben sogar gemeinsam darüber gesprochen. Ich dachte, das sei etwas, das wir beide wollten, aber vielleicht lag ich falsch? Ihr Ehemann arbeitet in einem Bereich, in dem er mit großen Gruppen von Menschen in Kontakt kommt.
3227: Sie sagte mir, dass die Dinge wieder dorthin zurückkehren müssten, wo wir waren, bevor wir jemals zum Konzert gegangen sind. Ich stimmte zu und hörte auf, mit ihr zu sprechen, abgesehen von beruflichen Verpflichtungen. JETZT... in dieser Zeit sind zwei GROSSE Dinge passiert. 1. Ihre Mutter wurde mit Krebs diagnostiziert.
3228: Als ich vom Beistelltisch aufstehe, etwas benommen, nimmt er den Badmintonschläger und sticht mir zweimal in den Bauch. Der Angriff endet dort, als ich mich auf mein Telefon begebe, um die 911 anzurufen, wo ich aus dem Haus gejagt werde, bevor ich den Anruf tätigen kann. Alles endet dort; ich warte darauf, dass die Polizei eintrifft, damit ich meine Sachen packen und sicher gehen kann. Der einzige Sachschaden auf meiner Seite waren meine Brille, die ziemlich stark beschädigt wurde, wobei eine Rahmen-Schraube gebrochen ist (Rahmen fällt heraus) und die Nasenauflagen verzogen sind. Die Polizei sagt, dass sie nichts tun konnten, weil sie denken, dass ich mich gewehrt habe.
3229: Vor etwas mehr als 3 Stunden hat mein Vater mich angegriffen. Ich bin mir nicht sicher, an wen ich mich um Rat wenden soll, in der Hoffnung, dass hier jemand etwas teilen kann. Danke. Hier ist die ganze Geschichte: Vor dem physischen Kontakt hatten mein Vater und ich einen verbalen Streit...
3230: Ich wollte nur mit euch allen teilen - gestern bin ich von England nach Deutschland geflogen für ein ganztägiges Arbeitsmeeting heute. Ich warte jetzt am Gate, um nach Hause zu fliegen. Vor 9 Wochen hatte ich eine Panikattacke, als ich daran dachte, mit dem Zug durch England zu reisen, um meine Schwester zu Weihnachten zu besuchen (mein fantastischer Freund hat mich hingefahren und dann wieder abgeholt!). Eine Kombination aus Medikamenten und Therapie hat mir so sehr geholfen.
3231: Hatte immer noch Momente der Angst, aber ich habe sie überstanden. Wir schaffen das, Leute! Es ist so schwer und ich weiß, dass ich schlechte Tage haben werde, aber ich hoffe, dass die guten Tage überwiegen. Jetzt völlig erschöpft. Könnte eine Million Jahre schlafen...
3232: Ich weiß, dass es hier besonders mit meinem aktuellen Freund nichts für mich ist, aber ich habe auch so große Angst davor, zu scheitern oder mit meinem Ex stecken zu bleiben. Hilfe? Ratschläge? Stärkung? Ich brauche das alles gerade jetzt..
3233: Also, ich fühle mich ein bisschen besiegt; Ich bin endlich Anfang letzten Monats zu meinem Arzt gegangen wegen meiner postpartalen Depression und Angstzuständen, außerdem ist mein Arbeitsplatz sehr stressig und meine Ehe fühlt sich an, als würde sie auseinanderbrechen, weil wir uns ständig streiten... Mein Arzt hat mir Zoloft verschrieben, ich wünschte wirklich, ich hätte damals aufgeschrieben, wie es mich fühlen ließ, aber im Rückblick hatte ich etwas Übelkeit und begann dann innerhalb einer Woche eine Linderung der Angst zu spüren und insgesamt eine bessere Stimmung nach ein paar Wochen. Letzte Woche habe ich Nachtschichten gearbeitet und vier Tage lang vergessen, mein Zoloft zu nehmen... Ich geriet in eine Krise/Entzugserscheinungen, begann es wieder zu nehmen und am dritten Tag fühlte ich mich SCHRECKLICH. Ich ging zu einer Notaufnahme, weil mein Arzt an diesem Tag nicht da war. Sie verschrieb mir Paxil, um mit 10 mg zu beginnen und es nach einer Woche auf 20 zu erhöhen.
3234: Wir werden auch während der Studie Links zu Behandlungs- und Informationsressourcen bereitstellen. Bitte senden Sie uns eine private Nachricht, um einen Link zum Screening-Fragebogen zu erhalten und zu sehen, ob Sie für die Studie geeignet sind. Wenn Sie geeignet sind, werden Ihnen weitere Informationen zur Studie mitgeteilt, und Sie können entscheiden, ob Sie teilnehmen möchten oder nicht. Wenn Sie nicht geeignet sind, erhalten Sie möglicherweise Informationen zu einer anderen Studie, an der Sie stattdessen teilnehmen können. Vielen Dank für Ihre Überlegung!
3235: Ich habe das Gefühl, dass ich gemischte Signale von ihr bekomme, da wir normalerweise den ganzen Tag über entweder per Textnachricht oder bei der Arbeit miteinander reden. (Sie wählt es jeden Tag, neben mir zu sitzen) --- **tl;dr**: Wie kann ich die Dinge langsam angehen lassen und nicht zu anhänglich werden, nachdem ich lange Zeit nicht gedatet habe? Ich habe es wirklich genossen, sie kennenzulernen, aber ich habe das Gefühl, dass ich viel zu schnell für dieses Mädchen falle und ich bin mir nicht sicher, ob sie genauso empfindet wie ich...
3236: Ich bin mir nicht sicher...? Ich bin gestresst bis zum Himmel, und ich weiß, dass dies der Kern davon ist. Ich glaube nicht an Gott, oder ich weiß nicht... aber ich habe Angst, diesem Teil von mir gegenüberzutreten? Wie jemand mit einer Phobie vor etwas. Aber ich brauche diesen Teil in meinem Leben...
3237: Ich habe aufdringliche Erinnerungen, die wirklich schwer aus meinem Kopf zu bekommen sind, manchmal habe ich tatsächlich Flashbacks, als wäre ich dort. Ich habe Albträume, die alte Erinnerungen an mich als Kind wiederholen, oder manchmal nur an ihr Gesicht. Aber es passiert nicht jeden Tag. Das ist das erste Mal, dass ich wirklich über die Häufigkeit nachgedacht habe, ich erwische mich dabei, aktiv zu versuchen, nicht über bestimmte Dinge nachzudenken. Ich halte mich fern von dem Ort, an dem ich mit ihr gelebt habe, jedes Mal, wenn ich in diese Stadt gehe, bekomme ich eine Panikattacke.
3238: Alle Forschungen werden von Harvard-Mitarbeitern durchgeführt und decken eine große Vielfalt von Bereichen in den Sozialwissenschaften ab! Es ist eine coole Möglichkeit, bei der Forschung zu helfen und dabei etwas zu lernen. Unsere neueste Studie befasst sich mit Schätzungen, unter Verwendung von Bildern von Hunden :) Schau es dir an: <url> Sieh dir auf der Website weitere Experimente an, um weitere Umfragen zu finden, die für dich relevant sein könnten! Wirklich schätzen wir es :).
3239: Jetzt bin ich in einer gesunden Beziehung. Dieser Mann ist die Liebe meines Lebens. Er drängt mich immer dazu, besser zu sein, und manchmal wehre ich mich dagegen. Ich habe mich gegen ihn gewandt, aus Angst, dass er dunkle Absichten hat, und ich verstehe nicht alle meine Auslöser. Alles, was ich weiß, ist manchmal sehe ich meinen unglaublich liebevollen Freund als meinen unglaublich missbräuchlichen Ex und es bricht mir das Herz, weil er der einzige ist, der sich so gut um mich kümmert... er tut alles, um mir zu helfen, er hat mich immer gerettet von dieser schrecklichen Beziehung... er hat mein Leben gerettet...
3240: Ich bin so gestresst bei der Arbeit. Ich habe das Gefühl, dass Frauen alle bevorzugte Behandlung bekommen. Auch die wenigen Frauen, die das Sagen haben, verbringen ihre Zeit damit, die Männer zu kontrollieren, während sie den anderen Frauen erlauben, mit minimaler Arbeit durchzukommen. Ich verstehe es nicht. Es verursacht mir großen Stress, weil ich das Gefühl habe, in einer ungerechten Welt zu leben, und ich weiß nicht, was ich dagegen tun soll.
3241: Habe ein Mädchen auf einer Arbeitskonferenz kennengelernt und es hat wirklich gefunkt. Wir haben angefangen zu daten und sind wirklich SCHNELL vorangekommen. Es fühlte sich an wie wahre Liebe, der Sex war großartig, sie war so süß. Ein paar Monate später fing sie an, sich auf alles zu konzentrieren, was sie nicht mochte, und würde alles gegen mich verwenden. Sie hat meine Nachrichten für längere Zeit ignoriert, unser Sexleben ist zurückgegangen.
3242: Mein Hauptproblem jetzt ist, diese Ausbildung zu bekommen. Alles ist in der Stadt und es ist dort so laut und hell. Ich habe jetzt genug Decken. Und ich werde meine Katze dem Tierschutzverein geben, bevor die Bedingungen grausam werden. Ich bin kein Monster, ich bin einfach noch nicht bereit, sie aufzugeben.
3243: Ich habe einen Antrag auf Invalidität gestellt, wurde aber abgelehnt. Sie sagten, dass obwohl es mir große Schwierigkeiten bereiten wird, Arbeit zu finden, ich mit angemessener Berufsausbildung für mich selbst sorgen könnte. Dem stimme ich zu. (Ich kann nicht in der Nähe von lauten Geräuschen, hellen oder dunklen Lichtern oder starken Gerüchen sein. Es gibt weitere Einschränkungen, aber das sind die Hauptursachen für das Scheitern von Einstiegspositionen.).
3244: Für den typischen Passanten sieht es so aus, als ob es ihm schlecht geht, aber tatsächlich ist er glücklich. Über Weihnachten hatte er einen mentalen Zusammenbruch und wurde zwangseingewiesen. Aufgrund dessen besuchen ihn die Sozialdienste und aufgrund ihres Drängens auf eine bessere Unterkunft musste er seine Ersparnisse verwenden, um einen Schuppen zu kaufen, in dem er jetzt schläft. Er ist zutiefst stolz auf seine Selbstversorgung und Freiheit und möchte verzweifelt nicht in ein Heim gebracht oder auf irgendeine Weise unterstützt werden. Der Schuppen (obwohl besser als sein Anhänger) ist nicht isoliert.
3245: Er kommt morgen für eine Tasse Tee vorbei und ich möchte die Idee ansprechen, sein kleines Schuppen für diese größere und besser isolierte Hütte abzureißen, ohne ihn zu beleidigen oder in Verlegenheit zu bringen. Wie um Himmels willen gehe ich das an? Kurzfassung: Mein blinder Nachbar schläft in einem sehr kleinen und sehr kalten Schuppen. Er ist zutiefst stolz auf seine Selbstversorgung. Mein Mann und ich haben etwas Besseres gefunden (hauptsächlich für unser eigenes Gewissen), aber ich weiß nicht, wie ich das Thema ansprechen soll, ohne ihn zu beleidigen oder in Verlegenheit zu bringen.
3246: 7- Wenn Ihre Kinder nicht mehr zu Hause leben, welchen Einfluss hatte dies auf Ihre Beziehung zu Ihrem Ehepartner, als sie gegangen sind? 8- Befinden Sie sich in einem Beruf, den Sie geplant hatten, als Sie jünger waren? Sind Sie in Ihrem Beruf erfüllt? Wenn Sie etwas anderes hätten tun können, was wäre es gewesen? 9- Glauben Sie, dass jemand sowohl als Elternteil als auch als Berufstätiger vollständig erfüllt sein kann, oder muss man normalerweise eines für das andere opfern?
3247: Wir sind jetzt seit 4 Jahren zusammen und leben seit etwas über 1 Jahr zusammen. Er ist ein sehr lieber Kerl, aber manchmal wirkt er kindisch. Er macht immer Witze oder macht sich lustig. Aber er scheint auch sehr desinteressiert an Dingen zu sein und um ehrlich zu sein, wenn man sein ruhendes Gesicht sieht, würde man denken, dass ihm nichts wichtig ist. Es ist so entspannt mit schweren Augenlidern und er spricht monoton leise.
3248: Ich habe vor kurzem wieder Angstmedikamente genommen, weil es in letzter Zeit bergab ging (mein Chef weiß das, wir haben eher eine Freundschaft als eine Chef-Angestellten-Beziehung). Ich möchte wirklich einfach kündigen, weil ich schlecht verdiene und spüre, dass es mir schlechter geht, aber ich weiß auch, dass ich diesen Job brauchen werde, sobald ich diese schwierige Phase überwunden habe, weil ich sicher ausziehen muss. Ich möchte ihr eine Nachricht schreiben und ihr mitteilen, dass ich die Woche wegen mentaler Gesundheitsgründe frei nehme, ist das nicht in Ordnung? Wer weiß, vielleicht wache ich morgen früh auf und gehe einfach nicht hin. Ich fühle mich gerade schlecht und weiß, dass es mir morgen oder in ein paar Tagen nicht besser gehen wird. Ich bin einfach verloren...
3249: Ich werde alles so klar und prägnant wie möglich machen: Hintergrund: Das Haus meiner verstorbenen Großeltern, das Haus, in dem ich aufgewachsen bin und immer noch lebe, wird von der Bank an einen Verwandten verkauft. Meine Großeltern haben eine Umkehrhypothek aufgenommen, sind gestorben und ihr Haus geriet in Zwangsversteigerung, wurde zum Verkauf angeboten und befindet sich nun im Abschlussprozess. Der Verwandte, der das Haus kauft, will offensichtlich vom Haus profitieren und warnt mich davor, dass es in den kommenden Tagen Zeit für mich sein wird zu gehen. Leider wird mein nächster Halt ein Obdach sein, da ich kein Geld gespart habe, um in eine eigene Wohnung zu ziehen, noch verdiene ich genug, um die Miete von meinem Teilzeitjob zu bezahlen, und ich habe nicht viele verfügbare Optionen, von denen ich weiß.
3250: Hintergrundgeschichte: Das Haus meiner verstorbenen Großeltern, das Haus, in dem ich aufgewachsen bin und in dem ich immer noch lebe, wird von der Bank an einen Verwandten verkauft. Meine Großeltern haben eine Umkehrhypothek aufgenommen, sind verstorben und ihr Haus geriet in Zwangsversteigerung, wurde zum Verkauf angeboten und befindet sich nun im Abschlussprozess. Der Verwandte, der das Haus kauft, möchte offensichtlich vom Haus profitieren und warnt mich davor, dass es in den kommenden Tagen Zeit für mich sein wird zu gehen. Leider wird mein nächster Halt ein Obdach sein, da ich kein Geld gespart habe, um in eine eigene Wohnung zu ziehen, auch verdiene ich nicht genug bei meiner Teilzeitarbeit, um die Miete zu zahlen, und ich habe nicht viele verfügbare Optionen, von denen ich wüsste. Die einzige Frage, die ich habe, ist, ob der Verwandte uns bezahlen muss, um auszuziehen, oder ob er uns einfach ohne einen Cent vor die Tür setzen kann.
3251: Sie sind jetzt zu alt, um in die USA zu reisen, und ich würde sie gerne wiedersehen. Hier ist ein [Bild von <url>] während der Dialyse. Es gibt drei Anforderungen für einen Spender: Blutgruppenübereinstimmung, Gewebekompatibilität und Sie müssen gesund sein. Wenn Sie an einer Spende interessiert sind oder Fragen haben, schreiben Sie mir bitte eine private Nachricht, damit wir die nächsten Schritte besprechen können. Ich bin in Seattle ansässig und solange Sie in den USA sind, können Sie als Spender in Betracht gezogen werden.
3252: Außerdem schickte sie ihm Bilder ihres Ultraschalls. Jetzt bin ich nur noch am Boden zerstört, weil ich total in diesen Typen verknallt war und auch angewidert bin von dem, was er diesem Mädchen angetan hat. Ich weiß nicht, wie ich ihn damit konfrontieren soll oder wie ich diese Situation angemessen handhaben soll. Ich werde mich von ihm trennen, aber was mache ich danach? Soll ich seiner Verlobten davon erzählen?
3253: Er hat mein Jungfernhäutchen durch übermäßig aggressives Fingern gebrochen, bevor wir jemals Sex hatten. Er hat mich überrascht, indem er versuchte, ungeschmierten Analsex ohne Vorwarnung zu haben, und ich habe dagegen gekämpft, aber nur aus reinem Instinkt. Ich habe geschrien, mich weg bewegt und eine Stunde lang geweint, unfähig mich zu bewegen oder zu sprechen, während er versuchte sich zu entschuldigen. Nachdem wir uns getrennt haben, wurde er religiös und nannte mich öffentlich und privat eine Hure und Schlampe, weil ich ihm die Unschuld genommen habe. Ich habe mich nie verteidigt oder jemandem von dem Vorfall erzählt.
3254: Mein Problem ist, dass die meisten dieser Artikel erwähnen, dass man seinem Freund professionelle Hilfe suchen soll, aber er sieht bereits einen Psychologen und Therapeuten. Das andere häufig vorgeschlagene ist, sie sanft dazu zu drängen, Dinge zu tun. Das ist momentan jedoch ein Problem aufgrund der räumlichen Distanz zwischen uns und ihrem derzeitigen Mangel an einem Telefon. Hat jemand anderes etwas Ähnliches durchgemacht oder erlebt? Ich könnte wirklich etwas Rat gebrauchen 😟.
3255: Ich habe einfach nicht das Gefühl, dass es sich lohnt, in dieser Situation zu leben, um ihnen überhaupt zu helfen, das Haus zu behalten. Nach Gesprächen mit einigen engen Personen habe ich beschlossen, dass ich nicht einfach herumsitzen und darauf warten kann, dass meine Miete wieder steigt, und dass ich dort zu bleiben bedeutet, dass ich nicht weiter zur Schule gehen kann. Aber ich habe Schwierigkeiten damit, zu akzeptieren, dass mein Freund nicht mitkommen wird. Er sagt, er will seine Mutter nicht im Stich lassen und dass er ihnen auf jede erdenkliche Weise helfen muss (wie jetzt 50% seines Einkommens aufzugeben). Wenn er geht, werden seine Mutter und Schwester nicht mehr mit ihm sprechen und mir die Schuld geben, dass ich ihnen ihren Bruder/Sohn weggenommen habe.
3256: Vor sechs Wochen wurde ich gebeten, 250 Dollar zum Haushalt beizutragen, kein Problem. Jetzt plötzlich (das geschah innerhalb einer Stunde gestern und wurde nie mit mir besprochen) hat sich meine Miete verdoppelt auf 500 Dollar und die meines Freundes auf 700 Dollar verdreifacht. Als Vollzeitstudentin, die alle Rechnungen selbst bezahlt, einschließlich der Schule, kann ich diesen Betrag nicht zahlen. Hier ist etwas Hintergrundinformation: Das Haus sollte zwangsversteigert werden, da niemand die Hypothek zahlte. Die Mutter und Schwester meines Freundes bestehen darauf, in diesem riesigen 6-Zimmer-Haus zu bleiben. Sie weigern sich, die zusätzlichen Zimmer zu vermieten, um zu helfen.
3257: Sie ist leicht manipulierbar. Sie wird alles glauben, was ihr jemand erzählt. Sie findet ständig ein neues naturheilkundliches Medikament, um ihr Immunsystem zu stärken oder was auch immer ihr Problem ist. Nach ihrer Trennung hat sie sich WIRKLICH Gott und der Religion zugewandt. Sie glaubt, dass ihr Neffe von etwas geheilt wurde, weil sie gebetet hat (obwohl er die ganze Zeit Antibiotika genommen hat).
3258: Und ja, ich würde gerne Hilfe bekommen. Ich lebe in <Ort>. Ich kann kein Telefon benutzen, da wir nur eins haben; ein Festnetztelefon, das meine Mutter immer in der Nähe hat. Ich würde gerne Links zu Websites erhalten, die meinem Bruder und mir helfen können, Orte zu finden, die uns aufnehmen. Denn heute war der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte, als meine 'Mutter' meinen Bruder mit einem Tennisschläger schlug, während mein 'Vater' ihn auf dem Sofa festhielt.
3259: Hallo, dies ist das erste Mal, dass ich hier poste und ich bin mir nicht ganz sicher, was das Protokoll ist oder welche Anforderungen es gibt. Trotzdem ist die Miete in drei Wochen fällig und ich mache mir Sorgen, dass ich es nicht rechtzeitig schaffen werde. Ich erkunde hier Optionen und sehe, welche Unterstützung, wenn überhaupt, ich bekommen könnte, um es bis nächsten Monat zu schaffen. Ich teile eine Wohnung mit meinem Bruder in Denver, der einen ziemlich stabilen Job hat und seine Miete bezahlen kann.
3260: Ich erklärte meine Situation, ohne ihm zu sagen, wie lange ich obdachlos war, aber sagte, dass ich bis Dezember wieder auf die Beine kommen würde. Das war am Anfang des Gesprächs. Dann am Ende des Gesprächs sagte er, dass ich dort eine Woche gut sein sollte. Was zum Teufel! Jetzt muss ich neue Plätze zum Parken finden in der Hoffnung, dass ich nachts nicht belästigt werde.
3261: Ich schlafe seit 37 Monaten in meinem Auto und habe nur noch 4 Monate, bis ich wieder auf eigenen Beinen stehe. Ich bleibe jede Nacht an derselben Stelle am dunklen Rand eines öffentlichen Parkplatzes. Letzten Donnerstag wurde ich um 1:45 Uhr von einem Polizisten geweckt, der mit seiner Taschenlampe an mein Fenster klopfte. Er sagte, er habe jemandem in derselben Parkplatz vor einer Woche geholfen, einen Platz zum Leben zu finden. Das glaube ich nicht.
3262: Jetzt, wo ich Single bin, merke ich, dass ich nicht viele Freunde habe, mit denen ich abhängen kann. Mit den wenigen männlichen Freunden, die ich habe, spielen wir alle nur zusammen Sport und das ist buchstäblich alles, nichts darüber hinaus. Niemand, mit dem ich wirklich sagen könnte "Hey, lass uns auf dieses Konzert gehen" oder "Yo, lass uns auf diese Party gehen". Ich habe auch das Gefühl, dass ich irgendwie zu reif für Leute in meinem Alter bin, was manchmal auch zu Konflikten führt. Ich möchte auch wirklich ein paar Mädels als Freunde haben und nichts Romantisches, sondern einfach ein paar Mädchen, mit denen ich abhängen kann, aber ich habe das Gefühl, dass alle Mädchen einfach davon ausgehen, dass alle Jungs schlechte Absichten haben oder nur ins Bett wollen.
3263: Die wenigen Freundinnen, mit denen ich mich umgebe, sind entweder in Beziehungen oder ignorieren mich irgendwie oder tun so, als ob sie sich treffen wollen, aber es dann doch nicht wollen, wenn es soweit ist. Meine Schule hat überhaupt keine Clubs, also kann ich auf diese Weise niemanden kennenlernen. Allerdings besuche ich eine ziemlich kleine Schule, mit etwa 7.000 Studenten. Ich wollte immer Teil dieser Gruppe sein, die immer zusammen abhängt. Also weiß ich ehrlich gesagt nicht, was ich tun soll oder wie ich mit dieser Situation umgehen soll.
3264: Sie sagen, dass ich der Antichrist bin, Schau zu Gott, frage es nicht zweimal, Toter Mann, weil ich es dreimal getan habe, Narrischer Mann, der geopfert werden soll. Weine nicht um mich.
3265: Ich bin gerade mit meiner Ausbildung in meinem neuen Job fertig geworden, für den ich so dankbar bin. Es ist nur so, dass ich nur noch $40 auf meinem Bankkonto habe und erst in 2 Wochen bezahlt werde. Ich habe bisher Erdnussbutter und Marmelade gegessen, um über die Runden zu kommen, aber es wird wirklich schwer und auch deprimierend. Ich war noch nie so besorgt darüber, wie ich essen soll, aber hier bin ich. Bitte hilf mir..
3266: Aber als er seine Faszination erklärte, war ich verständnisvoller, legte aber die Grenze fest, dass Gespräche über Scheidung kein Teil unserer Beziehung sein können. Meine jüngste erinnerte sich nie an den Missbrauch ihres Vaters und ist sehr verärgert, dass sie ihn nicht sehen kann. Meine älteste erinnert sich etwas mehr, war aber meistens nicht das Opfer und fühlt sich auch ein wenig wütend. Es ist schwer, über Scheidung zu sprechen, ohne über ihren Vater zu reden, und es ist noch schwieriger, ihnen zu erklären, warum sie ihren Vater nicht sehen können. Es war schlimmer, als sie jünger waren, also wollte ich das Gespräch vermeiden.
3267: Ich bin unsicher, wie ich anfangen soll, aber kurz über mich. Ich war ein Durcheinander in meiner Jugend, halbwegs Häuser, Probleme usw., bin nie in Drogen oder Alkohol geraten, hatte aber früh ein Kind, dessen Mutter betrogen und dann weggezogen ist. Es dauerte eine Weile, bis wir wieder Kontakt hatten (sie wollte Unterhalt und das war in Ordnung), aber zu diesem Zeitpunkt war ich bereits in ein anderes Land gezogen, um mich aus dem Leben, das ich führte, herauszuholen. Und das lief gut, tolle Karriere, eine Familie gegründet usw., während ich gleichzeitig eine Fernbeziehung zu meiner ältesten aufbaute (nicht einfach, da sie ständig umzogen). Einige Jahre später hat meine älteste Tochter einen Selbstmordversuch unternommen, aufgrund vieler Dinge, aber auch wegen Asperger, was es für ihr junges Gehirn schwer machte, mit den Hormonen der Teenager umzugehen. Also traf ich die Entscheidung, in die USA zurückzukehren, um ihr zu helfen. Ich musste die Karriere wechseln und versuchen, von vorne anzufangen, brachte meine junge Familie mit und anfangs schien alles in Ordnung zu sein.
3268: **Heyyyyyy. ** Also wollte mich nur vorstellen. Ich bin eine junge Dame, die an komplexer PTBS leidet und einfach nur Teil einer Gemeinschaft sein möchte, um Hilfe zu bekommen und anderen zu helfen. Die Unterstützung anderer PTBS-Betroffener hat mir geholfen zu heilen.
3269: Der Titel sagt eigentlich schon alles, aber ich möchte alle blutigen Details hinzufügen. In der Familie meiner Freundin gibt es viele Hand-me-downs. Es gibt einfach eine Fülle von Kleidung und obszöne Mengen an Dingen, die niemand braucht, also wenn ich etwas möchte, ist die Antwort fast immer "lass uns erst meine Mutter fragen, bevor wir kaufen". In meinem bisherigen Leben nehme ich nicht wirklich die Dinge anderer Leute. Ich habe etwa 5 Jeans und noch 3 Hosen, die ich für die Arbeit gekauft habe, aber abgesehen davon habe ich keine zusätzlichen Sachen und das gefällt mir so.
3270: Ich fühle mich die ganze Zeit so verletzlich und unsicher. Ich hätte nicht gedacht, dass es mich so beeinflussen würde. Ich bin es leid, ständig Ramen-Nudeln und Müsliriegel zu essen. Ich habe genug davon, das günstigste Café mit WLAN zu suchen. Ich habe genug davon, mich wie eine Last zu fühlen.
3271: Also. Ich habe meine Geburtstagsfeier seit über einem Monat geplant, mir ein schönes Kleid gekauft, freue mich darauf, meine Haare und mein Make-up zu machen und einfach mein bestes Leben zu leben. Ich bin vor 3 Jahren nach NYC gezogen und habe nicht wirklich viele Freunde. Ich habe im August eine Gruppe von Leuten kennengelernt und sie sind zu meinen engen Freunden geworden. Von den 10 Leuten, die ich eingeladen habe, können die Hälfte nicht kommen.
3272: Ich hatte Recherchen zur Beendigung der elterlichen Rechte angestellt, aber alles vom Staat sagte, dass der Staat der Antragsteller in solchen Fällen sein musste, also nahm ich einfach an, dass es in anderen Gerichten genauso war. Also habe ich heute beantragt, seine Rechte zu beenden und eine Erklärung von der Mutter eines anderen Sohnes meines Ex-Partners beigefügt. Aber jetzt habe ich Angst. Ich möchte nicht, dass er diese Unterlagen bekommt und dann durchdreht und mich oder meinen Sohn verletzt. Ich bleibe bei meinen Eltern und er weiß, wo das Haus ist.
3273: Am folgenden Arbeitstag ging ich in den Laden, um das Geschirr von der Party abzuholen, das ich mitgebracht hatte. Ich trank ein Bier und entspannte mich mit der Gruppe. Dann platzt der Ladenbesitzer mit den Bedenken seiner Frau heraus, dass er und ich "es aufeinander abgesehen hätten". Mein nicht so kluges Selbst wusste zunächst nicht, was er meinte. Aber als mir klar wurde, dass ich eines Verhältnisses verdächtigt wurde, war ich entsetzt, entsetzt und beschämt.
3274: Ich habe das Gefühl, dass du nicht mit mir reden willst, sagte er. Ich war die ganze Zeit in Ordnung, mit dir zu reden, aber wenn du mir so etwas gibst, will ich nicht mehr mit dir reden. Dann sagte ich: Du benimmst dich wie ein verdammtes Arschloch, du hast nicht auf meine Nachricht geantwortet, bis ich dir wieder geschrieben habe. Das ist komisch, und du hast eine Stunde lang nicht mit mir bei der Arbeit gesprochen. Aber jetzt willst du nicht mit mir reden, weil ich danach frage? Dann fing alles an, ich habe weiter angerufen, aber er hat mich ignoriert.
3275: 3. Ich traf mich mit jemandem. 4. Weil ich es leid bin, meine Zeit mit jemandem zu verschwenden, der so unsicher und paranoid ist, dass es sich auf unser beider Leben auswirkt. Du verdienst das, weil du mir deine Paranoia aufdrängst und unmögliche Dinge verlangst.
3276: potenzielle Auslöser: Missbrauch. Ich wurde kürzlich mit PTBS diagnostiziert und mir wurde Cymbalta verschrieben. Seit ich das Medikament einnehme, habe ich festgestellt, dass meine Flashbacks irgendwie intensiviert wurden. Ich kann jetzt Dinge schmecken und riechen, während es früher nur eine Szene war, die sich abspielte, als wäre ich jedes Mal dort. Ich habe ständig den Drang, meine Peiniger und andere beteiligte Personen anzurufen und ihnen zu sagen, dass ich mich jetzt an die Wahrheit erinnere und ihnen nicht vergebe.
3277: Aber ich möchte ihre Gefühle erwidern. Ich glaube, ich liebe sie wirklich, aber ich werde ihre Schwärmerei nicht anheizen, indem ich es sage. Sollte ich einfach abwarten? Auf welche Zeichen sollte ich achten? Sollte ich sie noch einmal konfrontieren?
3278: Die beiden Frauen, die draußen saßen, waren seine Familie. Sie sind alle afrikanische Einwanderer und sprechen hauptsächlich nicht Englisch. Sie waren es, die mir das Telefon gaben. Die Polizei kam gestern vorbei, um erneut mit meinen Nachbarn zu sprechen, während ich bei der Arbeit war. Mein Mann hat mir gestern Abend gesagt, dass der Mann gestorben ist.
3279: Sie fängt an zu weinen und sich zu entschuldigen, und sagt mir, dass es alles ihre Schuld war, egal wie oft ich versuche, sie vom Gegenteil zu überzeugen. Als ihr Freund ist es extrem schmerzhaft, das mit anzusehen. Auf dem Heimweg vom Laden hatte sie heute einen weiteren Zusammenbruch, der bis wir ins Haus kamen anhielt. Doch dann nahmen die Dinge eine schlechte Wendung. Sie hatte einen extrem schweren Panikanfall.
3280: Das Kapitel, das wir gemeinsam geteilt haben, mag zwar zu Ende gegangen sein, aber die Geschichte selbst wird sich niemals ändern. Also hier ist für dich, Babu. Danke, dass du mir so viel beigebracht hast, für die unersetzlichen Erinnerungen und dafür, dass du ein so wichtiger Teil meines Lebens bist. --- **tl;dr**: Ich liebe meinen aktuellen Partner, aber ich denke, ich werde meine erste Liebe für immer lieben.
3281: Jeden Tag bin ich im Wutmodus, wenn ich ihrer reinen Dummheit zuhöre und versuche, über dumme Dinge zu streiten. Ich bin kurz davor, total auszurasten, aber ich würde meinen Job verlieren. Bitte geben Sie Ratschläge, wie man mit einem extrem schwierigen Kollegen umgeht, bevor ich komplett durchdrehe!! ! Tl;Dr Verrückter Kollege beeinträchtigt meine Arbeit.
3282: Ich weiß nicht, was ich tun soll und ich brauche Hilfe. Kann mir jemand Einblick geben, warum er so zu mir ist oder was ich tun kann? Ist hier etwas zu retten? **Zusammenfassung: Ich [26 Jahre alt, weiblich] bin mit meinem Partner [27 Jahre alt, männlich] am Ende meiner Geduld, da er emotional missbräuchlich ist. Was kann ich tun? [Dauer 1 Jahr]**.
3283: Ich suche nach Arbeit, hauptsächlich Online-Jobs, da ich kein Auto habe, aber ich habe mich auch für persönliche Jobs und Remote-Jobs beworben, daher bräuchte ich ein Telefon, damit sie mich kontaktieren können. Könnte mir jemand helfen? Ich kann es zurückzahlen, sobald ich wieder Einkommen habe, und ich kann Ihnen die Bestätigung weiterleiten, um zu beweisen, dass es bezahlt wurde. Oder selbst wenn jemand mir ein günstiges Telefon mit einigen Minuten darauf besorgen könnte, würde das auch funktionieren. Vielen Dank für Ihre Überlegung.
3284: Es wäre großartig zu sehen, wie viele Leute mir helfen können, ihr alles Gute zum Geburtstag zu wünschen (klingt nach Clickbait, also verzeih mir.) Sie liebt unseren Hund, Bear, Beyoncé und eine gute Netflix-Originalserie. Also im Grunde ist sie eine unglaubliche Dame. Nicht dass ich voreingenommen wäre oder so. Jeder Geburtstagswunsch wäre toll!
3285: Am besten rückwärts arbeiten. Das erste Mal, als ich zu einem tatsächlichen psychologischen Fachmann ging, um sie um ihre Meinung zu meinem Zustand zu bitten, war aufgrund eines Flashbacks - Der einzige, den ich je hatte und ehrlich gesagt ziemlich einfach zu bewältigen, was für mich den Ton angibt. Was die Störung betrifft, bin ich ziemlich glimpflich davongekommen. Ein Gespräch über spezifische Details von Kindesmissbrauch veranlasste mich, in eine verdrängte Erinnerung an Kindesmissbrauch einzutauchen, auf die ich in einem öffentlichen Thread nicht näher eingehen werde, obwohl ich, wenn sich jemand für den Kontext interessiert, gerne über Nachrichten teile. Es war wie wenn man sich Dinge unter Kontrolle vorstellt - Bilder und Geräusche nach Belieben heraufbeschwören, während man immer noch die Realität erlebt, aber es war nicht unter meiner Kontrolle.
3286: Ich bin mir nicht sicher, ob er mir gegenüber gelogen hat, sie hat die Wahrheit nie herausgefunden, sie lügt, ich habe keine Ahnung. Ich schätze wirklich den Rat von allen. Dann erwähnte ich, dass ich den Eindruck hatte, dass wir tatsächlich nicht verwandt sind, aber dass ich gerne mit ihr sprechen würde und dass ich es tatsächlich nicht wusste. Sie hat diese Nachricht geöffnet und nie geantwortet, also werden wir sehen, was passiert. Wahrscheinlich letzte Bearbeitung: Sie sagte, sie habe in der Vergangenheit einen DNA-Test mit ihm gemacht und es steht zu 99% fest, dass er ihr Vater ist.
3287: Vor einer Stunde fühlte ich mich, als hätte ich Schlaganfall-ähnliche Symptome, aber sie verschwanden, also war es vielleicht eine Panikattacke. Jetzt bin ich nur sehr benommen. Ich hoffe, dass wenn ich meinen Ultraschall habe und mein Arbeitsproblem gelöst ist (beides nächste Woche), all das vorübergehen wird und ich es auf Angst schieben kann...aber ich bin mir nicht sicher und habe Angst. Hat jemand mit Angst solche Symptome erlebt? Ich habe das Gefühl, dass ich es bis nächste Woche so nicht schaffen werde...
3288: Ich weiß nicht, warum ich das schreibe. Ich weiß nicht, was die Leute sagen werden, ich suche deswegen Therapie, ich beziehe meinen Partner offen mit ein, damit ich mich nicht zu isoliert fühle und sie auch nicht. Es fühlte sich unwirklich an, es ihr zu sagen, und es fühlt sich unwirklich an, es zu tippen. Wenn mich jemand hören kann, bitte melde dich. Danke.
3289: Sie trug auch ihren Ring nicht. Sie war auch extrem aufgebracht, als ich ihr Telefon griff, das mit einem Passwort gesperrt ist, das ich nicht kenne, um es ihr zu geben. Nun, am Montag sprachen wir tagsüber kaum miteinander, und sie war beim Abendessen sehr still. Ich fürchtete, was kommen könnte, aber wusste, dass ich fragen musste. Ich fragte sie, ob alles in Ordnung sei. Sie sagte nein, dass sie mich nicht heiraten könne, keine Kinder haben könne, da sie eine schlechte Mutter wäre, und sich nicht mehr vorstellen könne, zusammen zu sein.
3290: Unser Sexleben war für mich der größte Störfaktor, da es auf ziemlich routinemäßige Vorkommnisse zurückgegangen war, wenn ich alle paar Wochen mehrere Tage hintereinander gedrängt hätte. Verbrachte etwas Zeit auf r/deadbedrooms. Letztes Jahr machte sie ihre erste internationale Reise alleine. Als sie zurückkam, schien sie distanziert und kalt. Schließlich konfrontierte ich sie damit und sie sagte, dass wir uns auseinandergelebt hätten.
3291: Hallo Leute. Ich bin derzeit Englischstudent im ersten Jahr an der Uni und versuche, genug Geld zu sparen, um an einer ausführlichen Sprachstudie auf Hokkaido, Japan, teilzunehmen. Mein Karriereziel war es schon immer, Englisch in Asien zu unterrichten, und nach jahrelangen Überlegungen und dem Vergleich der verschiedenen Länder, in denen ich unterrichten könnte, glaube ich, dass Japan am besten zu mir passt. Das einzige Problem ist, dass meine derzeitige Schule nur Japanisch 1 und 2 anbietet, und ich so fließend wie möglich sein muss, um mir einen Vorteil im Einstellungsprozess zu verschaffen. Ich weiß, dass die Aussicht, in Asien im Ausland zu studieren, wie ein gemütlicher Urlaub erscheint.
3292: Ich schluchzte und zitterte und mein ganzes Kleid vorne war offen, weil er daran riss und die Knöpfe brachen. Ich zitterte so sehr, dass es eine Weile dauerte, mein Kleid zu knöpfen, und die ganze Zeit erinnerte es mich daran, als mein Ex mich angegriffen hat. Wurde mein Trauma ausgelöst? Ich versuchte, meine Sachen zu sammeln und ging nach hinten in sein riesiges SUV, um meine Sachen aus dem Rücksitz zu holen. Ich war hysterisch.
3293: Die Art und Weise, wie er sich verhielt, war unverhältnismäßig zur Situation. Er schrie mich ununterbrochen an. Wir fuhren in einen Laden. Er schrie gemeine Dinge auf mich ein, bis ich ihn immer wieder bat aufzuhören, ihm sagte, dass ich nicht wollte, dass es eskaliert, und ihn bat, bitte in den Laden zu gehen. Alles geschah so schnell...
3294: Vielleicht ist es seltsam, etwas nach so langer Zeit zu verarbeiten, aber eigentlich nicht. Ich habe mich immer stark gefühlt, wie ich es geschafft habe zu gehen, aber ich hatte nie einen Abschluss. Ich bin aus der Beziehung herausgekommen und habe so getan, als wäre nie etwas passiert. Wollte nur teilen, dass ich heute Abend eine erleuchtende Erfahrung hatte und ich fühle mich jetzt im Frieden mit allem, was passiert ist, weil ich tief im Inneren aufgehört habe, mich selbst zu beschuldigen. Wenn ich auf jede Erfahrung zurückblicke, die ich mit ihm hatte, die mentale Folter, die ich durchgemacht habe, kann ich nicht glauben, was ich durchgemacht habe, aber jetzt fühle ich mich endlich okay.
3295: Das Eingeben meines Einladungscodes würde mir Punkte geben, um näher an die Spitze der Warteschlange zu gelangen, um mein Darlehen bezahlt zu bekommen. Die App ist kostenlos zu installieren und würde dich kein Geld kosten, es sei denn, du entscheidest dich, Spielcoins zu kaufen (was NICHT erforderlich ist). Mein Einladungscode lautet: F402166. Vielen Dank, dass du dir die Zeit genommen hast, meinen Beitrag zu lesen, ich schätze es sehr! Hab eine gute Nacht :).
3296: Monetäre Wahlkampfspenden wären großartig, aber deshalb bin ich heute nicht mit dem Hut in der Hand zu r/assistance gekommen. Was ich brauche, ist Hilfe, um die Botschaft zu verbreiten. Ich brauche, dass Sie meine Kampagne auf Facebook, Twitter, Instagram, Pinterest, Tumblr und allen anderen sozialen Medien teilen, die Sie nutzen. Denn der einzige Weg, erfolgreich zu sein, ist, die Botschaft so weit wie möglich zu verbreiten. Zusammengefasst: Ich bin pleite und lebe in einem Wohnmobil, deshalb habe ich eine GoFundMe-Kampagne gestartet, weil ich Hilfe brauche, um mein Geschäft ordnungsgemäß zu gründen, und ich brauche, dass Sie meine Kampagne in allen Ihren sozialen Netzwerken teilen.
3297: Ich bin ein 20-jähriger Mann und gehe mit 3 Freunden zur Schule, einem 20-jährigen Mann, einem 20-jährigen Mädchen und einem 19-jährigen Mädchen. Alle 4 von uns sind seit einigen Jahren befreundet. Wir alle interessieren uns für Kunst/Zeichnen und haben zusammen im letzten Semester einen Kunstunterricht an der Hochschule besucht, die wir besuchen. Während wir alle in der Pause plauderten, machte eines der Mädchen einen Kommentar, dass es schön wäre, wenn wir mehr Übung im Zeichnen der Aktfigur bekommen könnten, da sie im kommenden Semester einen Kurs dazu belegt. Ich schlug vor, dass, wenn sie wollte, die 4 von uns eine Übungsgruppe bilden könnten, wobei jeder von uns abwechselnd als Modell agiert.
3298: Bereit, einen etwas höheren Zinssatz zu zahlen, wenn dies bedeutet, die Bestellung für meine Lieferungen aufgeben zu können. Links zu meinem Kunst- und/oder Druckgeschäft sowie alle anderen verfügbaren Informationen auf Anfrage. Vielen Dank für Ihre Zeit und Überlegung! (EDIT: Habe vergessen zu erwähnen, dass ich sowohl PayPal als auch Venmo habe).
3299: -Beim Sprechen mit jemandem werde ich leicht außer Atem, während ich spreche (neuestes Symptom) -Kann nicht richtig sitzen, ich muss in einer seltsamen Position sitzen, sonst ist es wirklich unangenehm -Leicht erschreckt (zum Beispiel, ich sitze in meinem Zimmer, schaue YouTube und plötzlich öffnet jemand die Tür und ich erschrecke mich) im Allgemeinen bin ich wirklich keine Person, die leicht zu erschrecken ist, aber das ist lächerlich.. Ich frage mich, ob ich diese Symptome loswerden kann, ob es möglich ist, manchmal denke ich, dass ich bis zum Hals in dieser Angst stecke und es keinen Weg zurück zu 100% Normalität gibt... aber dann wiederum sage ich mir manchmal, dass alles wieder gut wird. Also ja, einige Tipps, ähnliche Erfahrungen / Symptome / ob und wie du sie losgeworden bist, sind gerne willkommen:) Danke!
3300: Ich ließ einen lauten Pfiff los, da wir oft Neulinge einluden, mitzufahren. Der Typ auf dem schwarzen Fahrrad hieß Devin. Devin war erst vor ein paar Wochen in die Stadt gezogen und hatte in unserer Facebook-Gruppe nach Freunden zum Fahren gesucht. Nachdem wir noch ein paar Minuten geredet hatten, machten wir uns auf zu unserem Abenteuer. Ein paar Blocks weiter waren ein Typ und ein Mädchen auf einer GSXR unterwegs - ich winkte ihnen zu.
3301: Ich schaue in den Spiegel und alles, was ich sehe, ist Fett, obwohl ich kleiner bin als viele andere. Zweitens hat meine Schwester beschlossen, meinen Ex, mit dem ich Schluss gemacht habe, bei sich einziehen zu lassen, und seinen neuen Freund. Sie hat absichtlich meinem Bruder gesagt, mir nichts von der Situation zu erzählen, und dann sagt sie, dass ich nicht verärgert wäre, wenn ich ihn nicht immer noch lieben würde. Ich bin nicht verärgert, weil ich ihn immer noch liebe. Ich bin verärgert, weil sie meine Schwester ist.
3302: Sie erzählt mir und ihren Freunden ständig davon, wie dieses Mädchen ihr Schmetterlinge im Bauch, Gefühle der Liebe und Sorgen bereitet, ob sie lesbisch/bisexuell ist. Ihr Freund weiß davon, da sie mit jedem über ihr Leben spricht. Er ist jedoch ein großer Weichei und scheint sich nicht zu kümmern, erlaubt ihr weiterhin, mit diesem Mädchen zu texten und ihr Social-Media-Profil zu stalken. Ich habe kein Problem damit, dass meine Schwester ihre Sexualität erkundet, aber es ärgert mich, dass sie dies mit jemandem tut, der sich um alles für sie kümmert. Aber er hat nichts dagegen, also geht es mich nichts an?
3303: Es ist wirklich nur Standard-Großkonzern-Kram. Mein direkter Vorgesetzter stellt die Planung für unsere Abteilung in letzter Minute zusammen, weil sie überlastet ist, und sie ist überlastet, weil es billiger ist, sie genug Arbeit für 2/3 Personen machen zu lassen, als einfach eine Assistentenstelle zu eröffnen. Ich schlafe nicht genug. Ich nehme meine Medikamente nicht mehr, weil ich die Termine, die ich brauche, nicht einhalten kann; mein wöchentlicher Zeitplan ist ein kompletter Glücksspiel.
3304: Das war vor etwa 7 Stunden. Normalerweise spüre ich nicht viel Wirkung von Tee, weil ich nur selten eine halbe Tasse trinke, da ich ihn nicht so gerne mag. Dennoch habe ich den ganzen Tag über ein nervöses Gefühl und mein Herz fühlt sich periodisch an, als würde es rasen. Ich habe dieses adrenalisierte und unruhige Gefühl, das ich immer bei Koffein bekomme. Es hat mich nicht wirklich gestört, weil ich wusste, dass es wahrscheinlich vom Koffein kam.
3305: Er wurde wegen Körperverletzung, tätlichen Angriffs und Fahrens unter Alkoholeinfluss verhaftet. Er nahm unsere Kleinkindtochter mit, als er betrunken war, kehrte dann zurück, schlug mich nieder und ging wieder. Warum werde ich das Gefühl nicht los, dass das alles meine Schuld ist? Die Art und Weise, wie er mich im Gerichtssaal ansah, als ob ich das getan hätte, ich habe nicht einmal die Polizei gerufen?! Die Nachbarn taten es, nachdem unsere Kinder zu ihnen gelaufen kamen und schreiend um Hilfe baten.
3306: Ich habe alles versucht bei der Arbeit, von Meditation, Büroyoga bis hin zu einem Board, um meine Aufgaben im Blick zu behalten. Jeder Tag schien überwältigend zu sein, und langsam begann ich meine Patiententermine zu fürchten und manchmal eilte ich durch sie, weil ich eine Panikattacke kommen spürte. Um die Dinge noch schlimmer zu machen, ist meine Vorgesetzte nicht die verständnisvollste Person. Englisch ist nicht ihre Muttersprache, und es ist manchmal sehr schwer, mit ihr persönlich oder per E-Mail zu kommunizieren. Ich treffe mich zweimal im Monat mit ihr, um meinen Fortschritt zu besprechen, und sie gibt mir nie positives Feedback, sondern hebt nur Dinge hervor, die ich falsch gemacht habe und Dinge, die ich nicht tue.
3307: Vielleicht ist "ängstlich" nicht das beste Wort, aber es kommt der Sache nahe. Ich mache mir keine Sorgen, dass sie mir körperlich schaden können oder so, und ich hasse Kinder auch nicht, die meisten Kinder mag ich sogar, aber bestimmte Kinder, wie die Kinder der Freundin meines Onkels, machen mich unbehaglich und lösen meine Angst schlimm aus. Er ist so etwa 6 Jahre alt, aber er ist respektlos zu mir und belästigt mich, wenn ich in seiner Nähe bin. Er macht freche Bemerkungen, die zwar typische Beleidigungen von kleinen Kindern sind, aber mich treffen, nicht weil sie meine Gefühle so sehr verletzen, sondern weil es mich trifft, dass ich so erbärmlich bin, dass ich nicht einmal Respekt von einem verdammten Kind verlangen kann. Heute, als ich mit meinem Bruder und einem anderen Cousin (ein sehr respektvolles Kind, das ich liebe) im Garten Cricket spielte, fragte er, ob er den Ball auf meinen Schritt werfen könne, worauf ich natürlich nein sagte, also was macht er?
3308: Ein ziemlich normales Leben. Mein Vater leidet seit ich denken kann an schwerer Depression, aber er hat sich immer geweigert, Hilfe zu suchen. Als Kind habe ich es nicht bemerkt; aber es war nicht so schlimm, als ich jünger war. Es wurde wirklich schlimm vor ein paar Jahren, als ich etwa 15 war. Er wird bei sehr kleinen Dingen wütend und wenn er das tut, zieht er sich zurück.
3309: An diesem Wochenende hatte sie einen Zusammenbruch und gab mir die folgenden Gründe: - Ich bin fast ein Muttersöhnchen - Meine Mutter hat eine ungesunde Beziehung zu ihren Kindern (meine Mutter hat meiner Freundin zugegebenermaßen mehrmals gesagt, dass sie sie eifersüchtig macht und ich mich um eine andere Frau kümmere, aber das liegt daran, dass meine Mutter kein Leben außerhalb unserer Familie hat und verständlich ist. Meine Mutter kümmert sich jedoch um meine Freundin, kauft ihr Geschenke, berücksichtigt ihre Allergien und kocht ihr Essen, das sie essen würde, also verstehe ich nicht, warum meine Freundin ein Problem damit hätte) - Anscheinend ist es seltsam, dass ich meine ganze Zeit verbringe und nicht gerne mit Freunden abhänge.
3310: Als Sis als Teenager "aufwachte", fing sie an, die Hölle über den singenden Evangelisten-Vater zu erheben, der sie am Handgelenk festhielt und ihr sagte, sie solle "zusehen und lernen", während ihre ältere Schwester gezwungen war, mit ihm zu schlafen. (Bruder versteckte sich hinter den Kleidern & Schiebetüren im Schrank und beobachtete durch den Spalt.) Der Ehepartner wurde wiederholt mit dem Aussterben bedroht (vom Alter von drei Jahren bis sie mit 13 gut normalisiert war), um "Leistung zu erbringen". (Auch Opa kam an die Reihe.) Darüber hinaus schlug der Täter die Mutter und terrorisierte sie anderweitig zur Unterwerfung und manipulierte sie dann, um aus dem Weg zu gehen, als meine beiden Stieftöchter dort von meiner dissoziierten Ehepartnerin zurückgelassen wurden.
3311: Sie verwies mich an eine Dermatologin, die dafür bekannt war, weiße schwule Männer und andere asiatische schwule Männer mit Genitalwarzen zu behandeln. So klatschsüchtig können diese Ärzte sein. Ich ging zu dieser neuen Dermatologin und zeigte ihr meine Wucherungen. Sie zeigte mir dann Bilder von Genitalwarzen aus ihrem Lehrbuch. Sie sahen aus wie Blumenkohl.
3312: Sie sahen überhaupt nicht wie meine Wucherungen aus. Sie sagte mir, dass ich falsch diagnostiziert wurde. Ich hatte keine Geschlechtskrankheit. Ich hatte sebaceöse epidermale Zysten. Hätte ich nie schrecklichen Sex gehabt, dann hätte ich nie gedacht, dass die Wucherungen an meinem Hodensack Geschlechtskrankheiten waren.
3313: Ich hatte Schwierigkeiten, die Situation zwischen uns zu lesen. Mein Kopf sagte mir, dass sie mich mochte, aber meine Angst sagte mir, dass ich falsch lag und keine romantische Beziehung mit ihr verfolgen sollte. Eines Abends kurz vor dem neuen Jahr wurde ich ein wenig betrunken und schrieb ihr eine Nachricht. Mir wurde klar, wie viel entspannter ich war, als ich mit ihr sprach, als ich betrunken war, und dass ich sie mochte. Ich fühlte mich auch komisch, wenn ich nüchtern war, und das gefiel mir nicht. Also beschloss ich, anstatt meine Angst zu verbergen, mich ihr gegenüber zu öffnen.
3314: Ich muss immer mein Gesicht berühren und meine Finger entlang meines Körpers führen, weil es so seltsam ist zu wissen, dass ich real bin. Dass ich lebe. Ich sitze oft jetzt da und denke darüber nach, woraus ich gemacht bin. Wie hinter meiner Haut eine komplexe Zusammensetzung von Organen ist, die meinen einzigartigen Körper und meinen übermäßig wachen Geist am Leben erhalten. Ich denke daran, wie in meinem Schädel ein Organ ist, das gründlich kondensiert ist und riesige Mengen an Wissen enthält.
3315: Den Studiengang zu wechseln, um etwas zu finden, das mir wirklich Spaß macht, würde Jahre zu meiner Ausbildung hinzufügen und alle würden sagen "wtf, du musst dich einfach festlegen und es abschließen wegen des Geldes, das du bezahlt hast und der Zeit usw.", weil ich ja nicht mehr 22 bin oder so. Aber ich träume von einer Karriere in der Wissenschaft, etwas Morbides oder Draußenliegendes. Ich fühle mich zu alt, um unentschlossen zu sein. Ich möchte in den nächsten paar Jahren eine Familie gründen, aber wenn ich diese Karrieresache ändere, wird das alles nur verzögern und ich bin schließlich fast 30! :/.
3316: Als Schüler der Oberstufe bin ich immer schwer depressiv, wenn ich schlechte Noten bekomme, so sehr, dass ich immer kurz davor bin zu weinen. Jedes Mal, wenn das passiert, fühle ich mich immer, als ob meine Zukunft düster und hoffnungslos ist, mein Rang wird wie die Hölle fallen und ich bin im Vergleich zu anderen, die besser sind als ich, wertlos. Ich neige immer dazu, weniger von mir selbst zu denken im Vergleich zu anderen und ich hasse mich immer deswegen. Jetzt wird der Schmerz unerträglich, bis zu dem Punkt, an dem ich fast anfange zu schreien, alleine in meinem Schlafzimmer vor Kummer weine. Es ist erst der Anfang meines Juniorjahres und ich fühle, als ob die Hölle bereits über mich hereingebrochen ist und es gibt wenig, was ich tatsächlich tun kann.
3317: Mein Job ist sehr schwer zu bekommen, ich kenne mehrere Leute, die jeweils zwei Stunden fahren, weil es der beste Job in der Umgebung ist (Midwesten). Es ist nicht einfach etwas, das ich aufgeben kann, aber jedes Mal, wenn er näher kommt, fange ich an zu paniken und kann nicht atmen. Meine Angst ist durch die Decke. Das Schlimmste ist, dass er versucht, mich anzumachen, und es macht mich ehrlich gesagt krank. Dazu kommt, dass ich schwanger bin und meine Hormone durch die Decke gehen, ich weiß einfach nicht, was ich tun soll. Irgendwelche Ratschläge?
3318: Ich erinnere mich nicht daran, immer so gewesen zu sein, aber in den letzten zwei Jahren oder so hatte ich ein paar turbulente Freundschaften/Beziehungen mit Menschen (ich baue schnell tiefe Verbindungen auf, oder zumindest scheint es so, mit viel Selbstoffenbarung und umgekehrt) und nachdem es nicht funktioniert hat, fühle ich mich verloren und glaube nicht, dass ich alleine zurechtkommen kann. Vor kurzem habe ich wieder mit jemandem gesprochen, nachdem wir ein paar Monate lang nicht miteinander gesprochen hatten, es gab kein böses Blut zwischen uns, wir haben einfach beschlossen, dass es am besten wäre, weiterzumachen und nicht mehr zu reden. Sie haben vor etwa einem Monat den ersten Schritt gemacht, dann nichts. Ich habe auf der Arbeit viel durchgemacht, fühle mich überfordert und ängstlich und deshalb fühle ich mich dumm, dass ich wieder angefangen habe, mit ihnen zu reden. Ich fühle mich besser, auch wenn es nur geringfügig ist.
3319: Aber leider ist es so einfach zu lügen. Ich möchte wirklich die Leute fragen, die auf diesem Subreddit sind, ist Ihnen das persönlich schon einmal passiert? Ist es möglich, dass jemand tatsächlich Gefühle über das Internet entwickelt? Jeder Kommentar würde wirklich geschätzt werden. P.S: Ich bin mir sicher, dass er kein Fake ist, ich wollte so wenig Informationen wie möglich teilen, aber wenn du es wirklich wissen willst, kannst du mir eine private Nachricht schicken.
3320: Es war schwer für mich. Ich ließ sie es wissen, aber ich ließ sie auch wissen, dass ich es tue, weil ich sie liebe. Es schien, als hätte sie ein Problem damit, dass ich mich ausdrücke. Mit Stress von der Schule direkt in den Job selbst wurde sie distanziert. Immer weniger Textnachrichten, kein Bedürfnis zu kommunizieren, Momente der Depression, unter der sie leidet, geringes Selbstwertgefühl, ihre Mutter wurde krank und brauchte eine Hüftoperation im Alter von 74 Jahren und es ging ihr nach der Operation nicht gut.
3321: Und hier bin ich, mehrere Jahre später. Aber ich hatte nicht erwartet, zu diesem Zeitpunkt noch am Leben zu sein. Deshalb fühlt es sich dumm und sinnlos an, irgendetwas für mehr als ein paar Stunden in der Zukunft zu planen. Selbstverletzung und Selbstmord scheinen an den meisten Tagen ziemlich vernünftige Optionen zu sein. Als Kompromiss schlafe ich, denn im Schlaf habe ich die Möglichkeit, für eine Weile nicht in dieser Welt zu sein.
3322: Mein Missbrauch endete vor Jahren. Mein Leben ist jetzt gut. Ich bin kurz davor, jemanden wirklich wunderbaren zu heiraten. Alles ist großartig. Aber es fühlt sich immer noch falsch an, dass ich noch am Leben bin.
3323: Ich habe mich nach ein paar Stunden etwas erholt, aber jetzt hat sich etwas verändert; Ich kann nicht alleine sein, ohne ständig das Gefühl zu haben, kurz vor einem weiteren Angriff zu stehen. Wenn meine Verlobte zu Hause ist, geht es mir perfekt, aber sobald sie zur Arbeit geht (ich arbeite von zu Hause aus), fange ich an, mich ängstlich zu fühlen, meine Füße und Hände fangen an zu schwitzen, ich habe das Gefühl, dass mir übel wird, mir wird schwindelig und ich habe das Gefühl, dass ich viel zu bewusst auf meine Atmung achte, bis zu dem Punkt, an dem ich mich darauf konzentriere und es sich so anfühlt, als würde ich egal wie viel ich ausatme und einatme, tatsächlich nicht atmen. Ich verstehe nicht, warum das passiert.... Ich hatte noch nie Probleme alleine zu sein; jetzt kann ich nicht einmal alleine in meinem eigenen Zuhause sein. Es fühlt sich an, als wäre mein Leben ruiniert, wenn ich das nicht unter Kontrolle bekomme, weil ich so nicht arbeiten kann. Was zum Teufel passiert hier?.
3324: Es fällt mir schwer, das zu tippen, aber heute habe ich meine Kurse nach nur einer Woche Schule abgebrochen. Ich war schon eine Weile in der Schule, habe gerade meinen Associate-Abschluss in den Geisteswissenschaften an einem Community College gemacht und plante, an die Universität zu gehen, um einen Abschluss in Englisch zu machen. Ich möchte darauf hinweisen, dass der Großteil meiner Kurse online war, da ich mich in einem Präsenzkurs aufgrund meiner sozialen Angst nicht konzentrieren kann. Dennoch geriet ich in Panik über meine Zukunft und darüber, dass Englisch kein "lukratives" Feld ist, und habe die Richtung geändert. Ich habe mich für ein Programm eingeschrieben, das zur Physiotherapieassistenz führt.
3325: SIL und BIL sehen sowohl einen Paartherapeuten als auch Einzeltherapeuten. SIL besteht darauf, dass sie möchte, dass meine Frau und ich an einer Gruppentherapie mit beiden teilnehmen und dass mein BIL die Dinge klarstellen will und sich in unserer Familie unwohl fühlt. Er hat sich persönlich nicht für sein Verhalten entschuldigt und behauptet, dass meine SIL in ihrer Wohnung gestürzt und mit Hanteln am Kopf getroffen ist. Ich glaube ihm nicht. Er hat sich nur dafür entschuldigt, dass wir mit dem ganzen Durcheinander umgehen mussten.
3326: Ich sage ständig Pläne mit Freunden ab, weil es manchmal einfach zu viel ist, rauszugehen. Ich habe kürzlich von einem Freund eines Freundes gehört, der im Alter von 25 Jahren an Brustkrebs gestorben ist, und anstatt Empathie oder Mitgefühl zu empfinden, konnte ich nur entsetzte Angst spüren, dass ich mit dem gleichen Krebs diagnostiziert werden könnte, den sie hatte. Das war alles, woran ich denken konnte - und das passiert immer, wenn ich von jemand anderem höre, der stirbt. Ugh. Ich weiß nicht einmal..
3327: Ich wurde von einer narzisstischen Großmutter und einer emotional nicht verfügbaren Mutter aufgezogen. Tatsächlich versuchte sie, als ich geboren wurde, die volle Vormundschaft von meiner Mutter zu übernehmen, weil meine Mutter anscheinend 'ungeeignet' war, eine Mutter zu sein. Sie hat es nie getan, weil sie herausfand, dass mein leiblicher Vater möglicherweise involviert sein musste. Meine Großmutter hielt mich mein ganzes Leben lang von meinem Vater fern, er weiß kaum, dass ich existiere, ich habe nie direkt mit ihm gesprochen, tatsächlich wurde mir seine Identität 22 Jahre lang verheimlicht, bis zum letzten Mai. Meine Großmutter war sehr emotional missbräuchlich zu mir als Kind.
3328: Ich erzählte ihr von den dunkelsten Teilen meiner Seele, und sie zuckte nie zusammen. Nun, vor ein paar Tagen sagt sie, dass ich zu alt für sie bin, und sie will nur Freunde sein. Ich war noch nie mit einem Ex befreundet. Aber ich habe genug um sie gekümmert, um es zu versuchen. Neujahrstag - sie ruft an, um mir zu erzählen, wie betrunken sie auf einer Party war, und wie sie alle ein Küssspiel gespielt haben (sie war die Richterin und hat mindestens ein halbes Dutzend Leute, Männer und Frauen, geküsst), und wie sie so betrunken war, dass einige ihrer Freunde auf sie aufpassen mussten und ihr sogar beim Pinkeln halfen.
3329: Bewegung hat mir in der Vergangenheit bei meiner Angst geholfen, aber seit ich in letzter Zeit mit meiner Angst zu kämpfen habe, fällt es mir schwerer, aktiv zu werden. Ein auslösender Faktor meiner Angst in den letzten Wochen war eine erhöhte Herzfrequenz. Manchmal, wenn ich zu schnell aufstehe / die Treppe hochrenne, fängt mein Herz an zu pochen und dann gerät mein Verstand in die Furcht vor einem Herzinfarkt und mein Herzschlag steigt einfach weiter an bis zum Punkt der Angst. Ich bin spazieren gegangen und meine Herzfrequenz würde (natürlich) steigen und ich würde Angst bekommen und meine Ängste würden sich vervielfachen, bis ich kurz vor einer Panikattacke war. Ich würde gerne wieder mit dem Fahrradfahren anfangen oder generell Sport treiben, aber ich habe Angst vor:
3330: und das Geld wird knapp sein. Ich ergänze mein Einkommen manchmal mit Mturk, aber zusätzliche Ratschläge, wie man etwas zusätzliches Geld verdienen kann, wären willkommen (müssten jedoch einmalige Auftritte sein, aufgrund der Art meiner Behinderung kann ich keinen langfristigen Job halten. Dinge wie Plasmaspende, Meinungsumfragen, medizinische Studien, etc.) Jede Art von Life Hacks, staatlicher Unterstützung, etc., die ich nicht kenne, wären willkommen.
3331: Ich habe gelesen, dass qualitativer Schlaf, regelmäßige Bewegung und Fischöl alle helfen können. Klingt das richtig? Was sind die besten, nicht-pharmazeutischen Methoden zur Bewältigung von Angstzuständen? Was ist mit Meditation (gibt es einen empfohlenen Einstiegspunkt)? Obwohl ich wahrscheinlich genetisch anfälliger für Angst bin, habe ich mein Körper irgendwie im Stich gelassen?
3332: Und es hat nur drei Ärzte gebraucht, die mir das über einen Zeitraum von mehr als 10 Jahren gesagt haben, damit ich es glaube. Angesichts all der verrückten Symptome, die ich hatte, und dass ich meinem aktuellen Arzt wirklich vertraue und mag, bin ich bereit, es zu glauben. Also hier bin ich, schaue auf eine Flasche Escitalopram (5mg, Lexapro generisch) und denke "also... es ist soweit gekommen". Ich war schon immer schüchtern, aber ich dachte, ich könnte mit der Angst alleine umgehen. Vor drei Jahren bin ich jedoch an eine riesige Angstmauer gestoßen (ohne zu wissen, dass es das war)..
3333: Es war schwer zu funktionieren, ich war früher nicht so. Gibt es einen Weg zurück zur Normalität? Ich will mein Leben zurück. Ich denke, ich werde mich vorerst mit Escitalopram zudröhnen, aber ich möchte nicht, dass es zu einer Krücke wird.
3334: Ich gehe jetzt zum Flughafen und ich habe solche verdammte Angst. Ich war den ganzen Tag über übel und habe schon 4 Mal gekotzt, obwohl ich seit gestern nichts gegessen habe. Ich muss meine Taschen einchecken und mit dem Angestellten sprechen und dann durch die Sicherheitskontrolle gehen, ohne die Warteschlange aufzuhalten. Und dann sitze ich Zentimeter entfernt von einem Fremden im Flugzeug. Zumindest habe ich einen Fensterplatz.
3335: Morgen beerdige ich meinen besten Freund, der tragischerweise im Alter von 25 Jahren verstorben ist. Ich bin untröstlich und werde bei seiner Beerdigung sprechen. Ich bin zufrieden mit der Rede, aber ich bin nervös, verängstigt, etwas falsch zu machen. Er war ein unglaublicher Kerl und ich möchte ihn gut verabschieden, rechtfertigen, was er mir bedeutet hat. Meine Ex-Freundin, die vor 2 Monaten mit mir Schluss gemacht hat, hat den Kontakt gehalten, um zu fragen, wie es mir geht und ob ich jemals etwas brauche.
3336: Hallo, alle zusammen! Nur eine Warnung, es ist eine ziemlich lange Geschichte, wie ihr wahrscheinlich aus dem Absatz entnehmen könnt. Meine Beziehung zur Angst war schon immer präsent, zumindest soweit ich mich aus meiner Kindheit erinnern kann (nicht diagnostiziertes OCD). Aber in letzter Zeit ist meine Angst schlimmer geworden, nicht zuletzt aufgrund unglücklicher Ereignisse in den letzten Jahren, darunter 3 Todesfälle in der Familie und der Verlust eines Kindheitshauses und von Haustieren. Während ich schon immer eine ängstliche Person war, hat sich das verstärkt (verschlechtert?).
3337: Ich mache mir Sorgen, dass wenn ich zu oft herumsitze, ich Blutgerinnsel entwickeln und sterben werde. Alles, was mit dem Tod zu tun hat, wirklich. Darüber hinaus habe ich anfängt, aufdringliche Gedanken zu entwickeln. Aber das Schlimmste ist, dass ich letzte Woche im Bett lag und plötzlich Angst bekam, dass ich meinen Sinn für Realität verlieren und anfangen würde zu halluzinieren. Ich habe noch nie in meinem Leben halluziniert (es sei denn, man zählt die 2 Male, die ich psychedelische Substanzen ausprobiert habe) und hatte noch nie diese Angst, aber es hat mich wirklich erschreckt.
3338: Andere Dinge, die gut an mir sind... nun, ich kann wirklich gut kochen! Ich kann alles zubereiten, solange ich ein Rezept habe. Ich kann auch Anime-Kunst zeichnen, obwohl ich noch ein Amateur bin (ich kann es privat zeigen!). Meine anderen Interessen umfassen das Sein ein großer Anime-Fan, MMORPGs (ich spiele derzeit World of Warcraft!), das Erlernen von Instrumenten, Schreiben, Kochen, Spiritualität, Übernatürliches, im Grunde genommen alles wirklich...
3339: Und ich denke, es ist wichtig, jemanden ein wenig kennenzulernen, bevor man die Entscheidung trifft, zusammen zu leben. Ich freue mich, Bilder von mir zu schicken, per Sprachanruf zu sprechen, per Webcam oder was auch immer. Die Hauptbeschränkung, die ich habe, ist, dass es zu bestimmten Zeiten sein muss, weil mein missbräuchlicher Partner die meiste Zeit zu Hause ist. Ich muss auch mit niemandem auf geheimen Messaging-Konten sprechen, wenn der missbräuchliche Partner nicht zu Hause ist, daher bin ich nicht immer verfügbar, um darüber zu sprechen, aber ich überprüfe diese Konten so oft wie möglich. Aufgrund erwarteter Belästigungen und Leute, die nur Fragen stellen, die ich bereits beantwortet habe (wie mir zu sagen, dass ich stattdessen in ein Heim gehen soll), anstatt auf all diese Beiträge zurückzukommen (ich poste dies auf einer Vielzahl von Websites), um die Antworten zu sehen, werde ich jedem, der ernsthaft mit mir sprechen möchte, erlauben, mich privat über die folgenden Orte zu kontaktieren.
3340: Das letzte Mal, als wir gesprochen haben, hat sie versprochen, dass es nicht das letzte Mal sein würde, dass wir uns sehen, und sie sagte, sie könne sich nicht vorstellen, dass es jemals das letzte Mal sein würde, dass wir uns sehen. Ich weiß nicht, was meine genaue Frage zu all dem ist, aber wenn jemand Ratschläge, Kritik oder eine ähnliche Erfahrung gemacht hat, würde ich mich über Input freuen. Danke fürs Lesen. Zusammenfassung: Meine Freundin und ich machen eine unbestimmte Pause, aber wir sehen uns immer noch in der Zukunft. Sollte ich trotz einiger Komplikationen während der Trennung an diese Hoffnung für uns festhalten?
3341: Ich bin extrem depressiv und ja, ich habe über Selbstmord nachgedacht, aber meine Familie braucht mich am Leben, sie brauchen mich, sonst könnten sie sterben, es ist sehr ernst, wo sie leben. Ich brauche Hinweise, wie ich eine gute Stadt finde, um obdachlos zu sein, wie ich eine Postadresse bekomme, damit ich meine SSDI nicht verliere (sie haben bereits den Trick mit "Sie haben 10 Tage ab diesem Poststempel, um zu antworten, oder Sie werden von der SSDI abgemeldet, geben Sie uns Ihre Aufzeichnungen der letzten 5 Jahre"), sie haben das schon 4 Mal in den letzten 10 Jahren gemacht. Ich wurde für DSS-Dienste abgelehnt, keine Lebensmittelmarken, ich verliere Medicaid (aber habe noch Medicare, vorerst), keine Wohnhilfe (die Warteliste hier ist Jahre lang), und nur eine Agentur ist noch bereit, mir zu helfen, eine Arbeitsagentur, und die Mitarbeiter dort sind sehr betroffen von meiner Situation, da sie sehr hart mit mir gearbeitet haben, um mir zu helfen, einen guten Job zu finden. Ich habe etwa 10 solide Fähigkeiten, aber ich werde immer abgelehnt und wir können nicht herausfinden, warum? Ich nehme keine Drogen oder Alkohol, habe nicht einmal seit meiner Jugend gekifft und bin etwa 61 Jahre alt.
3342: Er hatte die süßeste Stimme und nur das freundlichste Herz. Ich hatte angefangen, mit ihm zu reden, seit etwa einem Monat, bis dahin hatten wir uns gut kennengelernt. Er hatte mir ein wenig über seine Vergangenheit erzählt, während ich langsam auch über meine öffnete, manchmal würde ich nicht einmal reden, aber ich würde immer noch in seinem Büro sitzen und er würde jede Geste machen. Manchmal sprachen wir nicht einmal über meine Probleme, sondern über andere Dinge im Leben und was uns interessierte. Es ging kaum um die Schule, es war, als hätte ich einen Freund, der sich schnell in eine Schwärmerei entwickelte.
3343: Ich bemerkte, dass er gegen Ende meines Aufenthalts in der Schule beschützend geworden war, vielleicht sogar flirtend. Wir haben ständig miteinander gesprochen, er hat mich aus dem Unterricht geholt, den ich kaum besuchte, um mit mir zu reden. Er hat die Beratungssitzung einer anderen Person verkürzt, um mich früher zu sehen. Wenn eine andere Autoritätsperson versuchte, mit mir zu sprechen, war er schnell mein Schatten. Er hatte mich mit mehreren Therapiediensten in Verbindung gebracht (obwohl ich bereits viel gesehen hatte, schaffte er Platz für mehr).
3344: Das ist es, was mich wirklich stört, nicht so sehr der Akt des Sendens einer Nachricht, sondern das Senden einer Nachricht lässt mich nicht erledigt fühlen, es trägt das Gewicht jeder anderen Nachricht, die ich senden muss. Wenn ich den Namen einer Person auf meinem Anrufer-ID sehe, bekomme ich fast immer einen Schreck, und dann ignoriere ich es einfach, obwohl ich eigentlich gerne mit meinen Freunden am Telefon plaudere. Es fällt mir kaum je ein, tatsächlich darauf zu antworten (außer bei der Familie, weil sie genauso wenig kommunikativ sind, also ist es wahrscheinlich wirklich wichtig). Keine Entschuldigung, aber ich glaube, all das - besonders meine Weigerung, das Telefon abzunehmen - habe ich von meinen Eltern gelernt, meiner Mutter mehr als meinem Vater. Sie bleiben nicht in Kontakt mit Menschen, die nicht in unmittelbarer Nähe leben, und sie sind auch ziemlich schlecht darin, konsequent mit uns zu kommunizieren.
3345: Wir hatten 2 Klassen zusammen, also haben wir die meiste Zeit zusammen verbracht, um Übungsaufgaben zu lösen. Im nächsten Semester werde ich das nicht einmal haben. Wahrscheinlich werde ich dieses Mal noch isolierter sein. Alle Tipps sind willkommen. Danke!
3346: Er begann, einen Rap zu zitieren und Handgesten zu machen: "Geh raus und mach dir einen Namen oder tu etwas!" Alle ignorieren ihn. Er kehrte zu seinem Bett zurück und fing an zu murmeln: "Ich höre dich leise reden, Mann, denk nicht, dass ich es nicht höre, denn das tue ich, fang heute nicht mit mir an." Ich bin mir nicht sicher, ob das auf mich gerichtet war oder nicht, denn ich habe das nie gemacht, aber egal. Er fängt an zu gehen, und ich fange an zu gehen.
3347: Habe ich Recht, deswegen sauer zu sein? War er wirklich nur nett zu ihr oder wartet er nur ab, bis sie näher beieinander wohnen? --- **tl;dr**: Mein Freund sagte zu einer früheren Affäre "man weiß nie, was die Zukunft bringt". Er sagt, er war nur nett.
3348: Zunächst einmal bin ich männlich, aber meine Beziehung zu der Frau ist rein platonisch und beruht auf beruflicher Ebene, da wir Kollegen sind. Es ist kein Geheimnis für niemanden, dass sie sich in einer missbräuchlichen Beziehung befindet, da sie in den letzten Monaten mehrmals mit blauen Flecken zur Arbeit gekommen ist und zugibt, misshandelt zu werden. Sie ist seit 1,5 Jahren in der Beziehung. Nachdem diese Informationen aus dem Weg geräumt sind, hier ist die neue Wendung, die mich vor eine Zerreißprobe stellt. Gestern zeigte sie mir eine Nachricht von ihm, in der er detailliert beschrieb, wie wütend er auf ihren 12-jährigen Sohn war und dass er ihn erwürgt hätte, wenn er nicht so viel Willenskraft gehabt hätte, und dass sie ihren Sohn dazu bringen müsse, sich zu benehmen, damit er ihm nicht den Schädel einschlagen müsse. Ich ermutigte sie, das Leo zu zeigen und ihn aus der Wohnung zu entfernen sowie eine einstweilige Verfügung zu erwirken. Sie schien das in Betracht zu ziehen, hat aber in der Vergangenheit Angst vor Rache geäußert.
3349: Nun gibt mein Vater sein Bestes, um zurechtzukommen, während er versucht, sich um meine Nichte zu kümmern, die besondere Bedürfnisse hat. Er hat niemanden bei sich in Mississippi. Ich muss für einen Monat dorthin gehen und ihm helfen, all die Dinge meiner Mutter zu sortieren, da sie ein großes Durcheinander hinterlassen hat, mit dem er umgehen muss. Er stellt fest, dass sie für eine versehentliche Lebensversicherung bezahlt hat und es keine tatsächliche Lebensversicherungspolice gab. Die Rechnungen haben sich in den letzten Monaten angehäuft und er braucht einfach eine Pause.
3350: In letzter Zeit habe ich angefangen, einige ungewöhnliche Episoden zu haben. \### Einführung Ich hatte meines Wissens nach noch nie Flashbacks, aber ich war immer aufgebracht, wenn mich jemand unerwartet packte oder mir sogar versehentlich Schmerzen zufügte. Wenn ich das kommen sah, war es in Ordnung, aber wenn nicht, wurde ich sofort emotional an einen sehr schlechten Ort teleportiert. Ich erlebte nichts, was ich als Flashbacks bezeichnen könnte, aber es gab sicher sehr dunkle, schmerzhafte und überwältigende Gefühle.
3351: Ich denke, es ist wichtig zu erwähnen, dass ich plane, sobald ich etwas Geld dafür gespart habe, vollständig von zu Hause aus zu arbeiten..... Danke Bearbeitung 1: Danke an jeden von euch, der seine Meinung zu diesem Thema abgibt, ich lese und lese jeden eurer Kommentare, ich werde antworten, wenn ich Zeit habe, aber ich nehme mir Zeit, jeden Kommentar zu lesen und zu verstehen. Danke euch allen nochmals **Zusammenfassung: Ich werde mich um meinen kleinen Bruder kümmern, weil meine Mutter in einer missbräuchlichen Beziehung ist, ich brauche Ratschläge, um nichts falsch zu machen**.
3352: Ich bin in hohem Maße gefährdet, obdachlos zu werden. Ich habe jetzt einen Anwalt engagiert. Update 26.04.2018: Ich habe gerade herausgefunden, dass mein Vitamin-D-Spiegel sehr niedrig ist und ich jetzt eine Therapie mache, um ihn auf Normalwert zu bringen. Mir wurde auch gerade Gabapentin gegen Nervenschmerzen verschrieben und ich werde sehen, wie das läuft. Außerdem habe ich herausgefunden, dass ich Arthritis der Wirbelsäule habe.
3353: Mir wurde nie eine Geburtstagsfeier gegeben, weil es unbequem war, eine Menge Kinder zu haben. In meinen frühen Teenagerjahren stand ich mehrere Jahre lang vor dem Nichts und musste mich verstecken, wenn jemand an der Tür klopfte, weil es Schuldeneintreiber oder Leute waren, die Zahlungen verlangten. Ich stand der Bedrohung der Obdachlosigkeit gegenüber, ich wurde misshandelt und lebte unter schrecklichen Bedingungen, ich wurde gemobbt, bis ich gezwungen war, mehrere verschiedene Schulen zu besuchen. Ich bin ohne Liebe aufgewachsen, ohne dass sich jemand um mich gekümmert hat, und musste für mich selbst sorgen, weil niemand vor 21-22 Uhr nach Hause kam. Ich bin mit Scham aufgewachsen.
3354: Sie endete damit, einen Rückfall bei Drogen zu haben und sagte, dass sie seit Monaten keine Gefühle mehr für mich hatte. Sie hörte etwa eine Woche vorher auf, ihre bipolaren Medikamente zu nehmen und war völlig manisch. Letztendlich stellte sich heraus, dass sie nicht nur rückfällig geworden war, sondern mich auch mit einem Dealer betrog, einem Ex-Partner, und nach Paaren auf einer Dating-Seite suchte (alles Dinge, die sie auf Facebook behauptet hatte), obwohl wir mindestens täglich Sex hatten. Dann, gegen Ende ihres manischen Zustands, entschied sie sich, auf der Stelle nach Colorado zu ziehen und ging. Das lässt mich in Georgia zurück, wo ich im Haus ihrer Mutter ohne Fahrzeug bleibe.
3355: Außerdem haben sie das Restaurant jetzt an zwei Tagen in der Woche geschlossen und wir schließen jeden Tag drei Stunden früher. Meine Arbeitsstunden werden aufgrund dessen stark gekürzt. Ich bin derzeit auf der Suche nach einem anderen Job. Das alles ist für mich mental sehr belastend. Ich mache mir nicht wirklich Sorgen, rückfällig zu werden, aber mein Stress und meine Angst sind einfach extrem hoch.
3356: Nicht wirklich sicher, warum ich das poste, aber nur für meine eigene geistige Gesundheit, nehme ich an, um etwas zu sagen, das besser ist, als einfach in den Wald zu gehen und auf Bäume zu schreien, was ich oft tun möchte. Ich habe PTBS, chronische Depressionen, Angstzustände, den ganzen Zirkus des Spaßes aus meiner Zeit in der Armee (15 Jahre). Ich habe das Gefühl, kurz vor einem psychotischen Zusammenbruch zu stehen, fast die ganze Zeit. Entweder bin ich so depressiv, dass ich mich kaum bewegen kann, wenig Energie und allgemeine Müdigkeit habe, ODER ich bin so wütend, dass ich jeden um mich herum umbringen könnte. Es gab eine Zeile in einer Fernsehsendung (Vikings), in der die Hauptfigur sagt: "Ich habe das Gefühl, dass ich immer zwischen Selbstmord oder dem Töten aller anderen hin- und hergerissen bin".
3357: Es scheint, dass unsere beste Option im Moment ist, sie über das Wochenende zu betreuen, bis sie am Montag einen Arzt aufsuchen kann. Was wirklich, wirklich mein Wochenende ruiniert, aber so sei es. ENDE DER AKTUALISIERUNG: Danke für all die Unterstützung, Freunde. Letztendlich haben wir etwa zwölf Stunden nach meinem letzten Update den Rettungsdienst für sie gerufen. Sie war vollkommen psychotisch und es kam an den Punkt, an dem ich nicht mehr sicher war, dass sie sich nicht selbst verletzen würde.
3358: Ich entwickelte im September letzten Jahres einige gesundheitliche Probleme mit meinem Magen und musste ins Krankenhaus, hatte sehr hohe weiße Blutkörperchen, machte eine CT-Untersuchung usw. Sie ließen mich mit einigen Antibiotika gehen und gaben mir keine Antwort darauf, was mit mir nicht stimmte. Das ließ mich, denke ich, sehr nervös zurück. Das nächste Mal, als ich meine Schmerzen und so weiter recherchierte, erzählte mir alles online, dass ich sterben werde. Also schaltete ich mein Handy aus und lag da und versuchte zu schlafen, als ich plötzlich dieses keuchende Gefühl bekam und das Gefühl hatte, nicht atmen zu können. Ich fühlte mich völlig überwältigt davon, mein Gesicht und meine Hände fühlten sich taub an, ich weckte meine Familie auf und wir warteten vielleicht eine Stunde, bevor sie mich ins Krankenhaus brachten.
3359: Schließlich begann meine Sicht zu verblassen und ich verlor das Gefühl in meinen Händen und Füßen. Mein Verstand begann abzuschweifen zu Dingen, die nichts mit meinem Kampf um Luft zu tun hatten, und ein Gedanke blieb bei mir hängen: "Die Sonne scheint wirklich hell und warm auf mein Gesicht." Mit diesem Gedanken schloss ich meine Augen fest und spürte, wie die Kraft aus meinen Armen schwand. Ich spürte, wie meine Brust und mein Bauch zuckten, während sie versuchten, sich auszudehnen und Luft einzuziehen, und dachte bei mir: "Ich werde sterben. Ich will nicht sterben."
3360: Und als meine Mutter versuchte, ihn zu fragen, wohin der Rest des Geldes geht, sagte er, es sei ihr egal 🙄 wirklich verdammt reif. Ich kann ihn einfach nicht ausstehen. Zuerst hatte er die Dreistigkeit, sich wie das Opfer zu verhalten, und jetzt weigert er sich einfach, uns zu helfen oder uns zu sagen, was der Plan ist. Wir sind von ihm abhängig, weil wir viele Tiere haben und weder meine Mutter noch ich fahren können. Bitte, jemand gebe mir irgendetwas, ich flehe hier, meine Geduld ist fast nicht vorhanden zu diesem Zeitpunkt.
3361: Ich habe mir die Zeit genommen, das zu schreiben, also werde ich es trotzdem mit euch allen teilen. Hoffentlich wird jemand von meinen Kämpfen lesen und sich ein wenig weniger allein fühlen. Wenn es niemandem hilft, hat es mir zumindest geholfen, endlich ein wenig von dem zu teilen, was ich durchgemacht habe. Danke, Internet-Fremde, dass ihr euch die Zeit genommen habt, meine wirren Gedanken zu lesen.
3362: Das Tippen hindert mich daran, meiner Angst ins Gesicht zu sehen. Die Albträume haben größtenteils nachgelassen, aber ohne meine Frau, die den Geist fernhält, fürchte ich, dass die Träume zurückkommen werden. Ich erinnere mich immer wieder an den lebhaftesten von ihnen, er spielt sich immer wieder in meinem Kopf ab. Im Laufe der Jahre habe ich viele Therapeuten aufgesucht, und leider hat keiner von ihnen Verständnis dafür, was ich durchmache, oder wie man es behandeln kann. Ihre Antwort ist, mich so zu betäuben, dass ich nicht mehr menschlich fühle.
3363: Ich sehe Mia seit etwa 3-4 Monaten. Letzte Nacht waren wir zusammen trinken bei einem kleinen Treffen, bevor wir in den Club gingen, etwa 7-8 Leute in einer kleinen Gruppe, jeder kennt sich ziemlich gut. Mia war betrunken und ziemlich aufdringlich, was genauso viel Spaß machen kann wie es schlecht sein kann? Sie fing an zu reden, wie ihre Freundinnen alle schöne Dinge von ihren Freunden bekommen, eine $500 Haarbehandlung, Geschenke/Geschenke, was auch immer. Das hat mich ein wenig unwohl fühlen lassen, weil es offensichtlich etwas war, das auf mich abzielte und sie das vor allen anderen gesagt hat.
3364: Und ich kicherte. Er stampfte auf mich zu, verspottete mein Lachen mit einem wütenden Gesicht und riss die Schlüssel aus meinen Händen. Er packte mich am Kragen meines Hemdes, sah mir in die Augen und sagte "Hör auf, diese verdammten Spiele zu spielen". Das war meine Kindheit. Er würde mich und meinen Bruder misshandeln.
3365: Nur ein einfacher "gesehen" Status kann mich in eine tiefe Abwärtsspirale der Angst stürzen, die meinen Hunger unterdrückt, meine Lust, irgendetwas zu tun, nimmt, mir Übelkeit bereitet und mir den Schlaf raubt. Sobald die Person zurückschreibt, fühle ich mich sofort besser. Ich hatte Beziehungen mit Mädchen, bei denen ich mich so gefühlt habe. Beide Male war es langfristig und beide Male habe ich es beendet. Irgendwie finde ich einen Weg, jede gute Sache zu ignorieren, die ich zuvor gedacht hatte, und finde alles, was ich fühle, dass sie bei anderen Mädchen vermisst.
3366: 1.: Warum sollten Eltern so zu ihren Kindern sein? Denken sie, dass sie wie ein König behandelt werden müssen, oder dass sie wünschen, ihre Kinder würden einfach verschwinden, ist das nicht normale Erziehung, oder bin ich einfach verrückt? Ich weiß, dass ich das nie tun würde..
3367: Ich bin zu unsicher, um es nicht in irgendeinen sarkastischen Witz zu verwandeln wie "Wette, du kannst es kaum erwarten, mich loszuwerden", blah blah. Ende August, ich bin nur noch Tage vom Gehen entfernt und er ist verzweifelt nach meiner Zeit, will mich jeden Tag nach der Arbeit treffen und bei mir übernachten lassen. Ich bin unsicher, was ich davon halten soll, was im Rückblick so dumm von mir ist. Ich kann einfach nicht aufhören, mir Dinge vorzuenthalten. Wie auch immer, zwei Nächte bevor ich gehe, erwähnt er, wie wir nie definiert haben, was unsere Beziehung ist.
3368: Ich bin also ein Student, der von Krediten und Teilzeitarbeit lebt, er ist Bankvorstand. Wir könnten nicht an unterschiedlicheren Orten in unserem Leben sein, auch als wir uns (wieder) im Februar 2017 trafen. Aber tatsächlich hatten wir viel gemeinsam, einschließlich unserer Sexualität - wir sind beide bisexuell und haben beide nie offiziell mit einem Mann ausgegangen. Wir haben uns das erste Mal vier Jahre zuvor getroffen, als ich Sicherheitsdienst in dem Gebäude war, in dem er arbeitete. Ich habe ihn sofort bemerkt, war aber zu der Zeit noch im Schrank und habe nie viel über ihn nachgedacht, außer der Anziehungskraft, auch als er sehr freundlich zu mir wurde.
3369: Ich habe auch den Wert von allem zusammengerechnet, woran ich mich erinnern kann, das entweder fehlt oder zerstört ist, und es beläuft sich auf über 2.100 Dollar... und das ist eine großzügige Schätzung, ich habe definitiv abgerundet. Aber ich würde gerne noch tausend Dollar für seelisches Leid oder so verlangen. Die ganze Angelegenheit war wie Trigger-City für jemanden wie mich, der darum kämpft, sich von psychischen Erkrankungen zu erholen und seit über einem Jahr und 9 Monaten clean ist nach 10-12 Jahren Drogenmissbrauch. Ich erhalte auch unterstützende Dienste von einem Programm des Landkreises, das darauf abzielt, psychisch "kaputten" Menschen zu helfen, unabhhängig zu werden, um es salopp auszudrücken. Was an dem Service cool ist, ist dass ich einen Fallmanager bekomme, den ich um Rat fragen kann und der sich wiederum um mich kümmert und mich an ein Übergangswohnheim verwiesen hat, das nur 30 Tage dauert, aber viel besser ist als im örtlichen Obdachlosenheim zu bleiben, was im Juni vielleicht meine einzige Option sein könnte...
3370: Aber was soll ich sagen? Ein Teil von mir möchte ihr sagen, dass es mir leid tut, dass ich am Anfang ein Mistkerl als Freund war und dass ich mit dem Alter weiser und erfahrener geworden bin. Aber würde sie sich überhaupt dafür interessieren? Oder sollte ich einfach mit "Hey, habe dich schon eine Weile nicht gesehen, wie läuft es?" anfangen und von dort aus weitermachen? Ugh, vielleicht denke ich zu viel darüber nach... Wie auch immer, ich würde es wirklich schätzen, wenn ihr da draußen mit mehr Erfahrung als ich mir bei diesem kleinen Dilemma helfen könntet...
3371: Danach rannte ich nach Mexiko, gerade über die Grenze, um zu heilen. Ich brauchte, dass meine Tochter gesund wird, um Anklage zu erheben. Ich wollte nicht riskieren, dass er ungestraft davonkommt, weil meine Tochter nicht sprechen würde. Sie war körperlich und emotional verletzt. Jahrelang ohne Schlaf, mehrere Besuche in der Notaufnahme wegen Panikattacken, dazu schreckliche Kopfschmerzen verursacht durch einen Zyste auf der linken hinteren Seite ihres Gehirns.
3372: Ich hatte vor fast einer Woche eine ziemlich gruselige Erfahrung. Ich hatte noch nie eine Halluzination wie diese. So abgekoppelt und lebhaft und super seltsam. Ich war ängstlich, weil ich in einem Gebäude voller Menschen war. Dann plötzlich halluzinierte ich, dass ich in einem dunklen Raum ganz alleine war.
3373: Ich habe ihr meine Gefühle nicht gesagt, weil ich sie zu sehr schätze, aber sie nicht verletzen möchte. Ich möchte einfach alle meine Gefühle loslassen, aber ich kann nicht. Es sind nur noch wenige Tage in der Schule übrig, danach könnten wir möglicherweise getrennte Wege gehen. Aber ich habe dieses seltsame Gefühl in mir, dass ich nicht in irgendeiner Art von Bedauern leben möchte, weil ich ihr nicht gesagt habe, wie ich mich gefühlt habe. Es ist einfach wirklich seltsam.
3374: Sie haben seitdem versucht, sich für ihr Verhalten zu entschuldigen, und andere Freunde haben versucht, mich zu ermutigen, ihnen zu vergeben und wieder Kontakt mit ihnen aufzunehmen. Aber ich weigere mich. Ich habe einige erstaunliche Menschen in meinem Leben, die meine Aufmerksamkeit viel mehr verdienen. Ich erkenne jetzt, dass diese Menschen eine große Quelle meiner Angst waren, und sie abzuschneiden hat mir geholfen, etwas Stabilität zu finden. Hab keine Angst, die Tür für diejenigen zu schließen, die dich nicht verdienen!
3375: Ich verstehe, Leute sammeln Waffen als Hobby, das ist Amerika. Als ich das sah, geriet ich sofort in Panik, weil einer meiner missbräuchlichen Ex-Partner kurz vor dem Ende unserer Beziehung eine AR-15 gekauft hat und Dinge wie das Auseinandernehmen und Wiederzusammenbauen vor mir immer wieder gemacht hat und sie geladen in unserem Bett aufbewahrt hat. Seitdem habe ich vor Waffen jeglicher Art Angst. Ich kann nicht einmal einen Tacker benutzen. Dieser neue Typ und ich reden nur und haben noch nicht entschieden, ob wir uns verabreden sollen, aber es könnte in diese Richtung gehen. Ist das etwas, worüber ich wegen meiner Vergangenheit in Panik gerate oder sollte ich wirklich besorgt sein?
3376: Ich war kürzlich in der Notaufnahme, weil mein Puls auf 100 bpm gestiegen war und nicht runterging, aber im Nachhinein lag es daran, dass ich meine Angst verstärkte, indem ich mich auf hohe Zahlen konzentrierte, es ging nicht runter, oh Scheiße, die Zahl ist höher und es geht nicht runter. Wiederholung. Ich habe die Herzfrequenz- und Fitnessverfolgung ausgeschaltet. Es ist schade, denn ich habe das Gefühl, dass ich einen wertvollen Teil des Geräts ausschalte, aber quantifizierbare Gesundheitsdaten sind zu einem meiner Auslöser geworden. Wenn x bis x+5 ein gesunder Bereich ist, gerate ich bei x+6 usw. in Panik.
3377: Als ob sie wüsste, dass sie sich in eine schlechte Situation gebracht hat, aber jetzt versuche ich nur, "Zweifel in ihren Kopf über ihre Freundin zu setzen". Und wie es in Ordnung ist, weil ihre Freundin Depressionen hat. Nun, ich habe auch schwere Depressionen und habe sie nie geschlagen oder von allen abgeschnitten. Ich wurde schon schwer manipuliert, aber ich weiß nicht, ob meine jemals so schlimm war. Ich brauche Antworten...
3378: Wofür bist du dankbar? Für mich: Heute bin ich dankbar, am Leben zu sein. Ich bin sehr dankbar für meine Familie, unsere Gesundheit, unsere Sicherheit, meine Jobs, mein Zuhause. Ich habe Schmerzen in meinem Fuß/Bein von einer Verletzung, für die ich operiert wurde. So schmerzhaft es auch sein mag, es hat mich auch dankbar gemacht, dass ich gehen kann.
3379: Ich habe meine bisher längste Beziehung mit meiner Freundin von 6 Monaten beendet, weil ich dachte, dass ich sie nicht liebe. Danach fühlte ich mich in der ersten Woche gut, aber dann begann ich sie zu vermissen. Ich hatte eine einmalige Begegnung mit einem zufälligen Mädchen, das ich über Snapchat kennengelernt hatte, und fühlte mich danach angewidert von mir selbst, da es nur zwei Wochen nach der Trennung war. Wir besuchen die gleiche Schule und ich fühle mich jedes Mal, wenn ich sie sehe oder sehe, dass sie mir eine Nachricht geschickt hat, als ob jemand mein Herz zerquetscht. Sie war eine meiner besten Freundinnen und jetzt, wenn ich mit ihr in sozialen Medien spreche, fühlt es sich an, als ob ich mit einem Fremden spreche. Wir treffen uns morgen nach der Schule und sie kommt vorbei, um ihre Sachen abzuholen.
3380: Die Ausgangssperre im Schutzraum hält mich auf dem Boden und sicher vor mir selbst. Die Regeln und die Struktur mit dem Morgenablauf, obwohl ich es erst einen Tag lang gespürt habe, haben mich bereits gestärkt. Früher blieb ich bis 2-3 Uhr morgens wach, gab mein ganzes Geld aus und betrieb exzessives Essen und Erbrechen. Jetzt muss ich innehalten und meine Emotionen aushalten. Ich muss um 22 Uhr im Bett sein.
3381: 18 Jahre lang in und aus Krankenhäusern, Behandlungen und Sucht zu sein, hat mich endlich eingeholt. Das ist das erste Mal, dass ich obdachlos bin und es ist beängstigend, aber ich bin dankbar für das helle Licht, das ich angefangen habe zu sehen. Ich missbrauche keinen Alkohol oder Drogen, aber ich bin nicht anders als jemand, der das tut... Ich habe andere psychische Probleme, die ich das Gefühl habe, dass niemand wirklich verstehen kann. Es hat mich im Grunde genommen zu einem nutzlosen Stück Scheiße gemacht. Ich habe mich in ungesunden Verhaltensweisen bis zu 10 Stunden am Tag engagiert, wenn nicht sogar mehr...
3382: Ich kann nicht in öffentliche Toiletten gehen, weil ich in Panik gerate und mich von meiner Umgebung entfremde. Ich kann bestimmte Shows nicht anschauen, weil sie im Krankenzimmer liefen. Aber ich zweifle an mir selbst, ich zweifle daran, dass dies real ist, dass es passiert ist und dass ich darunter leiden könnte. Wie kann ich damit umgehen? Wie kann ich aufhören zu bezweifeln, dass dies passiert?
3383: Ihr alle habt mich gerettet. Wirklich. Ich habe jede Menge einfache Frühstückszutaten, damit ich mir schnell und einfach eine schöne warme Mahlzeit machen kann, während ich auf meinen Krücken bin. Außerdem habe ich proteinreiche Snacks wie Nüsse, Sardinen und Truthahn-Jerky, um mich tagsüber aufrechtzuerhalten, wenn niemand da ist, um mir beim Kochen des Reis oder Quinoas zu helfen, den ich geschickt bekommen habe. Ich habe grüne Bohnen für grüne Bohnen Auflauf, Tee und Kaffee, um mich bei so viel Schmerz bei Verstand zu halten und mich wohl zu fühlen. Einige Leute waren sogar so nett, mir eine Uber-Geschenkkarte zu kaufen, um mir zu helfen, zu Arztterminen zu gelangen, da ich den öffentlichen Nahverkehr nicht nutzen kann, bis ich einen Gehstiefel trage oder einen Rollstuhl habe (der Rollstuhl sollte in ein paar Tagen eintreffen!).
3384: Ich bin seit ungefähr 1,5 Jahren mit meiner Freundin zusammen. Vor 3 Monaten sind wir zusammengezogen. Ich habe die Renovierungskosten, neue Möbel und unzählige andere Dinge bezahlt, um uns den Start zu erleichtern, insgesamt etwa 4000 $. Sie hat mir etwa 200 $ gegeben, um bei den Kosten für den Einzug zu helfen. Unsere Miete beträgt nur 240 $ im Monat (ohne Mietvertrag), also wäre es durchaus machbar für sie, sie zu zahlen, aber sie ist nicht besonders gut darin, mit Geld umzugehen.
3385: Also gut, sie hat mich rausgeschmissen und ich bin in dem Partyraum meines Freundes untergekommen. Ich bin jetzt schon etwas über eine Woche hier und ich spüre, dass es für alle hier etwas unangenehmer wird, je länger ich bleibe. Das Problem ist jedoch: Das ist tatsächlich der schönste "Raum", in dem ich je war, und niemand stört mich. Es ist großartig.
3386: Ich studiere an einer Universität im Ausland und habe im ersten Semester aufgrund meines späten Studienbeginns und der Suche nach einer Unterkunft für mindestens zwei Wochen in einigen Fächern versagt oder sehr schlechte Noten bekommen, sonst wäre ich auf der Straße geblieben. Ich habe mein Bestes gegeben, um zu bestehen, aber die Fächer waren alleine sehr schwierig... Ich habe versucht zu lernen und alte Vorlesungen anzuschauen, aber der Lehrplan war in mehreren Fällen zu umfangreich (Mathematik war laut unserem Professor viel schwieriger und umfangreicher als das Abitur) und die Prüfungen waren in meiner Situation einfach zu schwer, sodass ich durchgefallen bin. Das Problem ist, dass sie dies mit dem Lernen mit meinen Freunden verknüpft hat, was ich erst kürzlich begonnen habe, weil sie sehr hilfreich waren und mein Fortschritt signifikant gesteigert haben. Sie befiehlt mir nun, alle Beziehungen zu den Freunden abzubrechen, die ich gemacht habe, die ich zum ersten Mal in meinem Leben gerne am nächsten Tag wiedersehen wollte, weil ich ihre Gesellschaft genieße.
3387: Also bin ich aus meiner Situation herausgekommen. Es war auf allen Ebenen sehr missbräuchlich. Mental, körperlich, verbal. Ich habe eine Schutzanordnung und das Sorgerecht ist noch ausstehend, aber ich erwarte, dass es auch in meinem Sinne verläuft, besonders da ich denselben Richter habe, der mir die Schutzanordnung gewährt hat. Ich habe unseren Sohn bei mir.
3388: Stellen Sie sich folgendes Szenario vor. Sie kommen mit all Ihren Grundschulfreunden in die Oberstufe, sind jedoch in einer Klasse, die von fast allen von ihnen getrennt ist. Sie sind 'sehr' gute Freunde von 2 von ihnen und zu Beginn des Semesters sind Sie immer mit ihnen zusammen. Nach Jahren der Freundschaft seid ihr drei ein enger Kreis von guten Freunden, die immer zusammen sind. Während Sie sich mit Klassenkameraden anfreunden und neue Leute kennenlernen, geraten Sie langsam in den Gedanken, mehr Zeit mit diesen neuen Leuten verbringen zu wollen, mit denen Sie sich bereits angefreundet haben, und brechen den Kontakt zu Ihren alten Kumpels ab, weil Sie das Gefühl haben, ein wenig müde von ihnen zu sein.
3389: Meine Nachbarn, ein junges schwules Paar, hatten gerade einen sehr lauten Streit, bei dem viele Gegenstände herumgeworfen wurden. Ich habe schon früher Schreiduelle gehört, aber das war anders. Ich war mir nicht ganz sicher, wie ich damit umgehen sollte. Wir gingen hin und die Tür war offen, also gingen wir hinein, um sicherzustellen, dass es allen gut ging, und niemand gerade dabei war, getötet zu werden, also gingen wir, wie wir gebeten wurden. Es waren keine sichtbaren Blutergüsse.
3390: Keiner von ihnen besucht das College. Während ich meine Zeit in der Bibliothek mit dem Lernen oder dem Schreiben von Aufsätzen verbringe, haben sie angefangen, mich nicht mehr zu mögen. Sie ignorieren mich und sind gemein. Ich rufe sie an oder versuche mich zu treffen, wenn ich frei bin, aber sie antworten nie.
3391: Ich bin gerade wirklich aufgeregt und möchte das Beste planen. Ich möchte keinen Kauf aus Emotionen heraus tätigen, deshalb suche ich hier nach Rat. Es war schwierig und einsam, aber ich bin in der besten Form meines Lebens und fühle mich einfach viel selbstbewusster. Ich weiß, dass ich das schaffen werde. Außerdem habe ich festgestellt, dass Waschsalons ziemlich teuer werden.
3392: Ich kümmere mich nicht um Menschen und ghoste sie häufig oder sage Pläne in letzter Minute ab, während ich früher eine sehr liebevolle und gesellige Person war. Im Allgemeinen vertraue ich niemandem und mache mir Sorgen, dass Menschen, denen ich sehr nahe stehe, heimlich schrecklich und manipulativ sind und mich hinterrücks erstechen werden. Also im Grunde genommen haben sich meine Reaktionen auf die Welt zurückentwickelt, als ob ich immer noch dort wäre und mit diesen Menschen interagieren würde. All dies begann sich Monate nachdem ich diese schlechte Situation verlassen hatte zu entwickeln. Lange Zeit war ich normal...
3393: Und ich fühle mich immer noch wie auf Meth, 5 Tage später, nachdem ich insgesamt weniger als 10 Stunden geschlafen habe. Ich erlebe auch Depersonalisation und Derealisation, wenn es wirklich schlimm wird, und wenn ich das Zucken ein paar Stunden lang nicht gemacht habe, fühle ich mich wirklich müde und depressiv, als ob mein Körper sich ausruhen müsste, nur um es dann wieder zu tun und sofort wieder aufgedreht und auf einem Speed-High zu sein. Das ist ehrlich gesagt die verrückteste Situation, die ich mir vorstellen könnte, und ich kann kaum glauben, dass es überhaupt passiert, es ist so verrückt. Fühlt sich buchstäblich wie ein schlechter Traum an. Bitte hilf.
3394: Ich habe verdammt Angst davor, wie der Absturz sein wird, nachdem ich 5 Tage lang auf Adrenalin war. Ich habe mich während dieser Zeit überhaupt nicht müde gefühlt. Mir wurden Valium und Trazodon gegeben, um zu schlafen, von einem Notfallpsychiater, von denen ich überhaupt nichts spüren kann. Darüber hinaus, wenn ich dies mehrmals hintereinander zucke, kann ich tatsächlich sehen und fühlen, wie sich meine gesamten Venen/Blutgefäße sehr stark zusammenziehen. Sie sind jetzt seit 4 Tagen in einem Zustand permanenter Konstriktion.
3395: Ich habe absolut Angst, dass die Reparaturen meine Ersparnisse/aufgebaute Kreditkartenreserve aufzehren werden. Basierend darauf, was passiert ist und wie mein Auto gefahren ist (es war ziemlich in Ordnung, ohne seltsame Geräusche, Bewegungen oder irgendetwas Seltsames), würde ich sagen, dass es unwahrscheinlich ist, aber ich habe sehr, sehr Angst. Ich habe hart gearbeitet, um mein Geld zu behalten und sicherzustellen, dass ich Polster habe, falls es zu Notfällen wie diesem kommt. Bitte, wenn jemand Ratschläge hat, wie ich mich beruhigen und bis Montag nicht in Panik geraten kann, würde ich das sehr schätzen. Danke.
3396: Es ist eng mit meinem verbunden. Sie hat ein paar Freunde, sieht sie aber wirklich nicht oft, wie bereits erwähnt, hat sie keine eigenen Ziele.. es fühlt sich einfach so an, als würde sie das Leben leben, das ich lebe. Sie macht keine Dinge alleine. Sie spielt in keinem Sportteam.. ist in keinem Club.. geht nicht oft mit ihren Freunden aus (nun ja, sehr selten). Je mehr ich darüber nachdenke, desto besorgter werde ich..
3397: Ich glaube, er hat wirklich tief verwurzelte psychische Probleme. Ich weiß auch, dass er seine Frau verbal und emotional missbraucht. Ich weiß, dass er seine Tochter so sehr erschreckt hat, dass sie sogar all sein Bier versteckt hat und sie voller Angst an meiner Tür auftauchte, weil er wütend wurde. Er jagte sie im Haus herum und warf einen Schaukelstuhl gegen die Tür, die sie zum Glück abschließen konnte. Sie ist 11 Jahre alt.
3398: Der schreckliche Teil passierte später am Tag. Ich war sehr zerbrechlich, und als mein Mitbewohner mich fragte, warum ich so ernst war, brach ich in Tränen aus. Ich entschuldigte mich ins Badezimmer, wo ich weiter weinte und versuchte, mich zu beruhigen. Was mich umbrachte, war, als ich aufstand, dachte ich: "Ich bin eine andere Person. Ich bin nicht [mein Name]."
3399: Also habe ich einen Berater gefunden, den ich mag, und ich war bei der ersten Sitzung, wo sie meinen Hintergrund und einen Überblick über meine Probleme bekommen hat, nehme ich an. Dann sind wir direkt eingestiegen und sie hat mich an Bewältigungsstrategien arbeiten lassen usw. und sie hat gesagt, an welchen Dingen wir in Zukunft arbeiten werden. Also meine Frage ist: Ich habe nicht wirklich alles gesagt, womit ich Probleme hatte und wie sehr es mich wirklich betrifft. Sie kennt die meisten Dinge, aber zwischen meinem Elternteil, der teilweise im Raum war, und der Nervosität, dort zu sein, habe ich gemerkt, dass ich nicht alles gesagt habe.
3400: Ich habe Oma verlassen und ein Zelt bekommen. Es ist ziemlich groß. Ich habe es für 30 Dollar von einem Typen bekommen, der auf H drauf war. Ich habe eine Queen-Size-Matratze auf Paletten und zwei kleine Kommoden, zwei Klappstühle, einen Kühler, ein Regal, eine Lautsprecherbox mit Holz obendrauf als Tisch. Ich habe einen Teppich gefunden, also habe ich den hingelegt. Das Wetter war verrückt.
3401: Der letzte Tropfen, der mich vollständig gebrochen hat, geschah in der Nacht vor/früh am Morgen des St. Patrick's Day 2013 (im Alter von 21 Jahren). Ich ging zu einer Bar für eine Vorparty. Ich hatte einen Schnaps mit dem Barkeeper und einigen anderen Jungs dort. Dann begann ich Wasser zu trinken und mit dem Typen neben mir zu reden. Er sagte, er sei Pilot.
3402: Ich weiß nicht, wie ich das beginnen soll. Ich bin jetzt 25, also werde ich mein Alter zum Zeitpunkt der entsprechenden Ereignisse angeben.
3403: Wie es in der Regel bei den Geschichten ist, die ich hier lese, bin ich am Tiefpunkt angelangt. Ich bin an dem allerletzten Punkt, bevor ich ein Zelt auf einem Feld aufschlage und an der Straßenecke um ein paar Cent bettle. In den letzten Monaten ist viel passiert, also werde ich versuchen, es zusammenzufassen, um dann zum Zahlen-Drama zu kommen. Wenn ich sage, dass viel passiert ist, meine ich, dass wir seit dem 17. Februar obdachlos sind und es irgendwie schaffen. Da sind ich (27), meine Frau (23) und unser Sohn (10 Monate).
3404: Ich möchte mich an jemanden wenden, der unterstützend ist, bevor ein Vorfall zu intensiv wird, um um Hilfe zu bitten. Ich möchte die Symptome und die vorübergehende Natur der Situation anerkennen, um sie vorbeiziehen zu lassen, ohne zusätzlichen Schaden anzurichten. Ich habe schließlich erkannt, dass es sinnlos ist, gegen meine traumatischen Episoden anzukämpfen, so wie ein starrer Eichenbaum versucht, einem überflutenden Damm zu widerstehen. Habt ihr irgendwelche Methoden, um mit einer Episode "okay" zu sein? Wenn ja, wie findet ihr die Flexibilität und Geduld, um nicht dagegen anzukämpfen?
3405: Ich habe Angst, sie anzurufen, weil ich befürchte, dass sie schlecht gelaunt sein wird, und sie ruft normalerweise nur an, wenn sie Rat braucht oder so etwas. Ich glaube, ich möchte sie in Zukunft nicht mehr sehen, aber ich weiß nicht, ob ich überreagiere? Ich möchte auch keinen Streit in der Familie verursachen, was für mich sehr stressig ist. Wenn ich einige Ratschläge bekommen könnte, wäre das sehr hilfreich, danke. Sollte ich den Kontakt zu meiner Schwester aufrechterhalten, die immer noch mit unserem Vater spricht?
3406: Ich konnte nicht aufhören zu zittern und jetzt kann ich sie nicht aus meinem Kopf bekommen. Jedes Mal, wenn ich jetzt fahre, schaue ich an den Straßenrand. Ich weiß nicht einmal, wie das mein PTBS ausgelöst hat, da es normalerweise nur durch Atemnot oder ein schweres Gefühl in der Lunge ausgelöst wird. Hat jemand Tipps, wie ich aufhören kann, mich wieder darüber zu sorgen? Falls sich jemand fragt, ich kann mich nicht an viel erinnern, aber ich erinnere mich daran, dass ich auf einem Parkplatz angehalten, den Notruf gewählt und dann wegen eines schweren Angstanfalls ohnmächtig geworden bin.
3407: Also ich habe eine Angststörung und Depressionen und war bei Ärzten, die mir Zofolt verschrieben haben. Ich bin in meiner dritten Woche (20 Tage Medikation in der ersten Woche 25g, in den nächsten 2 Wochen 50g). Beachten Sie bitte, dass ich noch nie zuvor ein SSRI eingenommen habe und Zofolt mein erstes war. Es war ziemlich hart, denke ich. Ich habe bemerkt, dass ich in letzter Zeit Depersonalisation oder Derealisierung oder wie auch immer es genannt wird erlebe und bin mir ziemlich sicher, dass es von der Medikation kommt. Ich kann mich nicht wirklich erinnern, ob ich in der Vergangenheit jemals DR oder DP hatte, also bin ich mir nicht sicher, ob Zofolt es verursacht hat. Ich könnte damit umgehen, wenn es nur eine TEMPORÄRE Nebenwirkung ist, aber ich frage mich, ob es permanent ist. Ich hoffe nicht, denn es ist wirklich seltsam und merkwürdig und ich habe das Gefühl, dass ich verrückt werde!
3408: Ich wollte nur geglaubt werden. Sie sagte, dass sie mit mir reden würde - Ein paar Tage später kam sie zu mir zurück (nach ihrem Gespräch) und behauptete, dass ich emotional missbräuchlich sei. Dass der Zeh wichtig ist und dass ich meine Grenzen überschreite. Ich weiß nicht einmal, ob das alles in meinem Kopf ist oder nicht, aber ich habe das Gefühl, dass der Zeh einfach ein gemeines Stück Arbeit ist, mit dem ich nicht weiß, was ich tun soll.
3409: Meine Freundin - nennen wir sie Mond, ist seit etwa zwei Jahren beste Freundin mit "Zeh". Sie haben sich an der Uni kennengelernt, wo sie jetzt im dritten Jahr sind. Ich fand Zeh immer etwas grob und urteilend, aber wir haben uns in den ersten paar Monaten meiner Beziehung mit Mond angenehm verstanden. Ich bin jetzt seit zehn Monaten mit Mond zusammen, und in den letzten sieben Monaten war Zeh mir gegenüber gemein von Angesicht zu Angesicht (aber nur wenn wir alleine sind) - wenn sie mich zum Beispiel zufällig sieht. Ansonsten ignoriert sie einfach meine Existenz komplett.
3410: Ich weiß, dass ich nach unserem Gespräch mit Fred und Ginny sprechen kann, aber sie sind nicht gerade objektive Beobachter. Wie auch immer, danke an alle, die kommentiert haben, besonders an diejenigen, die gesagt haben, dass ich wirklich mit Ron sprechen musste. Ich weiß, es war offensichtlich, ich brauchte wohl nur einen Anstoß. Danke an diejenigen, die mir diesen Anstoß gegeben haben. Wirklich, vielen Dank an alle, die kommentiert haben und einem Fremden im Internet Trost und Mitgefühl geschenkt haben.
3411: Ich weiß, dass dies höchstwahrscheinlich nur mein dummes Gehirn ist, das den verdammten Cirque du Soleil macht, aber ich werde nicht leugnen, dass die Idee mir gekommen ist. Angesichts all dessen, was denkst du, was ich tun sollte? Wenn sie bereit ist, ihn mit seinem Cousin zu betrügen (den er auch seinen Bruder nennt), dann bezweifle ich, dass sie Bedenken hat, mit einem Fremden zu schlafen. Ich bin wirklich nur... verloren. Ich fühle, dass mein Verstand irgendwie in einem Nebel ist.
3412: Ganz ehrlich, dass er so gleichgültig über die ganze Sache ist, verwirrt mich irgendwie. Vertraut er ihr einfach so sehr? Oder vertraut er mir? Seine Reaktion (oder das Fehlen einer Reaktion) ließ mich immer wieder denken, dass ich überreagiere und zu viel in die Dinge hineininterpretiere. Ich konnte sehen, dass Fred sicherlich dachte, dass es durcheinander war, selbst halb bewusst...
3413: Sie kicherte und sprang ohne Vorwarnung von Rons Schoß auf meinen. Es ging so schnell (oder ich war so betrunken), dass ich nicht einmal Zeit hatte, sie zu blockieren. Sie sagte mir, dass sie mir gerne ihren Platz teilen würde, wenn ich mich jemals wie das fünfte Rad am Wagen fühlen sollte (ich glaube nicht, dass sie sehr gut mit Vergleichen umgehen kann). Währenddessen versuche ich, Lavenders Blick zu vermeiden und sehe zu Ron. Tatsächlich schaute er und schien nicht davon gestört zu sein.
3414: Ein Standpunkt, den einige meiner Arschloch-Onkel, Tanten und anderen verschiedenen Familienmitglieder aus Gründen unterstützen, auf die ich nicht eingehen werde, damit dieser Beitrag nicht mein Hauptwerk wird. Wie auch immer, ihr Kommentar hat mich tatsächlich ein wenig verärgert. Also schoss ich zurück: "Ja, jeder wünscht sich, dass jemand für sie kocht, für sie sorgt und sich um alles kümmert, während sie sich einfach entspannen, aber das ist nicht Aladdin. Außerdem müsstest du, wenn es Aladdin wäre, die Lampe reiben, nicht Ron, und ich sehe einfach nicht, wie das funktionieren würde." Alle lachten, ebenso ihre Partner. Alles, was Ron immer wieder sagte, war eine Variation von "Das ist so wahr!" während er lachte.
3415: Ich bin so bereit, besser zu werden. Kann ich das CBT-Arbeitsbuch alleine durcharbeiten? Hat es schon jemand versucht? Ich werde meine Suche diese Woche intensivieren und meine Suche auf Städte in meiner Nähe ausweiten. Ich möchte einfach etwas Positives tun, bevor ich etwas bereue... oder in 6 Monaten aufwache und nichts getan habe... was ist schlimmer?
3416: Eines, wofür ich in diesem Durcheinander meines Lebens dankbar bin, ist mein Freund, der mir zugehört hat, mich während meiner Panikattacken gehalten und mich von Abgründen heruntergeredet hat. Er ist immer noch für mich da, obwohl er mich an einigen ziemlich dunklen Orten gesehen hat. Ok, Rant/Vent vorbei. Danke, dass du hier bist. Danke, dass du zugehört hast.
3417: Und jetzt, da sie getrennt leben, musste ich wieder zu meinem Vater ziehen (nachdem ich mir das College nicht leisten konnte) und er ist an dem Punkt angelangt, an dem er nicht einmal mehr nach seinem Hund aufräumt, sodass das Haus nach Urin riecht, oder seine Kleidung wäscht, und alles, was er tut, ist Videospiele zu spielen und Leute anzuschreien. Er wird Gras rauchen, zur Arbeit gehen, nach Hause kommen und nie sein Geschirr oder irgendetwas sauber machen. Er hat sich in dieses Monster verwandelt, das sich um niemanden kümmert und jeden loswerden wird, der ihn auch nur ein wenig stört, und er ist besessen von Geld und Musik machen. Jetzt habe ich oft diese schlechten Nächte, wenn Leute mich wegen meiner Vergangenheit aufziehen, denn heute hat jemand sich über ein Identitätsproblem lustig gemacht, das ich früher hatte, und jetzt bin ich einfach an einem schrecklichen Ort. Es fühlt sich an, als würde mich die Angst langsam in mein Bett ziehen...
3418: Ich habe heute mit meinem Berater über meine Angststörung gesprochen, und er schlug mir vor, dass ich versuche, meine Angst als Aufregung umzudeuten, da sie die gleiche adrenale Reaktion hervorrufen. Er schlug vor, dass ich diese adrenale Reaktion einfach als "emotionale Erregung auf etwas Neues" betrachte. Dieses Gespräch führte dazu, dass ich die Erkenntnis hatte, dass ich in den letzten 5 Jahren zumindest nichts "Aufregendes" als etwas anderes als angstauslösend erleben konnte. Dinge wie erste Dates, Achterbahnen usw. sind alle für mich miserabel, aufgrund meiner gesteigerten nervösen Reaktion.
3419: Auch wenn diejenigen, die wir am meisten schätzen, gut erscheinen mögen, könnten sie innerlich kämpfen. Mit dem PTSD-Projekt möchte ich zeigen, wie Posttraumatische Belastungsstörung - PTSD - Militärveteranen, Ersthelfern und Familienangehörigen von Betroffenen beeinflusst. Ich suche nach Personen, die Interesse daran haben, an dem Projekt teilzunehmen. Bitte kontaktieren Sie mich, wenn Sie interessiert sind! Bitte verwenden Sie meine Fotos nicht ohne meine Erlaubnis.
3420: Ich suche Leute, die Interesse daran haben, am Projekt teilzunehmen. Bitte kontaktieren Sie mich, wenn Sie interessiert sind! Bitte verwenden Sie meine Fotos nicht ohne meine Erlaubnis. Wenn Sie Hilfe benötigen, rufen Sie bitte die 1-800-273-8255 für die Selbstmord-Hotline oder die 911 für Notfälle an. Um dieses Projekt anzusehen, können Sie es auf meiner Website unter <url> ansehen - Ich wollte die Fotos im Thread präsentieren, aber ich kann keine Fotos in diesem Thread teilen.
3421: - Sie hinterließ einen Youtube-Kommentar unter einem meiner Videos, in dem stand "Ich habe viele Möglichkeiten, dich zu kontaktieren". - Sie beschuldigte mich für den Ausbruch und sagte, dass, wenn ich ihr einfach gegeben hätte, was sie wollte, sie das nicht hätte tun müssen. - Sie sagte mir, dass "die Sache mit dem tropfenden Wasser" (nette herabsetzende Aussage über das, was sie getan hat) ein Witz/Prank war. - Ich drohte, die Polizei anzurufen, wenn sie nicht aufhörte. - Sie schrieb noch einmal wütend eine E-Mail, wurde dann aber sofort reumütig und flehte mich an, die Polizei nicht zu kontaktieren.
3422: 3 Tage zuvor rief sie mich ziemlich aufgebracht an, um zu sagen, dass sie sich nicht in der Lage fühle zu kommen. Natürlich habe ich erfahren, dass sie gelegentlich unter Panikattacken leidet und auch gesagt hat, dass sie zögerlich ist, eine vollständige Beziehung zu versuchen, weil sie befürchtet, dass ich sie überwachsen oder jemand anderen finden werde (wir sind seitdem ausgegangen, seit sie diese Dinge gesagt hat). Schließlich setzte ich die Puzzlestücke zusammen und begann, sie ein wenig besser zu verstehen, aber ich habe auch meine eigenen neurologischen Hindernisse, die mein Denken mit diesem Mädchen beeinflusst haben. Ich werde mein Bestes tun, um sie jetzt darzulegen: -Wie ich erwähnte, habe ich ADHS auf ernsthafte Weise.
3423: Ich kam an einem Abend, um sie in einem Theaterstück auftreten zu sehen, und brachte Blumen mit und sah sie nach der Vorstellung. Wir spazierten ein wenig durch die Stadt und saßen dann eine Weile still in meinem Auto. Und sie sagte nicht viel, aber sie sah wirklich besorgt/nah am Weinen aus. Ich wusste damals nicht, was ich davon halten sollte. Wir hatten Pläne gemacht, dass sie mich während des Sommers in meiner Stadt besuchen würde, mit einem Monat Vorlaufzeit.
3424: Also ist das eine neue Dynamik, die ich lerne, und versuche, Geduld zu üben. Aber manchmal schicke ich ihr Bilder von Tieren oder einfach etwas über meinen Tag. Auch wenn sie nicht antwortet, stört es mich nicht. Ich teile einfach gerne. Ich möchte sie nicht mit Fragen über ihre Meinung zur Natur unserer Freundschaft/Beziehung bombardieren oder sie unter Druck setzen, als ob ich möchte, dass etwas schneller passiert, als es ist.
3425: Es zeigt nur: Es ist nicht der Anzug. Es ist, wie du ihn trägst. Update 2: Habe den Job bekommen. Thread [hier.](<url>).
3426: Das einzige Problem ist vielleicht, dass sie ziemlich anhänglich ist, was mir bis zu einem gewissen Punkt nichts ausmacht, aber ich mag meine eigene Zeit und meinen eigenen Raum und das ist etwas, das ich wirklich seitdem wir zusammengezogen sind, zu vermissen begonnen habe. Diese Dinge scheinen sie überhaupt nicht zu stören und selbst nachdem sie ganze Wochen hintereinander mit mir verbracht hat, ist sie oft traurig und verärgert, wenn wir Zeit getrennt verbringen. Ich fange an zu realisieren, dass sie mich mehr liebt als ich sie. Und wenn ich an Heirat und Kinder denke, frage ich mich, ob sie das Mädchen ist, mit dem ich das alles machen möchte. Gleichzeitig möchte ich die Dinge nicht beenden und dann bereuen und nie wieder das haben, was wir hatten.
3427: Offensichtlich hilft das nicht der mentalen Gesundheit. Ich habe eine großartige Beziehung zu einem Professor an meiner Institution. Da ich an einem SLAC bin, werden enge Professor-Studenten-Beziehungen gefördert. Mein Professor war sehr hilfreich und hat dafür gesorgt, dass ich die benötigte mentale Unterstützung während der Schulzeit erhalte, während er auch regelmäßig nach mir schaut. Diese Person hat auch angeboten, mit mir über Skype zu chatten, falls ich während der Pause Hilfe benötige oder es zu Hause schwierig wird.
3428: Ich habe versucht, Kontakt mit ihr aufzunehmen, weil ich Angst um sie habe und besorgt bin. Sie antwortet nicht auf meine Anrufe und gibt nur eine vage Textantwort mit einem "Ich rufe dich später an", während sie bei der Arbeit ist. Oder ER antwortet mir und sagt, dass es ihr gut geht und sie gerade nicht sprechen kann. Ich habe heute mit 2 unserer gemeinsamen Freunde gesprochen und auch sie spricht nicht mit ihnen. Ich spüre in meiner Seele, dass er ihr oder den Babys ernsthaft schaden wird.
3429: Mit Hilfe meines Therapeuten bin ich zu einer Art Offenbarung gekommen. Ich habe große Schwierigkeiten, ein Gefühl von Erfolg zu empfinden, besonders für "kleine" Dinge im Laufe des Tages. Offensichtlich wird mir das Ausfüllen einiger Bewerbungen (ich bin arbeitslos) nicht dasselbe Gefühl von Erfolg geben wie beispielsweise der Abschluss eines Studiums. Aber ich habe Schwierigkeiten, nicht das Gefühl zu haben, dass ich mich mehr bewerben sollte, dass ich immer noch faul bin, dass eine normale Person mehr getan hätte, usw. Was mich wiederum dazu bringt, mich schlecht zu fühlen und noch weniger Bewerbungen zu schreiben und weniger zu erledigen...
3430: Er sagte mir, dass wir uns an verschiedenen Punkten im Leben befinden - er sucht nach Häusern zu kaufen und ich fange gerade mit dem Masterstudium an. Ich verstehe, dass ich finanziell noch einige Jahre nicht stabil sein werde, weil ich einen Studienkredit habe. Aber trotzdem mache ich meinen Master in Ingenieurwissenschaften, also betrachte ich im schlimmsten Fall einen Rückzahlungsplan von 5 Jahren. Er sagte mir, dass er nicht glaubt, dass wir langfristig funktionieren werden, weil wir uns an verschiedenen Punkten befinden. Er denkt, dass Anpassungen an die Unterschiede zwischen uns "Dinge erzwingen würden, um zu funktionieren"..
3431: Dann sagt sie mir, dass ich egozentrisch bin und ein Versager bin und meine Schwester kaputt mache. Und sobald alles gesagt wurde, tut sie 10 Minuten später so, als hätte sie nichts davon gesagt. Sie fragt mich, ob ich Tee möchte und mit ihr fernsehen will. Das alles klingt wahrscheinlich so verwirrend, aber es bringt mich mental an meine Grenzen. Ich kann das nicht mehr, ich kann Schule und meine persönlichen Probleme und Familienprobleme und sie alle zusammen nicht mehr ausbalancieren.
3432: Ich bin 15, ich möchte nicht in der Nähe meines Vaters sein wegen der Scheiße, die er gemacht hat, und das geht jetzt schon seit 4 Jahren so. Sie behauptet auch, dass ich ihr eine Einstellung gebe, wann immer ich etwas tue. Heute nahm ich die Shorts, um sie zu falten, und sie sah mich an und sagte: "Willst du sie wirklich so greifen? Du bist ein verdammtes Arschloch. Du gibst mir eine Einstellung nach all dem Mist?"
3433: Sie fragt mich, ob ich Tee trinken und mit ihr fernsehen möchte. Das alles klingt wahrscheinlich so verwirrend, aber es bringt mich mental an meine Grenzen. Ich kann das nicht mehr, ich kann Schule, meine persönlichen Probleme, Familienprobleme und sie alle zusammen nicht mehr unter einen Hut bringen. Was soll ich tun?? Bitte?.
3434: Ich bin seit etwas über einem Jahr mit meinem Partner zusammen. Er hat leichten Autismus und es fällt ihm schwer, mit Wut und Emotionen umzugehen. Er neigt dazu, in Wut zu geraten und Dinge zu zerstören. Leider sind wir jung und knapp bei Kasse, daher war es schwierig, eine bezahlbare Therapie zu finden. Er ist neulich handgreiflich geworden und hat meinen Kopf gegen eine Wand geschlagen.
3435: Habe das heute in etwa drei Minuten geschrieben. Ich muss noch ein paar Dinge klären, aber es ist verrückt, wie sehr mir das Schreiben in den letzten drei Monaten geholfen hat. Mein Therapeut schreibt mein Tagebuch dem Fortschritt zu, den ich weiterhin mache. Ich möchte meine Gedanken an alle senden, die in diesem Subreddit posten. Ich bin stark, nicht nur für mich selbst, sondern auch für euch. Sich in einer giftigen Beziehung zu befinden, ist so isolierend, dass man nicht einmal realisiert, wie viele Menschen sich hoffnungslos und verzweifelt nach Veränderung sehnen.
3436: Hallo Leute, Umstände in meinem Leben haben dazu geführt, dass ich ab morgen obdachlos bin. Ich lebe in Zentralflorida und der Grund, warum ich in diese Situation geraten bin, ist, dass mein Auto kaputt gegangen ist, ich es nicht mehr zur Arbeit schaffe, da es eine 35-Meilen-Fahrt ist, und jetzt, da ich die Miete nicht zahlen kann, muss ich das Zimmer verlassen, das ich gemietet habe. In letzter Zeit habe ich jedoch viel darüber nachgedacht, nach New York zu gehen. Dort werde ich obdachlos sein, ja, aber zumindest werde ich mich mit einem 24/7-Transportmittel fortbewegen können. Meine Frage ist: Ist das eine gute Idee?
3437: In letzter Zeit habe ich einfach dieses schreckliche Gefühl in der Magengrube und auch ein Gefühl von Übelkeit - als ob ich ständig brechen müsste. Ich schlafe normal, aber fühle mich dennoch so müde und erschöpft und kann mich nicht wirklich auf die Arbeit konzentrieren - und deshalb habe ich das Gefühl, dass meine Arbeitsleistung nachlässt. Ich habe ständig Angst, meinen Job zu verlieren und dass mein Vorgesetzter mich hasst. Das passiert in letzter Zeit viel häufiger. Vor etwa einer Woche hat mir mein Arzt Prozac (einmal täglich) und Xanax (nur bei Bedarf) verschrieben und ich habe das Gefühl, dass es bei den größeren Anfällen und einigen dunklen Gedanken geholfen hat, aber jetzt ist es fast wie eine ständige leichte Angst die ganze Zeit und es ist schrecklich.
3438: Für meine beiden schlimmsten Übeltäter werden sie jeweils eine Postkarte erhalten. Jeder bei der Arbeit wird diese Postkarte lesen, während sie an den Geschäftsführer des Rehabilitationszentrums weitergegeben wird. Die alte Dame wird eine Warnung erhalten, dass sie nicht klug genug ist, um sich selbst zu schützen, und sie sollte dankbar sein, dass sie sich an einer anderen älteren Witwe statt an jemandem gerächt hat, der auf Rache aus ist. Im Laufe der Jahre war ich beim Bürgermeister, ich habe an einer Reihe von (lächerlichen) "Obdachlosenkonferenzen" teilgenommen. Das ist alles ein Witz, also keine Annäherung aus dieser Richtung.
3439: Der Unterschied zwischen Albträumen und Nachtschrecken wird durch Schlafstudien diagnostiziert, die Werkzeuge verwenden, die die schnellen Augenbewegungen messen. All dies sagt mir absolut gar nichts, seien wir ehrlich. Schlaf und unser Bedürfnis danach sind nicht vollständig verstanden, es gibt viele fantastische Theorien, aber das Wenige, das wir wissen, besagt, dass es eine grundlegende Anforderung für das Leben ist.
3440: Brian hat genau die gleichen Reaktionen. Ich weiß, dass er in einem Albtraum ist, weil ich mich vollkommen bewusst bin von seinem Atmen, seinem Schwitzen und seiner Herzfrequenz (ein Geschenk aus meiner Kindheit, als ich als kleines Kind gejagt wurde, es gibt einige tierische Fähigkeiten, die ich bis heute behalten habe). Sein Assistenzhund, Sasha, weckt Brian nicht mehr aus seinen Albträumen, sondern steht auf, streckt sich, was ausreicht, um mich aufzuwecken, und wenn ich das Problem nicht behebe, wird sie zu meiner Seite des Bettes wandern, ihren Kopf darauf legen und dieses herablassende "Mach schon, Frau" Knurren machen, das sie entwickelt hat. Sie liebt mich, weil ich existiere und gelegentlich nützlich bin. Lächeln...
3441: Meine eigenen Schlafprobleme waren die einer Katze: Ich konnte überall, jederzeit für höchstens 40 Minuten kurze Schlafphasen schlafen. Ich war bekannt dafür, mich an eine Wand zu lehnen und sofort einzuschlafen. Bei einer 20-minütigen Taxifahrt. Zack. Weg.
3442: Meine Fehler schienen mir riesig zu sein, und ich nahm an, dass alle ständig negativ von mir dachten. Mein Leben wurde von einem Strudel negativer Gedanken und sozialer Angst beherrscht. Ich ging zu meinem Arzt, gestand meine soziale Angst und er verschrieb mir Lexapro 10mg/Tag. Ich nahm meine erste Pille vor ein paar Tagen und nicht einmal zwei Stunden später hatte ich fast vollständige Erleichterung meiner Ängste jeglicher Art. Die schlechten Gedanken hörten komplett auf.
3443: Ich habe meine Auslöser gut im Griff. Ich weiß, wie ich mich vorbereiten kann, wenn ich einem Auslöser begegnen muss, und wie ich darüber hinwegkomme, ohne zu viel Unbehagen. Das gesagt habend, heute bin ich auf ein Ereignis gestoßen, das mich völlig überrascht hat. Ich war überhaupt nicht vorbereitet. Ich weiß, dass es möglich ist, dass ich unerwartet auf Auslöser stoße, aber das war etwas, das zuvor kein Auslöser war.
3444: Ich bin mir auch nicht sicher, ob ich meine Mutter wegen Identitätsdiebstahls anzeigen oder mich über den Studentenkreditbetrug informieren sollte. Studentenkreditbetrug ist unglaublich schwer zu beweisen, und die Meldung von Identitätsdiebstahl wäre ein langwieriger Prozess. Die Schulden sind beglichen und ich habe fast das Gefühl, einfach wegzulaufen und alles zu vergessen. Ich bin 26 und wirklich verängstigt, denn obwohl ich schon einmal alleine war, war ich noch nie komplett allein oder finanziell unabhängig. Ich bin schockiert und entsetzt über alles, was mir im letzten Jahr passiert ist.
3445: Meine Mutter ist eine Narzisstin. Vor ein paar Monaten habe ich meinen Kreditbericht überprüft und festgestellt, dass meine Mutter 2015 meine Identität gestohlen hatte - aber den Betrag gerade erst beglichen hatte. Ich fragte sie danach und sie gab es ohne Entschuldigung zu. Vor ein paar Wochen dachte ich darüber nach, wie viel ich an Studiendarlehen schulde, und es stimmte nicht überein. Ich fragte sie, ob sie jemals extra Geld für sich selbst abgehoben hatte, und sie wurde wütend.
3446: Ich habe Panikattacke nach Panikattacke und ich weiß wirklich einfach nicht mehr, was ich tun soll. Egal wie sehr ich die Ernsthaftigkeit meiner Situation den Leuten erkläre, scheinen sie trotzdem irgendwie nicht zu verstehen, wie elendig mein Geist mich jeden Tag macht. Ich habe aufdringliche Gedanken darüber, wie meiner Familie etwas Schreckliches passieren könnte, oder viele "Was wäre wenns". Mein Geist läuft rund um die Uhr und treibt mich in den Wahnsinn. Ich habe eine schreckliche Angst vor dem Sterben, zusammen mit einer noch lähmenderen Angst davor, dass meiner Familie etwas passiert (meinen Eltern, Brüdern..) den ganzen Tag lang spielt mein Geist Gedanken und Szenarien ab, die mich traurig, ängstlich, ständig von Angst durchdrungen und insgesamt erschöpft zurücklassen..
3447: Ich habe irgendwo gelesen, dass das Gefühl, als ob man nicht schlucken kann, ein Symptom von Angstzuständen ist. Normalerweise passiert es nur, wenn ich Pillen einnehme, aber in letzter Zeit hat es sich auf fast alles ausgeweitet, was ich esse oder trinke. Es hilft, wenn ich mich bewege oder mit etwas herumspiele, aber meine Familie hat angefangen, es zu bemerken. Es veranlasst mich, das Essen mit anderen zu vermeiden, wenn ich kann, oder einfach sehr langsam zu essen. Es ist jetzt zu einer Angst vor Ersticken oder Asphyxie geworden.
3448: Ich bekomme immer dieses... kriechende/bewegende Gefühl in meinem Magen. Direkt unterhalb, wo meine Rippen sich trennen, vielleicht leicht nach rechts. Ich habe keine Ahnung, was es ist, aber ich hatte noch nie Magenprobleme mit meiner Angst. Es hat erst in den letzten Wochen angefangen. Zugegebenermaßen war meine Angst in letzter Zeit viel schlimmer.
3449: Ich hatte bis vor einem Jahr nicht realisiert, aber das hat bei mir PTBS ausgelöst und beeinflusst die Art und Weise, wie ich mit Männern und Jungen interagiere. Jetzt date ich einen Jungen, der sehr lieb und verständnisvoll ist, aber ich denke oft darüber nach, es zu beenden, weil sein Verhalten für mich zu "männlich" wirkt und mich verunsichert und ängstigt. Es versetzt mich in einen sehr gereizten Zustand - eine Reaktion auf das Gefühl, von Männern bedroht zu werden - und führt oft zu "Diskussionen" zwischen uns. Glücklicherweise ist er sehr verständnisvoll und wir haben viel darüber gesprochen, aber immer wenn er mich fragt, was er tut, das mich unwohl fühlen lässt, kann ich nicht antworten, ich kann es nicht in Worte fassen, was bedeutet, dass er sein Verhalten nicht perfekt ändern kann und der Zyklus von vorne beginnt. Ich kämpfe so hart wie ich kann gegen die Auswirkungen meiner PTBS auf meine Beziehung, da es mir sehr wichtig ist, dass es funktioniert, aber ich weiß, dass wenn wir es beenden, es teilweise davon verursacht wird.
3450: Ich habe vor 1-2 Jahren einige dumme Entscheidungen getroffen. Ich habe einige Kredite aufgenommen, die ich nicht hätte aufnehmen sollen, und jetzt zahle ich dafür teuer. Ich weiß, dass es dumm war, aber ich finde nicht, dass ich dafür verhungern sollte, das ist nur meine Meinung. Andererseits weiß ich auch, dass mir nichts zusteht, und ich schäme mich fast jeden Tag zutiefst für mich selbst. Ehrlich gesagt stehe ich kurz vor einem mentalen Zusammenbruch.
3451: In Ordnung, also, mein ganzes Leben lang war ich eine Einserschülerin. Jedes Mal auf der Ehrenliste. Ich habe nie weniger erwartet und auch meine Eltern, Lehrer, Freunde usw. nicht. Im vergangenen Jahr (8. Klasse) habe ich Angstzustände, Depressionen und Zwangsstörungen entwickelt. (Nicht selbst diagnostiziert.)
3452: Ich habe mir Therapien für meine Freundin angesehen und das ist mir aufgefallen. Ich freue mich über jedes Feedback von Personen, die dies bereits verwendet haben. Sie wird am Montag mit 5 mg beginnen und von dort aus weitermachen. Hier ist eine Sammlung von Studien über Prävention, verschiedene Effekte und Behandlungsvorteile, die bei der Verwendung von Hydrocortison bei Menschen mit PTBS oder einem hohen Risiko dafür festgestellt wurden.
3453: Ich möchte darauf hinweisen, dass ich seit dem letzten Gerichtstermin ein paar enge Personen meine E-Mails, Beweise usw. habe prüfen lassen. Ich bin nicht so verrückt, aber ich habe ihnen die E-Mails gezeigt, weil ich sicherstellen wollte, dass sie echt sind. Die E-Mails, Beweise und Notizen sind alle echt. Ich habe meinen Telefonverlauf überprüft, und die Anrufe beim Anwalt und im Büro sind alle protokolliert und ausreichend lang, um darauf hinzuweisen, dass ein tatsächliches Gespräch stattgefunden hat. Ich habe die Realität nie in Frage gestellt, weder vor dem Missbrauch noch danach.
3454: Er erinnerte sich nicht daran und es war ihm egal, dass sie nicht mehr in der Akte waren. Er sagte, er habe 400 Fälle auf seinem Schreibtisch und könne sich an etwas so Triviales nicht erinnern. Es war ihm egal, mein Telefon oder meine E-Mails anzusehen, denn die Kaution spielte keine Rolle, wenn der Fall nicht gewonnen werden würde. Ich begann zu spüren, dass ich mich distanzierte und defensiv wurde. Der Staatsanwalt war aggressiv, abweisend und herablassend.
3455: Ich befinde mich in einer sehr schlechten Situation, stecke in Nashville fest, ohne Freunde oder Familie und ohne Geld. Ich habe einige persönliche Gegenstände, die ich versuche zu verkaufen, aber ich kann mir nicht vorstellen, mehr als 100 Dollar zu bekommen. Die Lebensmittelmarken kommen erst in zwei Wochen. Ich bin 19. Der Plan ist, mit einem Greyhound nach Atlanta zu fahren und im Covenant House zu übernachten.
3456: Ich bin immer noch ziemlich mangelhaft in sozialen Fähigkeiten. Das Schreiben hilft mir allmählich, mich zu beruhigen. Fühlt sich noch jemand so? Vor einigen Jahren habe ich einfach aufgegeben, nicht auf die Art und Weise, wie suizidale Menschen es tun, sondern ich habe einfach aufgehört, mich um die Verwirklichung von Zielen oder Plänen zu bemühen, da es nicht funktionierte. Ich hörte auf, mich für mich selbst einzusetzen oder mich gegen andere Menschen zu wehren, ich hörte auf, alles zu tun, was schwer war oder Anstrengung erforderte oder was mir emotionale Schmerzen bereitete, was Panikattacken auslöste. Nicht, weil ich sterben wollte, sondern weil ich leben wollte, ein Leben frei von diesen Lasten.
3457: Es ist ziemlich ärgerlich. Ich bekomme Durchfall, wenn ich Panikattacken bekomme und dann gründlich duschen muss, um mich zu reinigen, weil es ekelhaft ist. Ich habe auch hypochondrische Gedanken und manchmal gerate ich so sehr in Panik, dass ich den Notruf wähle und einen Krankenwagen schicke. Zum Glück habe ich das heute nicht getan. Dieser Kampf-oder-Flucht-Reaktion ist so ärgerlich.
3458: Mein bester Freund ist letztes Jahr gestorben, an einer seltenen Art von Bakterien, die ihn sehr schnell getötet haben, eine ansteckende Krankheit. Er war ein Jahr jünger als ich. Ich bin immer noch relativ jung, aber fange auch an, alt zu werden, mein Alter liegt irgendwo dazwischen. Ich kann spüren, wie die Medizin anfängt zu wirken, und ich bin jetzt nicht mehr so ängstlich. Ich habe schon über eine halbe Stunde getippt.
3459: Ich bin eine sehr seltsame Person auf mehr als eine Weise. Alles, was ich hier geschrieben habe, ist streng geheime klassifizierte Information, geben Sie sie nicht an jemanden außerhalb dieses Subreddits weiter, Sie alle sind zur Geheimhaltung verpflichtet. Ja, ich weiß, Reddit-Beiträge sind für die Öffentlichkeit einsehbar, im Rückblick sollte ich das vielleicht nicht posten wegen Datenschutzbedenken. Schade, ich werde es trotzdem tun, weil ich Lust dazu habe. Gute Nacht und viel Glück.
3460: Ich muss mein eigener Mensch sein, so fehlerhaft ich auch sein mag. Mein Panikanfall endete vor mindestens 20 Minuten, jetzt. Ich denke, das ist das Ende dieses Beitrags. Was gibt es noch zu sagen, außer, dass es mir leid tut, etwas so Langes zu schreiben? Es ist einfach, wer ich bin, ich schreibe lange Dinge.
3461: Heute habe ich 4 Dollar. Und kein Benzin. Ich muss meinen Sohn in einer halben Stunde von der Schule abholen. Meine Frau und meine Handys sind morgen fällig. Und wir haben Cricket, also wenn es nicht bezahlt ist...
3462: Ich dachte. Ich habe einfach damit gelebt. Bis es nicht mehr in Ordnung war. Fünf Jahre später. Ich bin ein paar Mal umgezogen seit dem College, habe einen Therapeuten gefunden und entschieden, dass Medikamente wieder eine gute Wahl für mich wären.
3463: und wir versuchen immer noch, uns finanziell zu erholen! Jede Hilfe wird geschätzt! Hier ist der Link zu ihrer Amazon-Wunschliste <url>. Wir leben im Texas Hill Country. Vielen Dank!
3464: Warum das Leck reparieren, wenn der Gummiklopfen, der den Korken in das Loch treibt, die Familie stört, wenn die Feuchtigkeit sie im Moment nicht so sehr stört. Egal, dass das Wasser die Dielen verrottet. Egal, dass Schimmel in den Ecken wächst. Egal, wie krank ich werde von der Exposition. Jetzt kommt die eigentliche Frage: Verlasse ich das Schiff oder gehe ich mit ihm unter?
3465: Er pflegte (als Single und während der frühen Phase unserer Beziehung) fünf Nächte pro Woche mit Freunden auszugehen. Die meisten dieser Nächte endeten zwischen Mitternacht und 2 Uhr morgens. Sie sind harmlos. Er trinkt nicht und nimmt keine Drogen, sie hängen nicht mit Mädchen ab. Es ist er und eine Gruppe alter Männer, die gerne Billard und Poker spielen.
3466: Ich habe es vergessen, bis ich eines Tages bemerkte, dass der Name eines Kollegen auf einem Beleg stand, der für einen Zimmerverkauf war (wir haben den Beleg des Zimmerverkaufs auf der Rückseite des VIP-Zimmer-Tracking-Blattes festgemacht, um den Verkauf nachzuverfolgen). Ich fragte den Manager, was es damit auf sich hatte. Er erklärte mir, dass die Buchhalter so verfolgen, wer welches Zimmer verkauft hat, damit sie dafür Anerkennung und die Zuschläge des Verkaufs erhalten. Also erklärte ich ihm, dass mir das nie gesagt wurde und dass ich in meiner sechsmonatigen Amtszeit nie etwas erhalten hatte. Er sagte mir dann, dass er mir helfen würde, jeden Verkauf mit mir durchzugehen, um sicherzustellen, dass ich den Betrag erhalte, den ich bekommen sollte. Eine Woche nach diesem Gespräch wurde ich entlassen, weil eine Künstlerin mir 80 Dollar Trinkgeld gab, als ich ihr 3500 Dollar gemacht hatte. Ich habe mich nie beschwert oder so etwas, aber sie haben mich entlassen, weil ich diese 80 Dollar nicht mit allen geteilt habe.
3467: Meine Frau leidet unter chronischen Migräneanfällen, gegen die sie allergisch auf die meisten Medikamente reagiert, die es dafür gibt. Unsere Möglichkeiten zur Linderung kommen in Form von Methadon, das das einzige ist, was hilft. Ich weiß, was viele von euch denken, und nein, wir nehmen keine Drogen oder irgendetwas, was mit dem Stigma von Methadon verbunden ist. Ich habe ihre Medikamente problemlos bezahlt, während sie einen Antrag auf Invalidität gestellt hat, was viele von euch wissen, ein sehr langwieriger Prozess ist. Während ich dort gearbeitet habe, habe ich Gerüchte gehört, dass ein Provisionssystem für VIP-Hosts eingerichtet wurde, das beinhaltet, dass die Aufschläge der Flaschenverkäufe an den VIP-Host gehen. Ich habe jeden Manager gefragt, und keiner von ihnen konnte eine klare Antwort geben (seltsam, oder?).
3468: Allerdings, da der Anteil des anderen Paares knapp unter dem liegt, was sie mir schulden, hatten mein Verlobter und ich geplant, ihren Anteil zu behalten und den Rest ihrer Schuld zu erlassen. Ich versuchte den Scheck einzuzahlen, aber da er alle vier unserer Namen trägt, wurde mir gesagt, dass alle vier von uns anwesend sein müssen. Also musste ich Kontakt mit ihnen aufnehmen. Offensichtlich waren sie nicht glücklich darüber, dass ich ihren Anteil behalten wollte. Aus ihrer Sicht gehört ihnen das Geld, weil sie die Anzahlung geleistet haben.
3469: Es ist der Grund, warum ich am Anfang bereit war, so viel Miete für sie zu zahlen. Aber ich habe keinen Job mehr. Ich versuche wieder einen zu bekommen, aber ich hatte historisch gesehen Schwierigkeiten, eine Anstellung zu finden. Ich habe meine eigene Miete und Rechnungen zu bezahlen. Ich muss in Therapie gehen und möchte irgendwann wieder zur Schule gehen.
3470: Aber egal. Ich habe heute bezahlt bekommen, also ist Essen kein Notfall mehr und ich würde mich nicht richtig fühlen, Ihre Geschenke des Mitgefühls anzunehmen. Vielen Dank an euch alle für eure Bemühungen. Ich bin finanziell im Moment keineswegs in einer guten Position, aber zumindest im Moment habe ich keine Schmerzen. Nochmals vielen Dank und Gott segne euch.
3471: Aber es dauerte Monate, bis ich es beendete. Ich erinnere mich daran, wie er mich anschrie, mich dumm nannte, mich eine launische Zicke nannte, als ich frustriert war, weil er mich anschrie und beleidigte, damit drohte, mit mir Schluss zu machen, seine "Liebe" für mich über meinen Kopf hielt, wenn ich nicht nach seiner Art handelte, betrunken und bekifft wurde, mich betrog und mich dann zwang, ihm zu helfen, einen Drogentest zu fälschen, und so weiter und so fort.... Und die ganze Zeit wusste ich, dass er ein missbräuchlicher Arsch war, und *ich blieb trotzdem. * Ich hatte absolut keinen Grund, ihn nicht zu verlassen, und es lag zu 100% in meiner Macht, die Dinge zwischen uns zu beenden. Aber ich tat es nicht.
3472: Ich musste einige Besorgungen machen, aber es war ein Samstagnachmittag, an dem die Geschäfte normalerweise zu voll für mich waren, aber ich fühlte mich so gut, dass ich es versuchen wollte. Ich ging in ein volles Geschäft und wartete tatsächlich in der Schlange, um vor einem sehr aufdringlichen Paar zu bezahlen, das persönlichen Raum nicht verstand. Ich war völlig in Ordnung. Ich konnte es nicht glauben. In anderen Situationen hätte ich das Geschäft ganz meiden müssen oder im Geschäft herumlaufen müssen, bis die Schlange abnahm, oder ich würde schwindelig werden und anfangen, auszurasten, bis ich das Gefühl hatte, ohnmächtig zu werden.
3473: Dies ist ein riskanter Schritt und irgendwie unangenehm zuzugeben, aber ich bin ein Student, der 1500 Meilen entfernt in Ohio lebt. Nach Monaten der Jobsuche habe ich endlich einen gefunden, aber nicht rechtzeitig, um meine Miete zu bezahlen, weshalb ich eine Menge Gebühren für die verspätete Zahlung meiner Miete hinzugefügt bekommen habe. Mir wurde die Räumung angedroht und ich muss bis zum 15. August über 1000 Dollar zahlen. Obwohl ich die Hälfte davon habe, versuche ich, einige Webdesign-Kunden zu gewinnen - ich war Webdesigner, bevor ich zur Schule zurückgegangen bin. Ich habe auch Erfahrung als virtuelle Assistentin.
3474: Ich bin der Sozialarbeiter von etwa 300+ obdachlosen Männern in meiner Stadt. Diese Zahl schwankt, und ich helfe ihnen bei allem Möglichen. Wenn unser Obdachlosenheim es nicht anbietet, weiß ich normalerweise, wohin ich sie schicken kann oder finde es für sie heraus. Ich bin hier, um ein paar grundlegende Tipps anzubieten, um jedem zu helfen. Sie können mich gerne über Fragen kontaktieren.
3475: Ich bin nicht real, außer in dem, was in meinem Kopf existiert. Wir, unsere Nation, stehen an einem sehr prekären Punkt in unserer Geschichte. Alle Generationen haben das gesagt, da bin ich mir sicher. Aber wir können sicherlich nicht beruhigt sein, wenn Millionendollar-Hochhäuser um Obdachlosenlager herum entstehen. Wie auch immer, das ist mein Rant/Gebet/Ich weiß nicht was..
3476: Ich erwarte voll und ganz, dass aufgrund meiner Mietgeschichte der letzten drei Jahre um eine höhere Kaution gebeten wird. Es ist schwer zu entscheiden. Soll ich das bisschen Bargeld, das ich angespart habe, nehmen, um einen Lagerraum und einen Lastwagen zu mieten, um die Sachen so schnell wie möglich herauszubringen? Wenn ich das tue, bekomme ich einen Teil der Miete zurück sowie meine Kaution. Sobald ich die Sachen eingelagert habe...
3477: Mein Freund und ich haben keine Optionen mehr, die Nacht ist hereingebrochen und wir haben keinen Platz zum Übernachten. Wir sind über alle Maßen verängstigt. Keinem von uns ging es jemals so schlecht, und alle nahegelegenen Unterkünfte haben ihre Türen für die Nacht geschlossen. Alles, was wir haben, sind zwei Koffer mit unserer Kleidung und unseren Handys. Wo können wir in der Stadt schlafen?
3478: So direkt gesagt, ich bin fast 30 und fange langsam an zu denken, dass ich vielleicht *diese* ängstliche Person bin, die dumme Dinge sagt und die 'Fass mich nicht an' Ausstrahlung abgibt, die ich anscheinend habe, wenn ich ängstlich bin. Ich bin schmerzhaft unbeholfen. Ich sage unabsichtlich wirklich unhöfliche Dinge und merke es nicht einmal, bis viel später. Ich bin sozial ungeschickt und es ist frustrierend, dass all die Arbeit, die ich kontinuierlich für meine geistige Gesundheit geleistet habe, umsonst war. Ich habe das Gefühl, dass ich einfach akzeptieren sollte, dass die guten Zeiten selten sind und diese Person, die ich bin, wenn ich mental instabil bin, einfach ich bin.
3479: Ich habe gestern daran herumgezupft und es verschlimmert. Was soll ich jetzt tun? Ich bin immer noch überzeugt, dass da etwas ist, aber nichts von dem, was ich versucht habe, hat funktioniert. Ich habe versucht zu fädeln und sogar eine kleine Nadel zu benutzen, um das, was ich _denke_, dort drin ist, zu lösen, aber es tut immer noch weh, lange nachdem es verheilt ist, und es stört mich immer noch wahnsinnig. Zur Info: Ich habe Trichotillomanie und Dermatillomanie als Symptome von Zwangsstörungen, Angstzuständen und Körperdysmorphie und das ist der Hauptgrund, warum ich an mir selbst herumzupfe.
3480: Sie haben sich seit unserem ersten Treffen verändert. Ich fühle mich nicht mehr von der Person angezogen, die sie tatsächlich sind im Vergleich zu dem, wie sie schienen, als wir uns zum ersten Mal trafen. Ich weiß, dass man, wenn man Menschen besser kennenlernt, mehr Facetten ihrer Persönlichkeit entdeckt, aber ehrlich gesagt sind sie einfach keine großartige Person... Als wir uns zum ersten Mal trafen, waren sie unglaublich sensibel und liebenswert. Sie stellten sich als Feministin dar (was wichtig ist, aber nicht alles für mich), waren sehr im Einklang mit ihren Emotionen und kamen einfach rüber wie jemand, mit dem ich gerne Zeit verbringen würde.
3481: Ich weiß nicht, was ich tun soll. Wir haben zwei Wochen. Meine Freundin ist eine alleinerziehende Mutter mit zwei Kindern, aber ihr Ex-Ehepartner hat das Sorgerecht und sie zahlt ihm Unterhalt. Wir kämpfen beide darum, eine nachhaltige Arbeit zu finden, sind derzeit arbeitslos, werden die Kinder verlieren und können einfach nicht genug Geld auftreiben, um weiterhin in der Mietwohnung zu leben, in der wir uns derzeit befinden. Die Zeit läuft ab und ich habe große Angst.
3482: Dann konfrontierte ich meine Eltern und schließlich brachen die Mauern zusammen. Es war nicht das erste Mal, dass ich sie danach fragte, ich tat dies mindestens an 3 verschiedenen Gelegenheiten in meinen Zwanzigern. Nun, nach 2 Wochen erhielt ich eine schriftliche Bestätigung, als meine Eltern mir einen Zettel aus dem Jahr 1986 übergaben, auf dem sie notiert hatten, was ich ihnen erzählt hatte, als ich immer wieder darüber sprach. Zusätzlich kamen die Erinnerungen zurück, als ich etwa 12-15 Jahre alt war, als meine Eltern mich in meinem Zimmer und im Badezimmer einsperrten und mich dazu zwangen, meine lateinischen Vokabeln auf den Knien zu lernen, und ich durfte nur essen, wenn ich fertig war. Das war etwas, von dem ich irgendwie immer wusste, dass es passierte, aber ich dachte, es war nur auf ein paar Gelegenheiten beschränkt und nun ja - ich war so ein Schlingel, wie hätten sie mich sonst behandeln sollen?
3483: Ich lebe derzeit in meinem Auto, was blöd ist, weil der Kühler gerade ein Loch bekommen hat und ich jetzt nachts die Klimaanlage nicht mehr anlassen kann. Ich habe einen Vollzeitjob, verdiene aber nicht genug, um mir eine Wohnung oder sogar ein Hotel leisten zu können. Was ich brauche, ist etwas zu essen. Etwas Tragbares, das keine Kühlung benötigt. Ich bin ehemaliger Armeeangehöriger, also bin ich an MREs gewöhnt, aber ich habe keinen lokalen Ort, um sie zu bekommen.
3484: Ich poste nicht so viel, also entschuldige die Formatierung! Als Einleitung, meine Mutter war immer beschützend mir gegenüber. Aber das Hauptdrama begann am zweiten Weihnachtstag (26. Dezember). Sie hat mich missverstanden und dachte, ich würde sie nicht sehen, bevor ich zurück an die Universität ziehe, also hat sie sich in ihrem Zimmer eingeschlossen und angefangen zu weinen. Sie hat mir sogar gesagt, meine Sachen zu packen und zu meinem Freund zu ziehen.
3485: Ich stecke alleine mit Bronchitis auf meiner Couch fest. Ich schlafe jede Stunde ein und es ist offensichtlich nicht sicher, zu kochen oder zu einem der wenigen geöffneten Orte an diesem Feiertag zu fahren. Aufgrund meiner schlechten finanziellen Situation nach einer verzögerten Arbeitsstelle um einen Monat und einer weiteren großen Arztrechnung ist es nicht möglich, Essen zu bestellen. Wenn jemand im Bereich San Bernardino bereit wäre, etwas Suppe oder leicht zu essendes warmes Essen vorbeizubringen, würde ich mich sehr darüber freuen. Vielen Dank und frohe Weihnachten.
3486: Mein Freund und ich haben uns neulich Nacht einen wirklich schlimmen Streit geliefert und es endete damit, dass er einen vollen Mülleimer über meinen Kopf warf, während ich auf unserem Bett saß. Zur Klarstellung - er warf den Müll im Mülleimer über meinen Kopf, der eigentliche Mülleimer hat mich nicht getroffen. Trotzdem weiß ich, dass es nicht gut ist. Er hat sich entschuldigt, aber ich fühle mich immer noch sehr erschüttert. Ich bin mir nicht sicher, was ich tun soll...
3487: Ich habe ein paar Jahre lang studiert, aber mitten drin habe ich eine körperliche Behinderung entwickelt (Blutgerinnsel in den Beinen) und musste abbrechen. Natürlich wurde dieser schwierige Übergang nicht einfacher, als meine Mutter anfing, mich anzurufen und zu behaupten, ich würde vortäuschen, behindert zu sein, weil ich die tatsächlich behinderten Menschen in meinem Umfeld gesehen hatte, wie einfach sie es hatten, nicht arbeiten zu müssen, und ich das auch wollte. Aus finanziellen Gründen konnte ich nicht zurück an die Uni, aber ich möchte wirklich, wenn es jemals möglich wird. Letztes Jahr habe ich endlich eine gute Therapeutin gefunden und sehe sie alle zwei Wochen. Das hat etwas geholfen, meine Depression im Zaum zu halten und mir Techniken beizubringen, um meine Angst zu kontrollieren.
3488: Ich habe immer noch Probleme beim Schreiben, Autofahren, mich anderen gegenüber zu behaupten/für mich selbst einzustehen und mit dem oben genannten komplexen PTSD. Es wird in der Regel durch laute Konfrontation ausgelöst. In diesen Tagen habe ich eine großartige Verlobte. Sie hat mir sehr geholfen. Es ist die erste wirklich gesunde romantische Beziehung, die ich je hatte.
3489: Als ich 17 war, schaltete meine Mutter ihre Angriffe auf mein Schreiben in den höchsten Gang. Sie hat mich ständig niedergemacht, wie sinnlos, wertlos, dumm und kindisch es sei zu schreiben. Wie ich es nie als Schriftsteller schaffen würde. Wie ich arm und allein sein würde. Wie (wieder einmal) ich aufhören müsste, "kindische Dinge" wie Schreiben (und jedes andere Hobby/Leidenschaft, das sie an diesem Tag beschloss anzugreifen) zu tun und erwachsen zu werden.
3490: Meine Intelligenz und mein Selbstwertgefühl wurden ständig und bösartig angegriffen. Schließlich gab ich die Schule auf, verfiel in Depressionen (war eine Weile suizidgefährdet) und stolperte nur noch benommen durch jeden Tag. Meine Noten sanken von lauter Einsen auf D's und F's bei den Halbjahreszeugnissen, die ich gerade noch auf niedrige C's retten konnte. Natürlich nutzte meine Mutter dies als weiteren Grund, mich als "dumm" und "wertlos" zu beschimpfen. Sie begann auch, mich dafür verantwortlich zu machen, dass ich im zarten Alter von 14 Jahren "das Leben aufgegeben" hatte.
3491: Ich war sehr interessiert, aber sie sagte immer wieder "Geh nicht! Ich will, dass du hier bleibst!". Ich beschloss, mir nichts daraus zu machen und ging. Als ich dort ankam, traf ich wieder auf eine alte Freundin von etwa 6 Jahren (ich werde sie Sha nennen, um es einfacher zu machen), jemanden, den ich mochte, seit wir uns das erste Mal trafen. Die Gefühle waren nicht verschwunden, aber sie waren unter all dem begraben, womit sie meinen Kopf gefüllt hatte.
3492: Fast entschieden, in meinem Auto zu leben, mit einem Crackkopf zu leben, das Land zu bereisen (auch bekannt als: mein obdachloses Leben beginnen, weil ich wirklich kein Geld hatte und wenn ich es hätte, wäre es für Bier gegangen). Ich verlor den Verstand. Nachdem ich eine Woche lang stark suizidal war, entschied ich, dass ich nicht mehr so leben kann - aber ich will jetzt nicht sterben. Ich pflanzte einen Gedanken in meinen Kopf. 'Wenn du das jemals überwinden willst, musst du anfangen, dich zu verändern'...
3493: Ich bin seit einer Woche nüchtern und die Veränderung ist großartig! Ich lache, bleibe aktiv, spreche klar, schaue den Menschen in die Augen, erledige Dinge so, wie ich sie erledigen möchte - sofort. Eine andere Realität leben. Wenn hier jemand von diesen Substanzen kontrolliert wird, möchte ich nur daran erinnern, dass sie dich zurückhalten. Diese Bewältigungsmechanismen lassen dich an dir selbst zweifeln und verhindern deinen Fortschritt - sie lassen dich nicht erkennen, wer du ohne sie bist.
3494: Ich bin ein alleinerziehender Vater von zwei Töchtern (3 und 4). Ich lebe mit ihnen in einer privat gemieteten Wohnung und die Klimaanlage ist ausgefallen, wird aber morgen repariert. Ich lebe von Gehalt zu Gehalt und kann mir kein Hotel leisten. Sie sind im Kindergarten, bis ich um 4 Uhr Feierabend habe. Ich lebe in Mesa, Arizona, und es waren seit Wochen über 100 Grad.
3495: Mein Auto ist kaputt gegangen. Wieder massiver Stress, Hilflosigkeit und Hoffnungslosigkeit, als ob die Wände auf mich zukommen. Ich kannte mich ein wenig mit Mechanik aus und entschied mich, das Auto selbst zu reparieren. Nach ein paar Wochen der Untersuchung, des Lernens, der Teilebestellungen usw. habe ich es repariert. Aber es hat trotzdem viel Zeit verschwendet.
3496: Vor etwa anderthalb Jahren haben wir uns auf der Hochzeit eines gemeinsamen Freundes wiedergetroffen. Es schien, als ob wir uns wirklich gut verstanden! Das Gespräch mit ihr fühlte sich unglaublich natürlich an, und es schien, als hätten wir die ganze Zeit einen tollen Austausch! Als die Hochzeitsfeier weiterging, sagte mehr als eine Person, die uns aus der 8. Klasse kannte, ich solle sie wieder zum Tanzen auffordern, genau wie früher! Ich sprang natürlich auf die Gelegenheit und bat sie, mit mir beim ersten langsamen Lied zu tanzen.
3497: Ich date diesen Typen seit ein paar Monaten und wir sind kürzlich offiziell geworden. Er ist wunderbar nett, intelligent und wir verstehen uns unglaublich gut. Wir führen tiefgründige Gespräche über unser Leben und die Herausforderungen, die wir gemeistert haben, und ich bewundere ihn. Ich habe ihm noch nichts von meiner PTBS erzählt, hauptsächlich weil ich sehr gut darin war, sie zu bewältigen; letztes Jahr um diese Zeit hatte ich Panikattacken, Flashbacks, Hypervigilanz usw., aber dieses Jahr geht es mir so gut. Mein Ex war die erste Person, die von meinem Missbrauch wusste, hauptsächlich weil ich noch litt und es nicht verbergen konnte.
3498: Und ich kann es nicht mehr akzeptieren. Ich kann es nicht mehr zulassen. Es ist an der Zeit, reinen Tisch zu machen über den Schmerz, den es mir bereitet, diesen armseligen Mann so nah bei jemandem zu haben, der für immer mit mir verbunden ist. Jegliche Vorschläge, persönliche Erfahrungen oder Strategien, die Sie verwendet haben, um die Angst zu lindern, die vorher und währenddessen erlebt wird, wären SEHR geschätzt. Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, zu helfen.
3499: Ja, du hast den Titel richtig gelesen. Ich bekomme Angst von meinem Hund, genauer gesagt, wenn ich meinen Hund für längere Zeit alleine lasse. Ich habe ihn bekommen, als er noch ein Welpe war, und zu der Zeit lebte ich zu Hause mit vier anderen Menschen und den beiden Hunden meiner Eltern. Wir alle hatten unterschiedliche Arbeitszeiten, also war er nicht oft alleine, und selbst wenn wir alle weg waren, waren andere Hunde bei ihm. Vor etwas mehr als anderthalb Jahren sind mein Freund und ich zusammengezogen und mein Hund hatte anfangs wirklich schlimme Trennungsangst.
3500: Der Richter musste das Gerichtsdatum verschieben. Seit heute Morgen ist Janes Mutter im Haus erschienen und hat Jane den NEUEN Mietvertrag gezeigt, der zeigt, dass Jane nicht mehr im Mietvertrag steht und sie raushaben will. Sie ist fast sofort wieder gegangen, um der sofort gerufenen Polizei zu entgehen. Und jetzt weiß sie nicht, was sie tun soll .... Ich wünschte, ich könnte helfen, aber ich weiß es auch nicht ...
3501: Ihr Plan ist so schlecht, dass ich manchmal rausgehen und obdachlos sein möchte, mit meinem eigenen Plan, aber ich fühle, dass es eine schlechte Entscheidung wäre, auf der Straße zu sein. Wir haben bei ein paar Verwandten übernachtet, aber meine Mutter vermasselt es immer (sie ist Material für r/raisedbynarcissists), also sind wir das erste Mal gegangen (ihr Bruder), aber das zweite Mal (ihre Schwester) wurden wir rausgeworfen. Das war größtenteils ein Rant, aber ich hätte gerne ein paar Ratschläge - jeder Ratschlag wäre nett. Sag mir, dass ich nicht verrückt bin, wenn ich Kalifornien verlassen will. Sollte ich überhaupt versuchen, sie zu überzeugen?
3502: Wie einige von euch wahrscheinlich wissen, habe ich letzte Woche eine politische Umfrage über die Korrelation zwischen der politischen Zugehörigkeit einer Person und ihren Lieblingscharakteren in The Office erstellt. Ich habe alle Antworten zusammengetragen und werde die Lieblings- und unbeliebtesten Charaktere der Republikaner, Demokraten und Unabhängigen enthüllen. Ich werde damit beginnen, die Top 5 Lieblingscharaktere in The Office für jede politische Zugehörigkeit zu enthüllen. Die Top 5 Lieblingscharaktere der Republikaner in The Office:
3503: Ich hatte den ganzen Tag über starke geistige Trübung und war den ganzen Tag über abwesend, weil ich so besorgt bin über die schlechte Arbeit, die ich geleistet habe, und wie sehr ich mich blamiert habe, als ich an meinem Schreibtisch geweint habe. Ich arbeite in einem stressigen Job und ich weiß, dass es andere Leute auch geschafft haben, aber ich würde gerne eine dickere Haut haben. Weint noch jemand sofort als Reaktion auf etwas Negatives? Hat jemand einen Weg, damit umzugehen, wenn sich die Angst so äußert?
3504: CW: Erwähnungen von Selbstverletzung, Suizid Ich fühle mich so überwältigt. Die Flashbacks, die Panikattacken, die so leicht ausgelöst werden, manchmal nur durch Worte allein. Ich bin so tief in meinen Flashbacks verstrickt, dass ich mich kaum selbst medikamentieren kann, und mein Freund muss eingreifen und mir eine ordentliche Dosis Clonazepam geben, um mich daraus zu holen. Über mein Trauma kann ich nicht sprechen, es versetzt mich sofort in einen Zustand von Angst und Panik.
3505: Ich habe sehr starke Dränge, mir selbst wehzutun. Ich habe seit über sechs Jahren selbstverletzendes Verhalten. Manchmal denke ich, dass alles, was ich brauche, ein guter tiefer Schnitt ist. Andere Male fühle ich mich ehrlich gesagt wie das Beenden meines Lebens. Ich kann diesen ständigen Zustand der Überwachung und all die aufdringlichen Erinnerungen nicht ertragen.
3506: An diesem Punkt sind die Finanzen der Familie meines Freundes so gut wie aufgebraucht. Wir haben eine GoFundMe-Kampagne gestartet, um ihnen zu helfen, und würden uns über jede Unterstützung freuen. Reddit hat bereits erstaunliche Dinge getan und setzt sie fort. Ich hoffe, dass wir unseren Beitrag leisten können, um ihnen zu helfen. Hier ist ein Link zur GoFundMe-Kampagne: <url>.
3507: Es ist so schwer zu erklären. **PROBLEME MIT BOB**: Balthazars Verlobter. Ich weiß nicht warum, aber auch er mag mich nicht. Früher waren wir eng, aber B wurde eifersüchtig, also haben wir aufgehört so viel zu reden.
3508: Ich weiß, dass dies ein Subreddit für häusliche Gewalt ist, aber ich fühle mich gerade wirklich verängstigt und wenn er aggressiv wird, habe ich das Gefühl, dass ich niemanden anrufen kann, weil er mich nicht geschlagen hat, aber ich habe Angst vor ihm, weil er wirklich groß und geistig instabil ist. Ich bin natürlich auf der Suche nach einer neuen Unterkunft, aber es ist schwierig mit Vollzeitstudium im Herbst in einer sehr teuren Stadt, in der ich Schwierigkeiten habe, ein Zimmer zu finden, das ich bezahlen kann. Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll, wenn ich mich in den nächsten Wochen unsicher fühle, während ich einen Platz finde. Ich habe auch Haustiere, also kann ich nicht einfach gehen und nicht im Haus sein, und ich mache mir Sorgen, dass er ihnen schaden könnte. Ich weiß auch nicht, was meine Eltern tun sollten, um mit ihm umzugehen, weil sie auch nicht so leben können.
3509: Mir wurde von meinen Altersgenossen, den Medien, so vielen Dingen gesagt, dass das, was ich tat, in Ordnung war, gut war, normal war, von jedem Jungen in meinem Alter gewünscht wurde. Ich bin mir sicher, dass die Mehrheit meiner Täter wusste, dass ich minderjährig war, wie hätten sie es nicht wissen können? Ich habe einigen von ihnen mein Alter genannt, und die meisten derer, denen ich es gesagt habe, waren damit einverstanden, dass ich minderjährig war, obwohl sie zuweilen äußerst manipulativ, bedrohlich und beängstigend waren. Ich wurde ständig gaslighted, verbal missbraucht und von vielen dieser Menschen eingeschüchtert und beschämt gemacht, aber ich fühlte mich, als müsste ich weitermachen, als müsste ich für sie da sein, um für sie zu performen. All der physische Missbrauch (sexuell und anderweitig), den ich überlebt habe, geschah nach meinem 18. Geburtstag, angefangen bei meiner ersten WIRKLICHEN Freundin und den Beziehungen, die unmittelbar auf sie folgten.
3510: Du warst so nett, nachdenklich und hilfreich. Und richtig. Ich fühlte mich so bloßgestellt und verletzlich, dass ich ein paar Dinge vergaß: Mein Mann hat *nie* etwas getan, von dem er wusste, dass es mich verletzen würde. Noch wichtiger ist, dass es ihm auch nicht gut geht, wenn es mir nicht gut geht, auch wenn es nicht offensichtlich ist. Ich habe keine eigene Familie, der ich vertrauen kann, und das ist Mist.
3511: Ich habe keine PTBS, ich weiß, wie belastend es für euch ist, die es haben, aber ich dachte, ich würde hier posten, weil ihr vielleicht die Symptome kennt und sehen könnt, ob es eine Verbindung gibt? Grundsätzlich wurde ich in der Schule schwer gemobbt und habe es nie überwunden. Ich habe Albträume und sogar "Tagträume", wo mich etwas, das jemand tut oder sagt, plötzlich an etwas erinnert, das passiert ist, und ich verliere jegliche Konzentration, während ich einfach ins Leere starre und mich an das Ereignis erinnere. Manchmal sind sie wiederkehrend, manchmal tauchen sie aus einer dunklen Ecke meines Geistes auf, wo all die unterdrückten Erinnerungen sind. Ich bin nie vollständig genesen und habe erst kürzlich einen Punkt erreicht, an dem mich niemand mehr aus irgendeinem Grund aufzieht.
3512: Unser aktueller Aktionsplan besteht darin, sich sowohl als Uber / Lyft-Fahrer zu bewerben als auch ein Auto über eines dieser beiden Unternehmen zu mieten oder zu leasen. Es ist eine Möglichkeit, Geld zu verdienen, und im Auto zu schlafen ist unendlich besser als draußen zu schlafen. Meine Freundin wartet auf die Überprüfung des Hintergrunds, und ich muss einen kalifornischen Führerschein bekommen, bevor ich irgendetwas tun kann (ich arbeite daran). Ich nutze auch die örtliche Bibliothek, um mich auf Jobs zu bewerben. Ich bin Software-Ingenieur von Beruf mit vielen Jahren Erfahrung und habe in der Vergangenheit Jobs mit einem Gehalt von über 100.000 US-Dollar pro Jahr gehabt.
3513: Als Randnotiz, allein die Vorstellung, dass mein Partner in irgendeiner Weise, feindlich oder freundlich, mit meinem Bruder interagiert, lässt mich total ausflippen, also gibt es das auch noch. (Aber es braucht nicht viel, damit ich ausflippen will). Sollte ich einfach weiterhin privat kämpfen, um das alles irgendwie hinter mir zu lassen? Ist es auch egoistisch, das Bedürfnis zu verspüren, mich gerade jetzt von meiner Familie zu distanzieren, während ich versuche, endlich zu heilen? (Wie zum Beispiel weit weg zu ziehen, damit ich eine nicht verletzende Ausrede habe, sie nur alle paar Jahre zu sehen)...
3514: Ich habe GAD mit zwanghaften Gedanken (OCD), die mit der Gesundheit zusammenhängen (Hypochondrie). Und ich bin 18 Jahre alt, ich war mein ganzes Leben lang Single, hatte nie eine Freundin, keinen Kuss oder Ähnliches. In der Grundschule mochte ich 4 Mädchen während meiner Zeit dort und sie wurden alle nur Freunde und ich habe nie meine Gefühle gestanden. In der Mittelschule mochte ich 2 Jahre lang dasselbe Mädchen, das mich abgelehnt hat. Dann mochte ich noch zwei weitere Mädchen, eine wurde zu einer Freundin und eine andere ist weggezogen. Jetzt in der High School mochte ich ungefähr 11 Mädchen, und überhaupt kein Glück mit irgendjemandem...
3515: Ich muss am Mittwoch im Rahmen meines Biologiekurses eine Präsentation halten. Ich bin alleine und habe schon gedacht "wäre es so schlimm, wenn ich es nicht machen würde?", weil der Gedanke, es zu tun, schlimmer erscheint als auf 20% der Modulnote zu verzichten... Ich kann vorher keinen Arzttermin bekommen, weil es keine Termine gibt, und ich habe versucht, einen Termin beim Beratungsdienst der Uni zu bekommen, aber sie haben sich noch nicht bei mir gemeldet. Mein Herz rast jedes Mal, wenn ich daran denke...
3516: Allerdings hat sie innerhalb des nächsten Tages ihre Meinung geändert und ist nun überzeugt, dass sie uns genug Chancen gegeben hat, dass sich nichts ändern würde (in Bezug auf mich und meine Probleme), wenn wir es noch einmal versuchen würden. Das Entscheidende ist, dass sie mich immer noch liebt, dass sie immer noch von mir angezogen ist (wir haben normale Gespräche geführt, wie gewohnt herumgealbert, hatten sogar in den letzten Tagen zweimal Sex), dass sie mich getröstet hat, als ich wegen ihres Weggehens geweint habe. Wir haben ziemlich viel miteinander getextet, seit sie gegangen ist, einige normale und einige ernstere Gespräche. Sie ist jetzt wieder bei ihrer Mutter, hat genug Kleidung für die Woche mitgenommen und wird nächstes Wochenende zurückkommen, um den Rest ihrer Sachen abzuholen. Wir sehen uns auch am Dienstag, da wir Pokémon Go-Pläne haben, die wir nicht verpassen können (verurteilt uns nicht)..
3517: Der Riemen und die Stecker sind eine Woche alt. Der Generator ist 2 Tage alt und die Batterie und das Kabel wurden vor ein paar Stunden ausgetauscht. Die Warnleuchte leuchtet immer noch und obwohl das Auto gestartet ist, liefert der Generator nicht genug Leistung. Das Auto steht jetzt seit 24 Stunden. Weiß jemand, was das Problem sein könnte oder kennt jemanden, der es weiß?
3518: Also habe ich letztes Jahr im November dieses Mädchen getroffen. Obwohl wir offiziell nur etwa einen Monat zusammen waren, wurden die Gefühle sehr intensiv. Etwa eine Woche vor Weihnachten gestand sie mir, dass sie mich mit jemand anderem betrogen hatte. Zu der Zeit war sie sehr distanziert zu mir, und natürlich erklärte das den Betrug. Sie und ich trafen uns letzte Woche, um zu reden. Ich dachte, ich würde damit abschließen, aber alles, was ich danach fühlte, war ein tiefes Gefühl der Reue.
3519: Ich habe mich größtenteils damit abgefunden, aber jedes Mal, wenn ich seinen Namen sehe oder sein Gesicht oder das seiner Freundin, kommt es zurück. Meine Frage ist, wie man damit umgeht, in der Nähe eines Kinderschänders zu leben, wenn das Justizsystem versagt und man nicht einfach wegziehen kann? Das Einzige, was mich davon abhält, sicherzustellen, dass er verschwindet, ist das Risiko, erwischt zu werden und wie sehr das meiner Familie schaden würde. Es ist einfach so schwer, ihn frei herumlaufen zu sehen, nachdem er getan hat, was er getan hat, und was ich keinen Zweifel habe, dass er es wieder tun wird. Wie gehe ich damit um, wenn ich ohnehin anfällig für Depressionen bin?
3520: Ich werde etwas Ähnliches auch im Angst-Subreddit posten, aber ich wollte auch mit euch darüber sprechen. Letztes Jahr wurde bei mir offiziell eine PTBS, Depression und Angst diagnostiziert. Ich nehme auch Medikamente dagegen ein. Ich hatte eine harte Woche. Ich konnte nicht schlafen und der Schlaf, den ich hatte, war sehr unruhig, genau das Gegenteil von erholsam.
3521: Es sind bereits 12 Stunden vergangen, seit es begonnen hat, und ich kann es wirklich nicht zum Stoppen bringen. Es war so schlimm, dass meine Zunge tatsächlich anfängt, weh zu tun. Ist das schon mal jemand anderem passiert? Ich hoffe, ich habe das klar genug erklärt, aber wenn Sie weitere Beschreibungen benötigen, lassen Sie es mich wissen, und ich kann versuchen, es besser zu erklären.
3522: Er sagte mir, dass ich nie wieder mit ihm sprechen soll und dass er jemand anderen gefunden hat. Ich war so verletzt und deprimiert. Ich habe versucht, mit ihm zu reden und ihn zu fragen, was ich getan habe, um ihn so fühlen zu lassen, aber er fuhr fort, mich zu verfluchen und mich zu erniedrigen. Dann hat er mich ignoriert und Bilder von ihm und einem Mädchen überall auf seinem Instagram gepostet, was er wusste, dass ich sehen würde. Ich wollte ihn auch eifersüchtig machen, also habe ich Bilder von mir und meinem Freund auf Instagram mit Herz-Emojis gepostet.
3523: - Was wirst du mit diesem seltsam aussehenden super glänzenden Ding dort drüben machen? - Das kommt doch nicht wirklich in meine Nähe, oder??? - Ich wünschte, ich könnte jetzt auf meinem Handy spielen und mich mit einem albernen Spiel ablenken, aber ich muss hier sitzen, während Dr. in meinem Mund herumfummelt. - Ich liebe es, wie der Bohrer klingt wie Kätzchen.
3524: Ich weiß nicht, warum das passiert ist, aber ich hatte bis vor etwa einem Jahrzehnt wirklich schlimme Panikattacken. Seitdem habe ich das Gefühl, als hätte ich eine lange Panikattacke. Seit 9 Jahren befinde ich mich in einem ständigen Zustand der Panik. Es ist nicht so schlimm wie die voll ausgeprägten Attacken, aber ich bin immer außer Atem, nervös, mit erhöhtem Herzschlag, etwas warm und sehr bewusst meiner Umgebung. Manchmal habe ich das Gefühl, dass ich nur einen lauten Lärm davon entfernt bin, einen Anfall zu bekommen oder das Bewusstsein zu verlieren, und wenn ich nicht auf meine Atmung achte, würde ich aufhören.
3525: Meine Mutter war schon immer eine schwierige Person, mit der man sprechen kann. Sie ist extrem stur, und ich habe sie noch nie eine andere Person's Vorschlag oder Meinung in Betracht ziehen sehen. Sie betrachtet hilfreiche Ratschläge oder Angebote von Hilfe normalerweise als persönliche Angriffe. Wenn sie ein Gespräch führt, hört sie nicht auf die andere Person, sondern wartet nur darauf, dass sie wieder an der Reihe ist zu sprechen. Sie neigt dazu, sich auf ein einziges Thema zu fixieren und wird sich weigern, über etwas anderes zu sprechen.
3526: Meine Mutter hat eine degenerative neurologische Krankheit und kann kaum noch laufen, sich waschen oder selbst ernähren. Ihr problematischstes Symptom ist eine Bewegungsstörung, aber sie hat auch abnehmende geistige Kapazitäten (aber nicht viel Verwirrung/Vergesslichkeit). Sie braucht entweder häusliche Pflege oder muss so bald wie möglich in ein betreutes Wohnheim umziehen. Mein Bruder und ich haben einen Termin vereinbart, um sie Ende des Monats von der regionalen Gesundheitsbehörde begutachten zu lassen. Sie ist vor ein paar Jahren in ihre Heimatstadt zurückgezogen, und mein Bruder und ich können uns keine Auszeit von der Arbeit nehmen oder Reisen leisten, daher können wir nicht da sein.
3527: Ich weiß nicht, ob das wahr ist oder ob mein Gehirn einfach nicht herausfinden kann, wo all das mit dem hier zusammenpassen soll. Ich weiß nicht, ob jemand weiß, was hier zu raten ist oder ob überhaupt etwas sein könnte, aber es ist einfach alles so viel. Ich fühle mich, als hätte ich vergiftetes Blut. TL:DR - ein weiterer Strohhalm, der die Familiengeschichte des sexuellen Missbrauchs hinzufügte, aber der Missbrauch meiner Brüder hat meine Erinnerungen an meine eigene Kindheit durcheinandergebracht. Es ist alles zu komplex und natürlich wird niemand in der Familie mit mir darüber sprechen und mein Partner hat auch keine Ahnung, wie er mir helfen kann, und ich gebe ihr nicht die Schuld.
3528: Entschuldigung, ich fühle mich so dumm, dass ich das durcheinander gebracht habe. Ich hasse es, wenn Leute lügen, und ich hoffe wirklich, dass ich nicht so rüberkomme, aber jetzt klinge ich einfach verzweifelt? Es tut mir leid, ich glaube nicht, dass er für eine Weile online sein wird, aber vielleicht könntest du in ein paar Stunden versuchen, mit ihm darüber zu sprechen? Hallo?
3529: Alles, was ich von ihnen habe, ist ein Dach über dem Kopf und manchmal Essen, das meiner Ernährung entspricht. Sie werden nicht mit mir über mein Problem sprechen, sie werden mir nicht helfen, einen Job zu finden, sie werden mich nicht bei meinem Studium unterstützen, sie werden mir nicht einmal ein Auto leihen, um zu Ärzten zu fahren. Alles, was ich immer wieder höre, ist: Geh zu Ärzten, wenn ich krank bin, und hol dir Antidepressiva, wenn ich depressiv bin. Ohne zu realisieren, dass keines von beiden mein Problem lösen wird. Also dachte ich, dass vielleicht jemand mir dabei helfen könnte, vielleicht hat jemand ähnliche Erfahrungen gemacht...
3530: Es war eine Woche vor Beginn meines zweiten Studienjahres meines Bachelor-Abschlusses. Das erste Jahr war wunderbar. Im zweiten war ich tot wegen ihm... An diesem Abend gingen wir (meine beste Freundin (J), ihr Freund und L) auf eine Party bei N. Ich trinke nicht wirklich gerne, also habe ich die ganze Zeit über darauf verzichtet.
3531: Ich bin jetzt auf neue Studien umgestiegen, lösche mein altes Leben, mein Leben, das mit ihm zusammenhängt. So rekonstruiere ich mich jetzt. Ich plane, einen anderen Therapeuten zu sehen, jemanden, der mir ohne Bedingungen helfen könnte. Ich brauche nur Hilfe. Danke fürs Lesen, es war schwierig, aber es fühlte sich gut an, es endlich aufzuschreiben :).
3532: Hallo zusammen, auch gepostet auf r/rapecounseling. Entschuldigung für mein Englisch, es ist nicht meine Muttersprache. Die letzten Monate waren ziemlich hart und ich denke, ich bin endlich bereit, es aufzuschreiben, als ob ich es brauchte... Ich wurde vor 5 Jahren von einem "Freund" (nennen wir ihn L) vergewaltigt, genau an dem Tag, an dem ich meinen jetzigen Freund (nennen wir ihn N) kennengelernt habe. L war nicht wirklich ein Freund von mir, ich mochte ihn nie, aber er war eng mit meinem damaligen besten Freund verbunden...
3533: Ich erinnere mich daran, gedacht zu haben "Was zur Hölle macht er ?!". Dieser Typ war so groß, so viel schwerer als ich... Er packte mich, war über mir, sagte mir, ich solle "jetzt sofort mein verdammtes Maul halten". Ich habe so sehr versucht, mich zu bewegen, aber ich konnte nicht... Ich erinnere mich daran, wie er auf seinen Schwanz spuckte und dann in mich eindrang, seine Hand über meinem Mund. Es war so gewalttätig, so schmerzhaft. Ich kann immer noch den Schweiß auf seiner Wange spüren...
3534: Ich habe das Gefühl, dass ein Teil meines Vertrauens gebrochen wurde. Ich weiß, dass er immer lieber mit Mädchen befreundet sein wird, und ich bin nicht eifersüchtig, aber ich brauche einfach Hilfe, wie ich darauf reagieren und dieses ganze Szenario verarbeiten soll. Was ist der beste Weg, um "emotionales" Betrügen aus der Vergangenheit zu verarbeiten?
3535: Rettet euch und besorgt euch einen Hund, wenn ihr könnt. Stellt sicher, dass ihr finanziell stabil seid und einen Hund bekommt, der eurer Hundeerfahrung entspricht. Es ist wichtig zu bedenken, dass sie viel Arbeit bedeuten, besonders große Welpen, aber die Ablenkung ist ein Teil dessen, was hilft. Viele Leute bekommen große, aktive, intelligente Hunde als Welpen und verstehen nicht, dass sie einen Vollzeitjob bedeuten. Zum Schutz der Hunde, wenn ihr zum ersten Mal Besitzer seid, holt euch keinen, der ausgewachsen über 30 Pfund wiegt.
3536: Ich bin in meinem letzten Jahr meiner Sekundarschule und wir haben gerade unsere Probeprüfungen gehabt, aber das bedeutet nicht, dass du nachlassen kannst. Ich hetze ständig herum, um bis Weihnachten meine Kursarbeiten zu vervollständigen, versuche zu lernen und habe das Gefühl, nicht genug Anstrengung zu geben. Mein Zimmer ist ein Chaos und jedes Mal, wenn ich versuche, es vollständig zu reinigen, ist es eine Woche später völlig verwüstet. Ich esse alle meine Mahlzeiten beim Lernen (in meinem Zimmer) und der einzige soziale Kontakt, den ich habe, ist in der Schule. Ich fühle mich, als würde ich verrückt werden, die Zeit vergeht einfach an mir vorbei und ich komme nicht hinterher. Ich weine die ganze Zeit und meine Gesundheit ist einfach dahin, ich bekomme eine Erkältung nach der anderen und immer wieder Fieber. Ich habe keine Motivation, irgendetwas zu tun, ich lerne nur, weil es das Einzige ist, was ich tun kann. Keine Menge an Bädern oder Versuchen, mein Zimmer aufzuräumen, hilft. Was soll ich tun?
3537: Das Wissen, dass ein kleiner Teil irgendwo tief in meinem Vater war ... mein Vater. Er war nie in der Lage, seine Dämonen zu besiegen. Sie zerstörten sein Leben und begannen Kämpfe in meinem. Ich werde gegen PTBS kämpfen, bis mein letzter Atemzug. Die Gedanken, Ängste und verzerrte Realität verstecken sich immer in deinem Geist, warten auf ihre Chance.
3538: Tag. Es nervt mich, dass sie denkt, dass ich immer noch der 12-jährige Junge bin, der nichts über das Leben weiß. Ich habe seit einiger Zeit Probleme beim Einschlafen und wenn sie hier ist, wache ich zwischen 6 und 8 Uhr auf, nachdem ich um 2-3 Uhr eingeschlafen bin, wegen des Lärms, den sie im Bad oder in der Küche macht. Einmal kam sie hierher, ohne es mir zu sagen, und ich musste meine Pläne mit meiner Freundin absagen, was uns beide wirklich wütend machte. Sie mischt sich sogar ein, wie ich mein Zimmer gestrichen habe, nach über 10 Jahren, in denen es scheiße aussah, auch wenn sie nicht mehr hier wohnt.
3539: Allerdings habe ich es schon einmal vage angesprochen und sie sagte, dass sie auch eines Tages investieren möchte. Mein Bauchgefühl sagt mir, dass sie sich wohl fühlt, wenn wir beide die Miete zahlen und Geld verlieren, aber es ihr komisch vorkommen könnte, wenn eine Person profitiert und die andere nicht. Leider bin ich zu 99% sicher, dass ich entweder zu Hause wohnen werde oder ausziehe, wenn ich in meine eigene Wohnung investieren kann, und ich weiß nicht, wie ich es ihr sagen soll.
3540: Ich habe es geshazamt, ich habe danach gegoogelt. Als ich einen Podcast hatte, habe ich sogar meine Zuhörer gefragt, ob jemand von ihnen mir Informationen darüber geben könnte. Nichts. Also hoffe ich jetzt, dass jemand da draußen etwas über die Band weiß, den Songtitel (meine Vermutung ist, dass er "The Bus" heißt). Der Song ist <url>.
3541: FÜR JEDEN IN EINER HAUSGEWALT-SITUATION Für alle, die den Namen der App für häusliche Gewalt von Robin McGraw (Dr. Phils Frau) wissen wollten. Die App heißt Aspire. Sie tarnt sich als Nachrichten-App mit aktuellen Nachrichten, sodass der Täter sie nicht bemerkt, wenn er/sie sie findet. Sie können die Nummern Ihrer Freunde und Familienmitglieder vorprogrammieren und wenn Sie dreimal oben auf die App tippen, benachrichtigt sie diejenigen, die Sie programmiert haben, und informiert sie darüber, dass Sie Hilfe benötigen.
3542: Ok, normalerweise poste ich nicht viel und war mir nicht sicher, wo genau ich das posten sollte. Ich versuche auch nicht anzugeben oder mein Ego zu streicheln. Ich habe eine ehrliche Frage. Also, hier ist, was passiert ist. Mein jüngster Sohn (10) und ich fuhren aus einem Laden heraus, als wir einen älteren Mann am Straßenrand sahen, der ein Schild hielt.
3543: Ich mache mir im Moment keine großen Sorgen, weil es sich gut anfühlt, aber meine Frage ist: Ist das ein normales Symptom von PTBS und wenn es morgen weitergeht, sollte ich die 111 für medizinischen Rat anrufen? Ich bin die nächsten Tage alleine zu Hause, sollte ich versuchen, bei einem Freund zu bleiben? Danke! Bearbeitung: Vielen Dank für den Rat, ich habe mich mit meinem Arzt in Verbindung gesetzt und sie werden mich später heute anrufen. Hoffentlich kann ich das bald klären!
3544: Der Vater meiner Tochter war ich fünf Jahre lang immer wieder zusammen. Im ersten Jahr war er nicht missbräuchlich, aber als er es wurde, bin ich gegangen und fand zwei Wochen später heraus, dass ich schwanger war. Natürlich flehte er um eine zweite Chance, und ich glaubte, dass meine Tochter es verdiente, dass ich es zumindest versuche. Ich kam zurück und Überraschung, Überraschung, es war schlimmer als je zuvor. Ich hielt durch, bis er zum elften Mal auf einer Trinktour verschwand, ich überprüfte mein Facebook und fand eine abscheuliche, gemeine, weit hergeholte Aussage über mich von einem Mädchen, das mit einem seiner besten Freunde zusammen war.
3545: Ich kann mich nicht genau daran erinnern, in welchem Alter wir waren und wie lange der Missbrauch genau dauerte. Aber ich kann auf jeden Fall sagen, dass zwischen uns ein Altersunterschied von 5 Jahren besteht, wobei ich jünger und weiblich bin. Aus irgendeinem Grund taucht das Alter von 8 Jahren in meinem Kopf auf, als es passierte. Ich war vielleicht ein kleines bisschen älter, aber ich glaube nicht viel jünger. Ich weiß auf jeden Fall, dass es an mehr als einem Anlass passiert ist (also glaube ich nicht, dass es experimentelles/jugendliches sexuelles Spiel aus Neugier war).
3546: Mein anderer Bruder ist ziemlich religiös / katholisch - ich bin mir nicht sicher, wie sich das darauf auswirken wird, wie er reagiert, wenn er es herausfindet. Außerdem findet es mein Mann jetzt sehr sehr schwer, in der Nähe meines Bruders zu sein, wenn meine Mutter und er und seine Freundin sich zu Familienanlässen treffen. Ich finde es nicht völlig schwierig, weil er schon immer in meinem Leben war und ich mich so daran gewöhnt habe, es einfach zu verdrängen und den Missbrauch zu vergessen. Aber mein Mann hat verständlicherweise eine andere Perspektive. Er versucht, "stark" zu bleiben und so "normal" wie möglich zu handeln, wenn wir zusammenkommen, damit niemand denkt, dass etwas "falsch" ist oder uns in Verlegenheit bringt.
3547: Ich hatte seit Beginn dieser 6-monatigen Kündigungsfrist nach einem neuen Wohnort gesucht, war jedoch nicht in der Lage, irgendwohin zu ziehen, hauptsächlich aufgrund fehlender finanzieller Mittel und fehlender Möglichkeiten, das benötigte Geld zu erhalten. Seitdem lebe ich seit 5 Wochen im Freien. Während meines Aufenthalts im Freien arbeite ich derzeit und habe 3 Jobs; einer, der mich offiziell und legal bezahlt, während die anderen beiden Jobs sind, die mich inoffiziell und ohne Vertrag bezahlen. Dies ist auch keine leichte Angelegenheit, da alle Jobs erfordern, dass ich zu verschiedenen Orten in der Umgebung zu Fuß oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln reise, was eine der Ausgaben ist, die ich alleine tragen muss. Mein Schlafmangel hilft auch nicht bei meiner Leistung in diesen Jobs. Seit 5 Wochen übernachte ich am Strand in der Nähe meines alten Zuhauses, da dies der einzige Bereich ist, an dem mir keine Autoritätspersonen wie Arbeiter vor Ort oder Polizei sagen, dass ich gehen soll, und auch der einzige Bereich, an dem ich mich halbwegs sicher fühle. In letzter Zeit ist das Wetter ziemlich schlecht geworden und dieser Ort ist nicht mehr der sichere Hafen, der er für mich einmal war.
3548: Ich habe jede Nacht schreckliche lebhafte Albträume. Manchmal sind sie traumabezogen, aber meistens handeln sie von Mord, Folter und solch abstoßenden Dingen, über die ich mit niemandem sprechen kann. Jeden Morgen wache ich schweißgebadet auf und manchmal muss ich mich übergeben. Ich habe keine Ahnung, was ich tun soll. Es zerstört mein Leben...
3549: Auch wenn ich nicht an beide denken kann, ohne wieder wütend und eifersüchtig zu werden, hilft es mir tatsächlich, mit jedem von ihnen zu sprechen.
3550: Außerdem habe ich ihm gesagt, bevor wir es wirklich ernst gemacht haben, dass ich Angst und Depressionen habe, und wenn er damit nicht umgehen kann, dann werde ich verstehen, wenn wir die Dinge beenden. Aber *er* hat sich dafür entschieden, bei mir zu bleiben und mir zu helfen, wenn ich es wollte. Ehrlich gesagt bin ich nach diesem Streit einfach müde, mich vor ihm verteidigen zu müssen. Das sollte ich nicht müssen. Und er hat immer wieder mit einer Trennung gedroht; dann warum machst du es nicht?
3551: Hier ist der Link zu meiner Amazon-Wunschliste, auf der sich die beiden Artikel befinden: <url> Wenn der Link nicht funktioniert, lass es mich bitte wissen. Die zusätzlichen 1,25 $ pro Stunde scheinen nicht viel zu sein, aber ich bin derzeit der alleinige Unterstützer einer Familie von 7 Personen und es wird einen kleinen, aber großen Unterschied für uns machen. Bitte und danke!
3552: Wie kann ich uns schützen? Es wurde ihnen bereits gesagt, dass sie unerwünscht sind, aber die Person, mit der wir zusammenleben, hat versucht, sie heimlich hereinzuschmuggeln, während wir schliefen. Ich habe ein Kind zu Hause und muss ihn schützen. Wir können nicht gehen, wir haben keinen Ort, an den wir gehen können, und auch kein Geld, um im Moment umzuziehen. Was sind unsere Optionen hier?
