0: Είπε ότι δεν είχε νιώσει έτσι πριν, πρότεινε να πάω να ξεκουραστώ και έτσι.. ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ ΜΠΡΟΣΤΑ ΑΝ ΕΙΣΑΙ ΥΠΟΧΟΝΔΡΙΑΚΟΣ ΟΠΩΣ ΕΓΩ: αποφασίζω να ψάξω το "αισθήματα καταστροφής" με την ελπίδα να μπω σε κάποιον λαβύρινθο ανόητων συνωμοσιών, ένα ανόητο τεστ "είσαι ψυχικός" ή νέας ηλικίας μπούλσιτ, κάτι που θα μπορούσα ακόμα και να γελάσω μετά. Όχι, κατέληξα να διαβάζω ότι αυτό το αίσθημα καταστροφής μπορεί να υποδεικνύει διάφορα προβλήματα υγείας, ένα από τα οποία είμαι επιρρεπής.. Έτσι εκτός από την "καταστροφή" μου στην σκοτεινιά μου.. Τώρα ανησυχώ και για την καρδιά μου. Συμπτώματα έχω ένα φυσικό ραντεβού σε 48 ώρες..
1: Γεια σας r/assistance, Δεν είμαι σίγουρος αν αυτό είναι το σωστό μέρος για να δημοσιεύσω αυτό.. αλλά ας το προσπαθήσουμε =) Αυτή τη στιγμή είμαι φοιτητικός πρακτικός στο Sandia National Labs και δουλεύω σε ένα έρευνα για να βελτιώσουμε τις προσπάθειες μάρκετινγκ που κάνουμε σε πολλά σχολεία σε όλη τη χώρα που προσλαμβάνουμε. Ψάχνουμε για φοιτητές STEM στο πανεπιστήμιο/μεταπτυχιακούς φοιτητές, οπότε αν είστε φοιτητής STEM ή γνωρίζετε φοιτητές STEM, θα εκτιμούσα πολύ αν μπορείτε να βοηθήσετε να συμπληρώσετε ή να περάσετε αυτή τη σύντομη έρευνα. Ως ευχαριστώ, όλοι όσοι βοηθούν στη συμπλήρωση της έρευνας θα μπουν σε κλήρωση για την ευκαιρία να κερδίσουν ένα από τα τρία δώρα των $50 στο Amazon.
2: Η μητέρα μου μετά με χτύπησε με την εφημερίδα και με σοκάρισε το γεγονός ότι θα το έκανε αυτό, γνωρίζει ότι δεν μου αρέσει ο παιχνιδιάρικος χτύπημος, το χτύπημα, η χτύπηση ή η βία οποιουδήποτε είδους στο πρόσωπό μου. Μήπως εκπέμπω αυτήν την ενέργεια ζητώντας το από το σύμπαν; Τότε χθες αποφάσισα να πάρω τον φίλο μου για να βοηθήσουμε έναν άλλο "φίλο" να μετακομίσει σε ένα νέο μέρος. Καθώς οδηγούσαμε, ο φίλος που μετακινούμε χτυπάει τον ώμο μου. Το αντιμετωπίζω αμέσως επειδή αυτή είναι η 4η φορά που του λέω να μην κάνει αυτά τα πράγματα, τότε ο άλλος φίλος μου που οδηγεί σχεδόν εμπλέκεται σε σύγκρουση με ένα άλλο αυτοκίνητο νομίζω επειδή ήταν υψηλός από μαριχουάνα και ο φίλος που μετακινούμε στο πίσω κάθισμα λέει "πρέπει να καταλάβεις ότι προσπαθούσα απλά να τραβήξω την προσοχή σου", ξέρεις αυτό που κάνουν τα 5χρονα για να τραβήξουν την προσοχή των ανθρώπων χτυπώντας τους, αυτός ο άνθρωπος είναι στα 60 του..
3: Μέχρι να γνωρίσω τον νέο μου φίλο, είναι εκπληκτικός, είναι ευγενικός, είναι γλυκός, είναι καλός μαθητής, του αρέσουν τα ίδια πράγματα με εμένα, η οικογένειά μου τον συμπαθεί, και ούτω καθεξής... αλλά δεν νιώθω αυτήν την πάθηση, αυτήν την ένταση που ένιωθα με τον πρώην μου, η αλήθεια είναι ότι όταν άρχισα να βγαίνω με τον φίλο μου, είδα κρυφά λίγες φορές τον πρώην μου για να δω αν πραγματικά δεν νιώθω τίποτα για αυτόν, αλλά ήταν αηδιαστικό, δεν ήθελα ούτε να με αγγίξει, νιώθω άσχημα με τον εαυτό μου που δεν τον ήθελα, αλλά παρόλα αυτά, ήμουν εκεί. Μετά συνειδητοποίησα ότι δεν νιώθω τίποτα σχετικό με την αγάπη για αυτόν και ήταν εντάξει, ΑΥΤΟΣ ΠΟΝΗΣΕ όταν έμαθε ότι βγαίνω με αυτό το αγόρι και μάλιστα με παρακάλεσε να μείνω, αλλά φυσικά όχι. Αλλά τώρα το πρόβλημα είναι ότι όταν είμαι με τον φίλο μου δεν νιώθω ότι τον αγαπώ, σαν αυτό το πράγμα που πρέπει να νιώθεις με ένα νέο έρωτα, απλά νιώθω "εντάξει" μαζί του, και πιάνω τον εαυτό μου να σκέφτομαι τον πρώην μου από καιρό σε καιρό, να θυμάμαι όλα τα καλά πράγματα που είχαμε και με τρελαίνει γιατί ξέρω ότι αν τον ξαναδώ δεν θα νιώσω έτσι, αυτή η "αγάπη" που η μυαλή μου με κάνει να νομίζω ότι υπάρχει ακόμα. Και πρόσφατα έμαθα ότι έχει μια κοπέλα και απολαμβάνει πραγματικά την εμπειρία και έγινα τόσο θυμωμένη και τόσο πληγωμένη (ξέρω ότι δεν έχω δικαίωμα να νιώθω έτσι) νιώθω προδομένη και ΑΚΟΜΑ νιώθω έτσι, με αηδιάζω..
4: Ο Οκτώβριος είναι ο Μήνας Ευαισθητοποίησης για την Οικιακή Βία και είμαι επιζών της οικιακής βίας που ακόμα αγωνίζεται, ακόμα και μετά από πάνω από τέσσερα χρόνια. Τελευταία αισθάνομαι πολύ θυμωμένη. Θυμωμένη που ο καταχρηστικός πρώην σύντροφός μου δεν υπέστη πραγματικές συνέπειες για τις πράξεις του. Αυτός ο άνθρωπος με κακοποίησε με κάθε τρόπο: σωματικά, σεξουαλικά, συναισθηματικά, λεκτικά, οικονομικά, κλπ. Μου εκδόθηκε απαγόρευση επαφής εναντίον του (και ανανεώθηκε ένα χρόνο αργότερα) αλλά δεν μπόρεσα να ασκήσω ποινικές κατηγορίες εναντίον του επειδή δεν είχα αρκετά αποδεικτικά στοιχεία για να έχω μια υπόθεση.
5: Νομίζω ότι δε θέλει να καταβάλει την προσπάθεια για τη σχέση να λειτουργήσει (και είμαστε και οι δύο τόσο δύσκολοι που πρέπει να δουλέψουμε στις σχέσεις μας, δεν έχει σημασία με ποιον) αλλά δε μπορεί να είναι και χωρίς εμένα. Τι πρέπει να κάνω; Φοβάμαι ότι αυτό θα συμβεί ξανά και ξανά, γιατί πάντα τον συγχωρώ σε κάποιο σημείο. Μήπως με κρατάει στα κρυφά; TL;DR: Ο φίλος μου [28,Άνδρας] με χώρισε [23,Γυναίκα] μετά από εναλλαγές για 1,5 χρόνο, νόμιζα ότι είχαμε βρει τον τρόπο και είμαι συντετριμμένη... δεν ξέρω τι να κάνω, θέλω να συνεχίσω να παλεύω αλλά πρέπει;
6: Ήταν μια μεγάλη εταιρεία, οπότε ευτυχώς δεν έπρεπε να τον βλέπω όλη την ώρα, αλλά όταν τον έβλεπα, πάλι συμπεριφερόταν σαν να μην υπάρχω. Προσπάθησα να μιλήσω μαζί του και να τον ενημερώσω για την εγκυμοσύνη και να του ζητήσω να εμπλακεί για το καλό του παιδιού μας, και αυτός κυριολεκτικά με κοίταζε με κενό βλέμμα χωρίς να πει λέξη. 3 μήνες μετά τη γέννηση της κόρης μας, του έστειλα μήνυμα και του είπα ότι χάνει τον πιο εκπληκτικό άνθρωπο σε αυτόν τον κόσμο, και πόσο άδικο ήταν αυτό για εκείνη. Προς έκπληξή μου, μου απάντησε και ήθελε να τη δει. Ζήτησε συγγνώμη, είπε ότι είχε αλλάξει και μέσα σε λίγους μήνες, αρραβωνιάστηκαν.
7: Καθάρισε και ήμουν εντάξει αλλά. Τη Δευτέρα σκεφτόμουν για τους ανθρώπους και πώς λειτουργεί το μυαλό και με έκανε να ανησυχήσω ότι επειδή σκεφτόμουν πώς λειτουργεί το μυαλό θα έχανα ύπνο και το έκανα. Εκείνη η νύχτα ήταν άσχημη ακριβώς όπως την προηγούμενη φορά. Επίσης, χθες ο ύπνος μου ήταν άσχημος, ξύπνησα κάθε ώρα της νύχτας ακριβώς όπως την προηγούμενη φορά. Ανησυχούσα λίγο όπως και την προηγούμενη φορά αλλά αυτή τη φορά νομίζω ότι αυτή είναι μια ψεύτικη ζωή που είναι παράλογο αλλά απλά το σκέφτομαι και τρομάζω πολύ και μετά σκέφτομαι λογικά και ηρεμώ.
8: Πραγματικά δίνω σε έναν βοηθό το μισό από την έκτακτη αμοιβή μου για να έρθει να με βοηθήσει μερικές φορές. Αισθάνομαι ανασφάλεια οδηγώντας σε "σπίτια" τα μεσάνυχτα μόνη μου. Συχνά πηγαίνω τον σύζυγό μου μαζί ως προσωρινό "τεχνικό" ή όταν αισθάνομαι ανασφάλεια, πράγμα που είναι φυσικά άδικο γι' αυτόν. Ανυπόμονος Σύζυγος: Ο σύζυγός μου είναι δυστυχισμένος τόσο με τη μία ώρα του ταξίδι στη δουλειά όσο και με την απομόνωσή μας εδώ στην εξοχή. Αισθανόμαστε ότι δεν έχουμε κοινωνική ζωή εδώ.
9: Απλά νιώθω ότι η ζωή στο δρόμο μου έχει χαλάσει το μυαλό. Υπάρχουν τόσα πολλά που δεν ξέρω πώς να μιλήσω πια, απλά κρατάω αυτή την κατάσταση. Ο μόνος άνθρωπος με τον οποίο μπορώ πραγματικά να συνομιλήσω είναι ένας φίλος που γνωρίζω στο μπαρ. Έχει PTSD και άλλα προβλήματα από τον στρατό, σκληρός αλκοολικός σήμερα μετά από το να σκοτώνει ανθρώπους.. Μιλάμε μια φορά κάθε λίγες εβδομάδες και είμαστε ανοιχτοί και είναι ωραίο. Αλλά οι κανονικοί άνθρωποι;
10: Την επόμενη εβδομάδα θα πετάξω για τις οικογενειακές μας διακοπές. Τα ταξίδια δεν θα είναι πολύ μακριά (απλώς από MSY σε LAS και μετά από LAX σε MSY κατά την επιστροφή), αλλά το πέταγμα πραγματικά ενεργοποιεί το άγχος μου. Κυρίως μου αρέσει να έχω έλεγχο πάνω σε εμένα και στο περιβάλλον μου, οπότε η ιδέα να βρίσκομαι σε ένα μεταλλικό σωλήνα 30.000 πόδια στον αέρα δεν είναι ιδανική για μένα. Έχω επίσης πολλούς φόβους για τρομοκρατικές επιθέσεις/μαζικές πυροβολισμούς (οι κινηματογράφοι και άλλοι συνωστισμένοι δημόσιοι χώροι είναι επίσης πρόβλημα για μένα). Αναρωτιόμουν αν κάποιος έχει κάποιες συμβουλές για το άγχος/τον φόβο του πτήσης.
11: Τα πάντα με εκνευρίζουν και σχεδόν έχω πανικό. Πηγαίνω σύντομα στον πατέρα μου και αυτό με κάνει επίσης ανήσυχο γιατί φοβάμαι ότι δεν είμαι σε κατάλληλη ψυχολογική κατάσταση για να πάω εκεί και θέλω να μείνω στη μητέρα μου αλλά αυτός πραγματικά δεν είναι χαρούμενος όταν το κάνω. Όπως και να 'χει, όταν γκρινιάζει ή νιώθει άσχημα, την παρηγορώ και ποτέ δεν της έχω ανεβάσει τη φωνή μου ακόμα και όταν είμαι απογοητευμένος. Όταν νομίζει ότι διαφωνώ μαζί της, ανεβάζει τη φωνή της, πρέπει να μιλήσω γενικά για αυτά που θέλει αυτή τη στιγμή επειδή εκνευρίζεται εύκολα. Αισθάνομαι σαν να θέλω να εμετικήσω επειδή έχει και τόσα πολλά θετικά στοιχεία αλλά δεν θέλω να τη χάσω ως φίλη.
12: Παίρνω 12,5 mg Zoloft για περίπου 6 μήνες (ναι, πολύ μικρή δόση.. αλλά νομίζω ότι έκοβε λίγο την ένταση). Αποφάσισα να σταματήσω να το παίρνω για μερικές μέρες για να δω αν πραγματικά βοηθούσε. Τώρα, περίπου 40 ώρες από την τελευταία δόση μου, ξαφνικά νιώθω λίγο τρέμουλο και επίσης κοκκινίζω (τα μάγουλά μου καίνε για κανένα λόγο. Και ΑΥΤΑ τα παρενέργεια είναι έτοιμα να με τρελάνουν - νομίζεις ότι είναι από την απουσία της δόσης μου; Είναι δυνατόν να έχω τόσο γρήγορη αντίδραση;
13: Κανένα μέρος στην πόλη μου δεν έχει καταφύγιο για εμάς, και δεν θα βάλω το μωρό μου στον κυριολεκτικό δρόμο. (Έχω πάει εκεί πριν. Καλό για νέους, αλλά δεν θέλω να περάσω αυτό με ένα μωρό). Ποιες πόλεις έχουν καλά προγράμματα καταφυγίων για άστεγες μητέρες και παιδιά; Θα ήθελα να μπορούσα να κάνω μερικές τηλεφωνικές κλήσεις και να πάρω ένα λεωφορείο μεταξύ 7ης και 16ης (όταν πιθανότατα θα έχω τα χρήματα για να πάω).
14: Αυτοί οι τελευταίοι μήνες ήταν οι χειρότεροι. Η αγωνία μου έχει γίνει τόσο άσχημη που επηρεάζει τον ύπνο μου και τη σχέση μου. Έχω γίνει τόσο παρανοϊκός για την υγεία μου επίσης. Δεν νιώθω πια σαν εμένα και απλά νιώθω φοβισμένος όλη την ώρα τώρα για κάθε μικρό πράγμα. Επίσης δεν έχω χρήματα για να δω ένα θεραπευτή...
15: Τον ρώτησα τρεις φορές τι συνέβη. Και μετά την τρίτη φορά έκλαψα και πήγα σπίτι. Ένα μήνα αργότερα ακόμα δεν μιλάει μαζί μου και αρχίσανε να τσακώνονται για πρώτη φορά στη σχέση μου με τη μητέρα μου. Εγώ και η μητέρα μου ειλικρινά δεν ξέρουμε τι να κάνουμε, απλά με αγνοεί. Του είπα ακόμα και ότι δεν βγαίνω με εκείνον τον άνθρωπο (αν και βγαίνω) και αυτός δεν αντέδρασε καν..
16: Η αίσθηση κράτησε ώρες. Φάνηκε σαν πρόβλημα κυκλοφορίας, και πανικοβλήθηκα και φυσικά κατέληξα ξανά στο ΕΚΑ. Αυτή τη φορά ήρθε αμέσως ένας γιατρός να με δει. Ήθελε να μιλήσει για την αγωνία μου. Είπε ότι θα μπορούσε να κάνει μερικές ακόμα εξετάσεις, αλλά δεν νομίζει ότι θα βοηθήσει.
17: Ένιωσα άλγος αλλά δεν άφησε κανένα σημάδι. Όταν κοίταζα κάτω, συνέχιζα να βήχω και σήμερα νιώθω κάπως σφιχτά σαν να υπάρχει ένα κόμπος στο λαιμό μου. Έψαξα στο Google και συνειδητοποίησα πόσο σοβαρό μπορεί να είναι και τώρα είμαι τρομοκρατημένος αλλά φοβάμαι να πάω στο γιατρό. Τι πρέπει να κάνω; Δεν καλώ την αστυνομία και δεν πρόκειται να πάω σε κανένα νοσοκομείο. Θα πάω στο γιατρό αν είναι ευαίσθητοι γι' αυτό.
18: Αυτό βοηθάει να προσφέρουμε στα παιδιά στην περιοχή τη δυνατότητα να εξασκηθούν και μια ισχυρή ομάδα κοριτσιών να έχουν ως υπόδειγμα. Έτσι, αν θα μπορούσατε να βοηθήσετε με δωρεά, ακόμα και με ένα δολάριο, θα ήταν εκπληκτικό όχι μόνο για εμάς αλλά και για τις μελλοντικές γενιές παιδιών. Σας ευχαριστούμε πολύ που αφιερώσατε χρόνο για να διαβάσετε αυτό, ακόμα κι αν δεν κάνετε δωρεά, το ότι διαβάζετε αυτό δείχνει ότι σας ένοιαξε αρκετά ώστε να ανοίξετε το σύνδεσμο :) Εδώ είναι επίσης ο σύνδεσμος προς την ιστοσελίδα των ομάδων μας στο softball: <url> Τώρα τα πραγματικά στοιχεία που θα βρείτε στη σελίδα της καμπάνιας είναι αναγραμμένα εδώ!
19: Είχαμε σχέδια να μετακομίσουμε μαζί, σε ένα πολυτελές σπίτι με κόστος $1,800/μήνα στο οποίο θα συνεισφέραινε περίπου $400. Μιλούσαμε για παιδιά, γάμο, όλα τα είδη πραγμάτων. Δεν ήταν ότι νόμιζα ότι μου χρωστούσε κάτι για το ότι έκανα αυτά τα πράγματα. Απλά ένιωθα ότι έκανα τόσα πολλά και με σκοτώνει το γεγονός ότι όταν κοιτάω πίσω, γνωρίζω ότι σε ένα περίοδο 5 μηνών, είχαμε ερωτική επαφή λιγότερες από 15 φορές, ότι δεν φιλιόμασταν, δεν είχαμε σεξ (και εγώ ξεκίνησα και απορρίφθηκα πολλές, πολλές φορές). Κάθε φορά που έθετα τις απογοητεύσεις μου σχετικά με τις ανεκπλήρωτες ρομαντικές μου ανάγκες, το παίρνε αυτή ως ψυχολογική κακοποίηση και το χρησιμοποιούσε ως καύσιμο για να ενισχύσει ακόμα περισσότερο τον λόγο για τον οποίο δεν ήταν άνετη με την ερωτική επαφή.
20: Ακόμα με κρατάει πίσω στη ζωή. Ακόμα βρίσκει τρόπους να με φτάσει. ΩΣΤΌΣΟ ΕΓΏ ΑΚΌΜΑ ΜΙΛΆΩ ΜΑΖΊ ΤΟΥ. και πάντα νιώθω χειρότερα μετά που το κάνω. Έχω δοκιμάσει να τον αποκλείσω στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης, αλλά ακόμα βρίσκει τρόπους να με φτάσει.
21: Περνούσα δύσκολες στιγμές μετά τον χωρισμό μας (ξεκίνησα να βλέπω θεραπευτή και ψυχίατρο). Κατά τη διάρκεια των 2,5 χρόνων από τον χωρισμό μας είχα άλλους φίλους και συναναστροφές. Μερικές από τις συναναστροφές μου συνέβησαν να είναι κάποιοι παλιοί φίλοι του, η πιο πρόσφατη συνέβη πριν από 11 μήνες. Ποτέ δεν μίλησα με αυτούς τους άντρες πριν από τις συναναστροφές ή μετά, ήταν απλά στιγμιαίος, μεθυσμένος σεξ. Πρόσφατα εγώ και ο πρώην μου ξανασυνδεθήκαμε μετά από 2,5 χρόνια απομόνωσης.
22: Μέσα από τη δουλειά μου έχω βρεθεί σε μερικές επικίνδυνες καταστάσεις στο εξωτερικό. Πολλές φορές η ζωή μου ήταν σε κίνδυνο, και έχω χρειαστεί να υπερασπιστώ τον εαυτό μου μερικές φορές. Είμαι πολίτης και έχω λάβει μόνο βασική εκπαίδευση στα όπλα. Είχαμε πάντα μαζί μας έναν πρώην στρατιωτικό ασφαλείας, αλλά παρ' όλα αυτά χρειάστηκε να αναλάβουμε επιθετικούς ρόλους όταν πλησιάζαμε.
23: Με ένα σουγιά και ανοιχτές αγκάλες Με ένα γιλέκο που καλύπτει ένα φθαρμένο μπλουζάκι λερωμένο με την αθωότητά μου Μέσα από πρόσωπα που ποτέ δεν είναι τα ίδια με αυτά που φοβάμαι να βρω στο πλήθος Τη νύχτα, ξαναανακαλύπτω την αγάπη μου για τις αγριογάιδουρες και πόσο βραχνός μπορώ να είμαι το πρωί Είναι η γεύση του αίματος αλλά δεν αιμορραγώ.
24: Σύμφωνα με μια μελέτη από <url> και τους υποκείμενους της, οι κύριοι παράγοντες κινδύνου ήταν τα οικογενειακά προβλήματα και η έλλειψη αυτοπεποίθησης ενός παιδιού. Αυτοί οι παράγοντες δεν είναι απαραίτητα εύκολο να επηρεαστούν, αλλά αξίζει να εξεταστούν. Ένας άλλος τομέας που θα πρέπει να επικεντρωθούμε περισσότερο είναι η υποστήριξη των επιζώντων σεξουαλικής κακοποίησης. Η διαθεσιμότητα και η ποιότητα της ψυχικής υγείας έρχονται στο μυαλό, αλλά δεν περιορίζεται μόνο στον ιατρικό τομέα. Αν θέλουμε οι κακοποιοί να λογοδοτούν, πρέπει να βοηθήσουμε τα θύματα επειδή αλλιώς μπορεί να μην προβούν σε καταγγελία.
25: Αν κάτι πάει στραβά, σεξουαλικά, θέλω να σταματήσω να υπάρχω, και πολλές φορές, δεν μπορώ να το κάνω λόγω απλής αγωνίας. Συνήθιζα να είμαι πολύ απαλό άτομο, και ελπίζω ότι είμαι ακόμα ευγενικός, αλλά τώρα είμαι πιο εύθυμος στον θυμό, και δεν θέλω να γίνω καταχραστής. Βασικά... είχα κακοποιηθεί; Ακούγεται σαν κάτι που θα έλεγε ένα κακοποιημένο άτομο; Νιώθω ότι έχω τα συμπτώματα του PTSD.
26: Δεν ξέρω πραγματικά τι να κάνω γι' αυτό, και αναρωτιέμαι αν μπορώ καν να ξεπεράσω αυτόν τον φόβο. Μια τραυματική εμπειρία τον ενίσχυσε μέσα μου όταν ήμουν παιδί, και τον βιώνω τόσο καιρό που φαίνεται σαν δεύτερη φύση. Είναι πιθανόν τόσο ριζωμένο μέσα μου που η θεραπεία δεν θα κάνει πολύ καλό. Χρειάζομαι κάποια βοήθεια. Αν κάποιος μπορεί να προσφέρει κάτι, μη διστάσει.
27: Ο Νοέμβριος ήταν ένας από τους χειρότερους μήνες εδώ και καιρό. Η μητέρα μου είχε ένα αυτοκινητιστικό ατύχημα και δεν έχει ιδέα πώς θα πάει στη δουλειά. Λίγες μέρες αργότερα πέθανε η γιαγιά μου και δεν είχα αρκετά χρήματα για να παραστώ στην κηδεία. Οδήγησα στο σπίτι για να είμαι με την οικογένειά μου και να οδηγήσω τη μητέρα μου 5 ώρες μέχρι το αεροδρόμιο. Ξόδεψα πολλά χρήματα για βενζίνη και τώρα τα χρήματα είναι περιορισμένα.
28: Εντάξει, λοιπόν από τον Οκτώβριο μόλις βγήκα από μια οκταετή σχέση. Ήμασταν αρραβωνιασμένοι να παντρευτούμε του χρόνου, αλλά δεν πήγε καλά. Τελείωσε με αμοιβαία συμφωνία και έχουμε προχωρήσει. Στη ζωή συμβαίνουν αυτά τα πράγματα. Από την Ημέρα των Νεκρών βλέπω αυτό το Κορίτσι.
29: Επίσης οι πονοκέφαλοι. ΠΟΛΛΟΙ πονοκέφαλοι όλη την ώρα. Έχω κουραστεί τόσο. Μισώ αυτό σχεδόν όσο και το γεγονός ότι το μυαλό μου μου λέει συνεχώς ότι είμαι ένας ανθρωπος με χαμηλή αξία. Η άγχος είναι διασκεδαστικό :).
30: Απλά ενθουσιάζομαι από την προθυμία αυτού του γιατρού να βοηθήσει. Αισθάνομαι τόσο επιβεβαιωμένος κάθε φορά που φεύγω από το γραφείο του, σαν να καταλαβαίνει πραγματικά τα προβλήματα με τα οποία αγωνίζομαι, και δεν χρειάζεται να τους πείθω για την ψυχική μου ασθένεια. Τελικά; Ερευνήστε γιατρούς αν μπορείτε online, διαβάστε τις κριτικές τους και μην τα παρατάτε μέχρι να βρείτε κάποιον που να σας αντιμετωπίζει με τον τρόπο που το αξίζετε. Αν μπορώ να το κάνω αυτό, σας υπόσχομαι ότι μπορείτε κι εσείς!
31: Νιώθω σαν να προσπαθώ να λογικοποιήσω την κατάστασή μου. Καταγράφω πράγματα που μια  άτομο θα συσχετίζει με επιτυχία, αλλά δεν βλέπω τα πράγματα στα οποία αποτυγχάνω. Ή ίσως τα βλέπω και η Ναυτική Ακαδημία υπερβάλλει απλά στα πράγματα που θέλει από εμένα; Νιώθω σαν να είναι εύκολη η Ναυτική Ακαδημία και δεν αφιερώνω πολύ χρόνο σε αυτήν (εννοώ προσόντα). Όταν είμαι στη δουλειά, νιώθω σαν να εστιάζω πραγματικά σε μια εργασία.
32: Αισθάνομαι πραγματικά σαν να μην υπάρχουν καλοί άνδρες. Είναι όλοι απλά φρικτοί με τις γυναίκες. Νομίζω ότι θα προτιμούσα να είμαι μόνη παρά να ασχολούμαι ξανά με οποιονδήποτε άνδρα. Έχει αισθανθεί κανείς άλλος έτσι; Αλλάζουν ποτέ τα συναισθήματά σας;
33: Μπορείτε να δείτε τη λεπτομέρεια στην [ενημέρωση 2 δεξιά <url> και εδώ υπάρχει ένας σύνδεσμος στο [project github <url> Οπότε σας παρακαλώ εδώ, κυριολεκτικά σας παρακαλώ. Αν υπάρχει κάποιος εκεί έξω που θα ήταν αρκετά ευγενικός να μου δώσει μια δεύτερη ευκαιρία να διορθώσω το λάθος μου και να ολοκληρώσω το πτυχίο μου, θα μπορούσατε παρακαλώ να σκεφτείτε να μου δώσετε οικονομική βοήθεια μέσω [του goFundMe μου <url> Βρίσκομαι κυριολεκτικά σε απελπιστική ανάγκη βοήθειας εδώ και δεν ξέρω πού αλλού να στραφώ εκτός από τους ανθρώπους του διαδικτύου :( ***Με εκτίμηση,
34: Ανέφερα ότι οι γονείς μου είναι θρησκευόμενοι; Αναρωτιέμαι αν αυτό είναι φυσιολογικό για θρησκευόμενους ανθρώπους να συμπεριφέρονται έτσι. Κάθε φορά που τους λέω ότι φοβάμαι να γίνω άστεγος, μου λένε ότι "συμπεριφέρομαι σαν μωρό" και "να το ξεπεράσω". Οι γονείς μου δεν τους έχουν συμπεριφερθεί έτσι. Βασικά είναι θυμωμένοι επειδή (νομίζω ότι πριν 30 ή 40 χρόνια ήταν διαφορετικοί όταν ήταν στην ηλικία μου; Επειδή είπαν ότι και οι δύο ζούσαν μόνοι τους στα 17 και βρίσκουν παράξενο ότι είμαι 16+ και βρίσκουν παράξενο να είναι κοντά μου).
35: Σας προσκαλούμε να συμμετάσχετε σε μια έρευνα για τη διατριβή της Heather Cornett στο Πανεπιστήμιο της Texas Woman. Ο σκοπός της τρέχουσας μελέτης είναι να εξετάσει τον ρόλο της αυτοπροστασίας σε ατομα με σοβαρή και διαρκή ψυχική ασθένεια (SPMI) και πώς σχετίζεται με την αυτο-στίγματιση και την ικανοποίηση από τη ζωή. Η έρευνα έχει σκοπό να παρέχει στον ερευνητή πληροφορίες για στρατηγικές που μπορούν να βελτιώσουν την ικανοποίηση από τη ζωή σε άτομα με διάγνωση SPMI. Ο χρόνος ολοκλήρωσης της έρευνας είναι περίπου 15-25 λεπτά. Οι συμμετέχοντες επιτρέπεται να συμμετάσχουν μόνο μια φορά στην τρέχουσα μελέτη.
36: Αυτό ήταν ένα "καλό σκεπτικό", και παρόλο που μου είχε πει η μητέρα μου να μην αφήνω ποτό στο μπαρ, δεν μου πέρασε από το μυαλό ότι ίσως είχε βάλει κάτι μέσα σε αυτό το ποτό ή ότι με πίεζαν να μεθύσω περισσότερο. Αφού άρχισα να πίνω από αυτό το ποτό, ένιωσα όλο το αλκοόλ να με χτυπάει και να νιώθω μεθυσμένος. Μου είπε ότι έχει παραγγείλει ένα Uber για εμάς, το οποίο νόμιζα ότι θα με πήγαινε πίσω στο σπίτι μου. Δεν θυμάμαι πραγματικά το ταξίδι με το Uber προς το σπίτι. Φτάσαμε στο συγκρότημα διαμερισμάτων του, και μου είπε να μπω μέσα γιατί ξέρω ότι πεινάς, έχω πίτσα. Νόμιζα ότι θα ήταν καλή ιδέα να φάω πίτσα μετά το αλκοόλ, οπότε τον ακολούθησα μέσα.
37: Αλλά έχουν περάσει ήδη 2 μήνες αυτή τη φορά. Δεν μιλήσαμε για τα Χριστούγεννα ή την Πρωτοχρονιά. Είμαι μόνη, λυπημένη, θυμωμένη με την κατάσταση (δεν είμαι θυμωμένη μαζί του!) και το χειρότερο μέρος είναι ότι δεν μπορώ να μιλήσω ή να μάθω τι συμβαίνει. Πριν από αυτό δεν είχαμε κανέναν καυγά, οπότε δεν είναι θυμωμένος μαζί μου...
38: Λυπάμαι που αυτό θα είναι πολύ μακρύ, έχω πολλά να πω... Tl;dr... δείτε τον τίτλο. Ήταν συνεχής ανατροπή· τη μία στιγμή ήμασταν χαρούμενοι και αυτός ήταν πιο στοργικός από ό,τι ήταν τα τελευταία χρόνια, την επόμενη φωνάζει μαζί μου και με αποκαλεί πόρνη. Το καταλαβαίνω, τον έσπασα. Αισθάνομαι τόσο αηδιασμένη και ντροπιασμένη με τον εαυτό μου, αλλά πραγματικά θέλω να περάσω τη ζωή μου με κανέναν άλλον.
39: Ήταν δεκαεπτά και συναντήθηκαν σε ένα νοσοκομείο, αυτός ήταν σε αποτοξίνωση από ναρκωτικά, εκείνη ήταν σε ψυχιατρικό ίδρυμα. Ήταν 17, και τεχνικά την απήγαγε, τρέχοντας σε όλη τη χώρα. Αμέσως μετά με έγεινε έγκυος, και την παντρεύτηκε, στο σημείο που ο νόμος έλουσε τα χέρια του από το θέμα. Γεννήθηκα πρόωρα, 5 μήνες και 3 εβδομάδες, που το 1981 ήταν πολύ επικίνδυνο. Πέρασα 8 μήνες σε ένα ενδοστρατήρα, και έκανα καρδιοχειρουργική επέμβαση, αλλά επέζησα, και δεν είχα προβλήματα υγείας.
40: Και με κάνει ακόμα πιο ανήσυχο, προκαλώντας με να κάνω *περισσότερα* λάθη. Ωστόσο, γίνεται ΧΕΙΡΟΤΕΡΟ. Νόμιζα ότι θα μπορούσα να το κρατήσω υπό έλεγχο, αυτό έχει είναι ένα προβληματικό θέμα εδώ και περίπου έναν χρόνο και δεν έχει είναι ποτέ τόσο άσχημο, αλλά τελευταία φτάνει στο σημείο όπου δεν μπορώ ούτε να μιλήσω στη δική μου ΜΗΤΕΡΑ χωρίς να τρελαθώ με αυτή την κατάσταση.
41: Αλλά φοβάμαι πραγματικά, πραγματικά, τις δημόσιες ντροπές και τις αμήχανες καταστάσεις. Έτσι ήμουν στον σιδηροδρομικό σταθμό και είδα αυτήν την άστεγη κυρία να ζητά τροφή και χρήματα. Πάντα βοηθάω τους άστεγους αν έχω ψιλά στο πορτοφόλι μου. Πλησίασα κοντά της, έβγαλα το πορτοφόλι μου και πήρα έξω αυτά τα £5 για να τα δώσω σε αυτήν. Ήταν αρκετά γερασμένη, οπότε δεν ήταν σε τέλεια φυσική υγεία.
42: Ο σκύλος μας Jett διαγνώστηκε με διαβήτη και τώρα βρίσκεται στο νοσοκομείο για να σταθεροποιήσει την σάκχαρό του. Ευτυχώς, φαίνεται να πηγαίνει καλά και σύντομα θα είναι σπίτι μαζί μας. Δυστυχώς, ο λογαριασμός του είναι αρκετά μεγάλος ώστε απλά δεν μπορούμε να τον καλύψουμε μόνοι μας (ειδικά με τη φτωχή οικονομική μας κατάσταση). Σύντομα θα αποβληθούμε από το σπίτι μας και προσπαθούμε να βρούμε ένα μέρος με αυτόν τον λογαριασμό είναι απλά πολύ για εμάς μόνους μας. [Για να μας βοηθήσετε με τον λογαριασμό, δημιουργήσαμε ένα GoFundMe <url>.]
43: - Συγκεκριμένος φόβος: ο πιο συνηθισμένος τύπος. Συμβαίνει όταν κάτι προκαλεί υπερβολικό φόβο στο άτομο. Το DSM-5 μετέφερε δύο ακόμα διαταραχές σε μια συγκεκριμένη ομάδα. Αλλά είναι διαταραχές άγχους: - ΟΚΤ και μετατραυματικό στρες.
44: Δεν έκανα τίποτα κατά τη διάρκεια των διακοπών της άνοιξης, εκτός ίσως από το να πηγαίνω στη δουλειά. Και ακόμα κι έτσι, έχασα μια μέρα επειδή απλά δεν μπορούσα να αντιμετωπίσω το άγχος. Οι περισσότεροι ενήλικες ενθουσιάζονται να σου πουν ότι δεν έκαναν απολύτως τίποτα κατά τη διάρκεια της διακοπής τους. Και υπήρξε μια εποχή που απόλαμβανα κι εγώ να κάνω μια διακοπή. Αλλά τώρα φαίνεται ότι κάθε φορά που έχω διακοπή ή μια μέρα άδεια από τη δουλειά, το άγχος γίνεται χειρότερο.
45: Τρέχω το <url>, το οποίο επιδιώκει να διηγείται τις ειλικρινείς ιστορίες ανθρώπων σε όλη τη χώρα με σκοπό να προωθήσει μια μεγαλύτερη κατανόηση μεταξύ μας και να αυξήσει την εμπάθεια. Σε προσδοκία του Μαΐου ως Μήνα Ευαισθητοποίησης για την Ψυχική Υγεία, ελπίζουμε να γράψουμε για ανθρώπους με ψυχικές διαταραχές για να αυξήσουμε την ευαισθητοποίηση. Αν ενδιαφέρεστε για συνέντευξη για μια ιστορία, παρακαλώ στείλτε μου ένα μήνυμα. Εγώ ο ίδιος έχω ΟΚΤ, οπότε μπορώ να σας διαβεβαιώσω ότι το θέμα θα αντιμετωπιστεί με τον σεβασμό που του αξίζει. Σημείωση: Δεν κάνουμε ανώνυμες συνεντεύξεις αυτή τη στιγμή, οπότε το πλήρες όνομά σας θα δημοσιευτεί στην ιστορία.
46: Αισθάνομαι σαν να μην θα εμπιστευτώ ξανά τη δική μου κρίση. Μισώ να είμαι αυτό το άτομο. Μισώ να είμαι θύμα. Ποτέ δεν θα κρίνω κανέναν άλλο στη θέση μου, αλλά δεν μπορώ να αντέξω να βλέπω τον εαυτό μου ως κάποιον που υπέστη κακοποίηση. Ο παππούς μου κακοποίησε τη γιαγιά μου όλο τον γάμο της και πάντα ένιωθα ότι, λόγω αυτού, θα έπρεπε να είμαι πάντα σε εγρήγορση.
47: Το πρόγραμμα Δωρεάν Οδοντιατρικών Υπηρεσιών (DDS) του Δικτύου Οδοντιατρικής Ανάκαμψης Δοντιών παρέχει δωρεάν, ολοκληρωμένη οδοντιατρική αγωγή στους πλέον ευάλωτους ανθρώπους της χώρας μας με αναπηρίες ή που είναι ηλικιωμένοι ή ιατρικά ευάλωτοι. Αυτοί είναι άνθρωποι που δεν μπορούν να πληρώσουν την απαραίτητη αγωγή και δεν μπορούν να λάβουν δημόσια βοήθεια. Το πρόγραμμα λειτουργεί μέσω ενός εθελοντικού δικτύου που αποτελείται από περισσότερους από 15.000 οδοντιάτρους και 3.700 οδοντιατρικά εργαστήρια σε όλες τις Ηνωμένες Πολιτείες. Για να προκριθούν για υπηρεσίες, οι αιτούντες πρέπει να λείπει από αυτούς η επαρκής εισόδημα για να πληρώσουν την οδοντιατρική φροντίδα **και**: • Να έχουν μόνιμη αναπηρία, ή.
48: Είμαι αρκετά υγιής και έχω ένα κλειδί silcock για το νερό, αλλά η επιβίωση από τη ζέστη υπερβαίνει το απλό πόσιμο νερό. Το έλλειμμα τροφής ή το αλάτι που τη συνοδεύει οδήγησε σε άσχημους πόνους στο στομάχι τις περισσότερες πρωινές. Ο ύπνος ήταν απλώς ένα ευχετήριο όνειρο. Όταν οι νυχτερινές θερμοκρασίες παραμένουν ακόμα στα μέσα των 90s, απλώς ιδρώνεις και νυστάζεις. Στρίβεις το μαξιλάρι σου όταν είναι βρεγμένο και επαναλαμβάνεις.
49: Μόλις βγήκα από μια τετραετή, κυρίως σταθερή αλλά μερικές φορές αναστατωμένη σχέση. Η τελευταία αλληλεπίδραση που είχαμε, ήταν όταν αποχωρούσε. Τη νύχτα πριν, με είχε πνίξει. Είχαμε μια τοξική σχέση, αλλά κυρίως αγαπησιάρικη. Πραγματικά προσπάθησε να με αγαπήσει όσο το δυνατόν περισσότερο, αλλά θα μεθυσόταν και θα ήταν λεκτικά επιθετικός.
50: Γεια σε όλους. Χρειάζομαι ένα μέρος να εκφράσω τα συναισθήματά μου γιατί δεν ξέρω τι άλλο να κάνω. Απόψε, παίζοντας ένα επιτραπέζιο με τον φίλο μου και μερικούς φίλους, ανακάλυψα ότι ο φίλος μου ψέμασε πολύ. Συνοπτικά: πέρυσι αποφασίσαμε ότι θα τον συνόδευα φέτος στο ταξίδι του σκι με τους φίλους του (ιδέα του). Αυτό δεν ήταν δυνατό στο τέλος (ή έτσι μου είπε) επειδή οι φίλοι του δεν ήθελαν να νοικιάσουν καμπίνα αλλά να πάνε σε φθηνό ταξίδι σκι φοιτητών.
51: Έχω αφήσει τα φώτα αναμμένα τη νύχτα τόσο στα κύρια δωμάτια όσο και στο υπνοδωμάτιό μου. Ο φόβος είναι ταυτόχρονα σωματικός και συναισθηματικός. Είμαι τόσο νευρικός στη δουλειά και στο σπίτι. Νιώθω σαν να βλέπω πράγματα παντού και μικρά κύματα πανικού με πλένουν όλη μέρα. Πραγματικά βρίσκω αυτή την κατάσταση απίστευτα δύσκολη αυτή τη στιγμή και χρειάστηκε να το γράψω νομίζω..
52: Όλα αυτά τα πράγματα πιστεύω ότι συνέβαλαν σε αυτήν την εμπειρία να είναι λιγότερο τραυματική από την πρώτη γέννα. Λίγο πριν τη δεύτερη γέννα, αυτή κινήθηκε προς το παιδί μας στο δρόμο, το οποίο, αργότερα μάθαμε, της προκάλεσε δυσλειτουργία της συμφύσης του δημόσιου <url> Πράγματι, είχε σημαντικούς πόνους στην πλάτη/τον αυχένα/τις αρθρώσεις (περισσότερα γι' αυτό αργότερα) και στην πρώτη εγκυμοσύνη, και αυτό ήταν χειρότερο, κάνοντάς την να χρειαστεί περιπάτους για το υπόλοιπο της εγκυμοσύνης. Αυτό δεν είναι κάτι πολύ σπάνιο για μια γυναίκα να βιώσει <url> που περιλαμβάνει το αγαπημένο μου Wikipedia "Για [εναλλακτικό σχετικό άρθρο], δείτε..."), αλλά για τις περισσότερες γυναίκες, λύνεται γρήγορα μετά τη γέννηση του μωρού. Για τη σύζυγό μου, δεν συνέβη αυτό, και άρχισε να βλέπει ένα φυσικοθεραπευτή πελβικού πατώματος. Ίσως αυτό βοήθησε, ίσως όχι...
53: Τα μωρά δεν νοιάζονται για τις ώρες εργασίας, ξέρεις. Ο σύζυγός μου τελικά λέει ότι θα φροντίσει το αγαπημένο μας για τις λίγες ώρες μεταξύ του πλήρους ύπνου του και της δουλειάς του. Έτσι το κάνουμε. Εγώ ασχολούμαι με ένα κεντήματα κάνοντας χρόνο για τον εαυτό μου, ενώ αυτός είναι στο κρεβάτι με το μωρό κρατώντας το απασχολημένο με το να περπατάει. Κοιμάται και το μωρό σχεδόν πέφτει στη ρωγμή μεταξύ του κεφαλαριού και του τοίχου.
54: "Γιατί θα μου πεις αυτά;" και εκνευρίζεται έντονα. Συνεχίζει να με αγνοεί για 50 λεπτά και μετά μπαίνει στο δωμάτιο και μου λέει "Δεν με καταλαβαίνεις. Κανείς δεν με καταλαβαίνει. Παρατάω. Τα πάντα."
55: Ήταν ήδη κατά του καπνίσματος μαριχουάνας μετά το κολέγιο αρχικά, αλλά τώρα φαίνεται ότι έχει μετακινηθεί σε μια στάση όπου είναι εντάξει με το να καπνίζω μαριχουάνα όσο είναι εκεί όταν συμβαίνει, όπως για παράδειγμα μπορώ να καπνίσω μόνο με αυτήν ή όταν είμαστε και οι δύο με τους ίδιους φίλους. Έχω προσπαθήσει να τη ρωτήσω γι' αυτό και να καταλάβω γιατί νιώθει έτσι γι' αυτό, αλλά δεν μπορεί να το περιγράψει λογικά, λέγοντας ότι είναι μια αίσθηση που παίρνει που την ενοχλεί πραγματικά και της προκαλεί αγχώδη καταστάσεις. Φάνηκε πολύ ανήσυχη μιλώντας γι' αυτό και ήταν σχεδόν στο σημείο των δακρύων λέγοντας ότι εύχεται να ήξερε γιατί την ενοχλεί τόσο πολύ, αλλά το κάνει και δεν μπορεί να το αλλάξει ανεξάρτητα από το πόσο σκέφτεται γι' αυτό ή πόσο προσπαθώ να το εξηγήσω. Δεν ξέρω πώς να το εξηγήσω σε αυτήν. Δεν θέλω να εγκαταλείψω την επιλογή να καπνίζω μαριχουάνα με φίλους, αλλά δεν θέλω να χωρίσω μαζί της για κάτι τέτοιο επειδή την αγαπώ.
56: Κατά τη διάρκεια της εγκυμοσύνης και μετά τη (τραυματική) γέννηση του πρώτου μας παιδιού το 2013, οι συμπτώματα άρχισαν να εντείνονται, συμπεριλαμβανομένης μεγάλης κατάθλιψης, κάποιων μανιακών συμπεριφορών και περιοδικών θυμωμένων εκρήξεων. Κάπου εκεί καταλήξαμε σε μια πολύ (σχετικά μιλώντας) αποτελεσματική συνδυασμό φαρμάκων ψυχικής υγείας που σταθεροποίησε τα συμπτώματα. Αποκτήσαμε το δεύτερο παιδί μας το 2015, μετά από το οποίο μια τραυματισμός οδήγησε στον εντοπισμό μιας αναπηρητικής και ανίατης διαταραχής συνδετικού ιστού. Τα συμπτώματα από αυτό έχουν επιδεινωθεί από τότε, και ένα μεγάλο μέρος του χρόνου από το 2015 μέχρι σήμερα ήταν η ανακάλυψη του τι συμβαίνει, η αντιμετώπιση μιας νέας πραγματικότητας και η διαχείριση αυτών των συμπτωμάτων. Γενικά, έχουμε μια πολύ υγιή υποστηρικτική σχέση με ισχυρές κοινές αξίες.
57: Ανησυχώ ότι έχω ένα θρόμβο αίματος ή κάτι που επιδεινώνεται όταν τα φοράω. Απλά θέλω να είμαι καλά και να περάσω καλά σε αυτό το ταξίδι, αλλά έχω χάσει την ψυχραιμία μου. Αυτή τη στιγμή είμαι απλωμένος και νιώθω το αίμα να τρέχει σε όλο το κεφάλι μου, και την πρηξίματα των αιμοφόρων αγγείων γύρω από τη μύτη μου. Είμαι έξτρα κουρασμένος και ζαλισμένος αλλά φοβάμαι να κοιμηθώ και πονάω. Είμαι τόσο φοβισμένος..
58: Έχω PTSD από τη σεξουαλική μου κακοποίηση, και αυτή η εβδομάδα ήταν πραγματικά δύσκολη. Πραγματικά, από τότε που η Δρ. Φορντ βγήκε εναντίον του Καβανό και των επιπτώσεων αυτού. Σήμερα, όμως, ήταν πραγματικά δύσκολο. Γυρίζω σπίτι και βλέπω τον πατέρα μου να παρακολουθεί το fox news και να συμφωνεί ότι η Δρ. Φορντ είναι μια ψεύτρα πόρνη. Οι λέξεις του...
59: Και δεν ζητάω από τα εφιάλτες να με αδειάσουν από όλη την ενέργεια και να με κάνουν να νιώθω χειρότερα καθ' όλη τη διάρκεια της ημέρας όσο πιο πολύ προσπαθώ να είμαι φυσιολογικός. Σκεφτόμουν να ζητήσω συμβουλευτική χωρίς τη γνώση των γονιών μου για αυτήν την κατάσταση μόλις φτάσω στο πανεπιστήμιο και εγκατασταθώ, αλλά τώρα αναρωτιέμαι αν θα μου πουν το ίδιο πράγμα από ένα θεραπευτή εκεί. Δεν ψάχνω για διάγνωση, απλά άτομα που μοιράζονται την εμπειρία μου ή γνωρίζουν για τι μιλάω. Λυπάμαι αν αυτό φαίνεται λίγο ανακριτικό ή ασυνάρτητο, οι σκέψεις μου είναι λίγο μπερδεμένες και δεν ξέρω τι να σκεφτώ. Σας ευχαριστώ που διαβάσατε όλα αυτά, πάντως.
60: Ήξερα ότι ο ομοφυλοφιλισμός θεωρείται υποτίμηση. Προσπάθησα να το συζητήσω με τον πατέρα μου, και εκείνος είπε ότι δεν θα τον ένοιαζε αν ο γιος του ήταν ομοφυλόφιλος, ούτε θα ένοιαζε για αυτόν τον γιο πια. Στη συνέχεια έπρεπε να μιλήσω με τον επίσκοπο της εκκλησίας μου και να του πω για το ενδεχόμενο να είμαι ομοφυλόφιλος. Ο πατέρας μου ήταν στο πίσω μέρος του δωματίου και ένας άλλος άντρας που δεν είχα γνωρίσει ποτέ καθόταν δίπλα του. Με ρώτησε αν είχα ποτέ ομοφυλόφιλες επαφές.
61: Κράτησα ψηλά το κεφάλι μου και απαίτησα τον σεβασμό που αξίζω. Ήμουν πολύ ευγενική και περίμενα το ίδιο. Αυτή δεν ήταν, οπότε την έβαλα στη θέση της (με επέκρινε για το ότι άφησα τα φορέματά μου κρεμασμένα στο δωμάτιο αλλαγής). Γύρισα για να δοκιμάσω ένα άλλο φόρεμα και μου λέει ότι θα μπορούσες τουλάχιστον να τα φέρεις πίσω. Να σημειωθεί ότι είχα έναν ενός έτους στο καρότσι μου...
62: Ξέρω κάθε φορά που έχω πανικοβαλλικές κρίσεις να μου υπενθυμίζω ότι είναι απλά στο μυαλό μου, αλλά είναι απογοητευτικό όταν μικρά πράγματα μόνο κάνουν να νιώθεις σαν τον κ*λο! Κάποιος άλλος ενοχλείται από ανόητα πράγματα σαν αυτά; Είμαι ακόμα απογοητευμένη από τον εαυτό μου που τώρα νιώθω θυμωμένη με τη μαμά μου, σαν να μην ξέρεις να πεις σε κάποιον με υγειονομική ανησυχία ότι "δεν φαίνονται καλά"?? Αχ!
63: Τα τελευταία χρόνια, παρατηρώ ότι αντιμετωπίζω κάποια ρινοφαρυγγική εκρίζωση, φτέρνισμα πολλές φορές καθ' όλη τη διάρκεια της ημέρας, αντιμετωπίζω πονοκεφάλους και έχω κνησμούς και υδρόβιους οφθαλμούς. Ίσως έχω αναπτύξει κάποια είδους αλλεργία που επηρεάζει αυτά; Κάθε βοήθεια είναι ευπρόσδεκτη.
64: Στην τάξη, είμαι πάντα σε εγρήγορση, δεν μπορώ να επικεντρωθώ σε ένα πράγμα για πολύ καιρό και συνεχώς σαρώνω το περιβάλλον μου και νομίζω ότι νομίζουν ότι τους κοιτάω, το οποίο δεν κάνω. Αυτό έκανε επίσης πιο δυσάρεστη την επικοινωνία μαζί τους. Είμαι εκεί για ένα μήνα αλλά είμαι ακόμα πολύ νευρικός γύρω από τους συμμαθητές μου και τους δασκάλους μου. Γνωρίζω ότι ο δάσκαλός μου και ο καθηγητής εκεί νευριάζουν/αισθάνονται άβολα γύρω μου, τελευταία δεν μιλάνε πολύ μαζί μου ή δεν έρχονται προς εμένα ειδικά ο καθηγητής για να ρωτήσουν αν χρειάζομαι βοήθεια, όπως έκαναν πριν, η αγωνία μου έχει επιδεινωθεί και πιθανότατα φαίνομαι πιο άβολος από ποτέ, γι' αυτό έχουν σχεδόν μην ρωτήσει αν χρειάζομαι βοήθεια ή μιλήσει πολλά μαζί μου χα! αλλά φαίνεται πιο άνετοι με άλλους ανθρώπους.
65: Θα προσπαθήσω να κοιμηθώ καθώς είναι μέσα στη νύχτα εδώ, και ελπίζω να περάσω την αύριο με έναν μόνο σκοπό, όπως πάντα εύχομαι πριν κοιμηθώ. Κρατάω αυτήν την ελπίδα, και ξέρω ότι μια μέρα, θα συμβεί. Όχι τώρα, αλλά μια μέρα. Επεξεργασία: Σας ευχαριστώ όλους για την υποστήριξη και τα ευγενικά μηνύματα. Μου έχει πραγματικά βοηθήσει να περάσω αυτήν την ημέρα, και να συνεχίσω να προχωρώ, όσο και αν φαίνεται τρομακτικό, εξακολουθεί να είναι προς τα εμπρός.
66: Έχω μια δίδυμη αδελφή, την Audrey, και τη μισώ. Αληθινά δεν μπορώ να το εξηγήσω. Γνωρίζω ότι είναι τόσο αντιλογικό, αλλά αυτό είναι απλά πώς είναι, και μισώ που είναι έτσι. Και οι δύο γυρίσαμε σπίτι για τα γενέθλια της μαμάς μας, και δεν μπορούσα ούτε καν να περάσω 20 λεπτά μαζί της. Είμαστε πραγματικά διαφορετικά άτομα.
67: Ξέρω ότι αυτό μπορεί να φαίνεται σαν ένα μικρό πράγμα, αλλά για κάποιον με αυτά τα προβλήματα, είναι μεγάλο θέμα και να βρίσκεσαι σε ένα κατάστημα όπου δεν νιώθεις "ασφαλής" γύρω από τους διευθυντές σου και δεν μπορείς να μιλήσεις μαζί τους και να εξελιχθείς ως υπάλληλος, ποιος είναι ο νόημα να συνεχίσεις να εργάζεσαι εκεί; Έτσι ευτυχώς με κατάφεραν να με βάλουν στη βάρδια της νύχτας. Ελάχιστη επαφή και παρ' όλα αυτά συνεχίζω να εργάζομαι για την εταιρεία. Όπως ανέφερα, αντιμετωπίζω πρόσφατα κάποια προβλήματα: η καθυστέρηση στην ολοκλήρωση των εργασιών στη λίστα εργασιών είναι το μεγαλύτερο ζήτημα πιστεύω. Δεν είμαι σίγουρος γιατί είμαι αργός, στο παρελθόν ένας επόπτης είπε "Ναι είσαι αργός, αλλά είσαι προσεκτικός.".
68: Κατανάλωνα αρκετή καφεΐνη (μέχρι 500mg την ημέρα) το καλοκαίρι και λαμβάνω φαρμακευτική αγωγή με 18mg μεθυλφενιδάτη για τη ΔΕΠ. (Σπάνια έπαιρνα καφεΐνη με τη μεθυλφενιδάτη μαζί καθώς υπάρχουν πολλές παρενέργειες μετά από αυτό, μία από αυτές είναι η άγχος και η αυξημένη καρδιακή συχνότητα). Δεν παίρνω πλέον μεθυλφενιδάτη λόγω της υψηλής αρτηριακής πίεσης και των πόνων στο στήθος μου. Έχω ραντεβού στον καρδιολόγο αλλά μέχρι τότε θα έχω όλες τις δοκιμασίες μου. Είμαι μόλις 18 ετών, είναι πραγματικά δυνατό να έχω άγχος στο στήθος σε αυτήν την ηλικία;
69: Αλλά λέει ότι δεν μπορεί να αντέξει να το ακούει γιατί έχει αρκετά προβλήματα και η ίδια υποφέρει πραγματικά από κατάθλιψη. Αναγνωρίζω τις αναρτήσεις άλλων ατόμων και σκέφτομαι ίσως έχω περάσει πραγματικά εύκολα. Ίσως υπερβάλλω, αλλά νιώθω ότι πρέπει να το απαλλάξω από το στήθος μου. Ευχαριστώ που διαβάσατε. (Λυπάμαι που η ανάρτηση είναι τόσο μεγάλη).
70: Είμαι 24 ετών και αντιμετωπίζω μεγάλη ποσότητα στρες λόγω της αναζήτησης εργασίας. Ζω με τους γονείς μου, οι οποίοι με πιέζουν συνεχώς και θυμώνουν μαζί μου για το ότι δεν έχω δουλειά. Προσπαθούν συνεχώς να με βοηθήσουν λέγοντας "αυτό το μέρος προσλαμβάνει και εκείνο το μέρος ξανά προσλαμβάνει". Έχω δοκιμάσει όλα τα μέρη όπου ζω και κάθε φορά δεν παίρνω ούτε συνέντευξη ούτε προσλήφθηκα. Ακόμα κι αν έχουν πινακίδα που δείχνει ότι προσλαμβάνουν, μου λένε "συγνώμη, αυτή τη στιγμή δεν προσλαμβάνουμε".
71: Όταν ήμουν παιδί, υπέστηκα ένα είδος απίθανου τραυματισμού που ουσιαστικά με κατέστρεψε ψυχολογικά, και φαίνεται σαν να μην μπορώ να ξεφύγω από αυτό, επειδή είναι τόσο φθηνή σκληρή αξία σοκ που τη χρησιμοποιούν όλοι όταν χρειάζονται φθηνή σκληρή αξία σοκ. Και αν δεν είμαι ψυχολογικά προετοιμασμένος να το δω, έχω πανικό ή απλά αρχίζω να κλαίω. Ένα γαμημένο αστείο homebrew καταραμένο αντικείμενο στο r/DND μου έκανε αυτό σήμερα, και μισώ που το τραύμα μου είναι τόσο άσχημο που πρέπει να παραμένω προστατευμένος ακόμα και όταν απλά διαβάζω ένα αστείο νήμα για το αγαπημένο μου χόμπι. Ακόμα σκέφτομαι αυτό το γαμημένο αντικείμενο. Είμαι τόσο κουρασμένος..
72: Δεν ξέρω. Ήταν εντάξει αυτό; Θα έπρεπε να τον μισήσω; Ή ήταν απλά κάτι καινούριο; Πραγματικά δεν ξέρω τι να κάνω με την κατάσταση..
73: Κάποιες συμβουλές για να κάνω περισσότερους φίλους; Συνοψίζοντας: Έχω ελάχιστους φίλους σε όλη μου τη ζωή. Τελευταία προσπάθησα να επικοινωνήσω με πολλούς ανθρώπους αλλά σχεδόν όλοι από αυτούς αρνούνται την πρότασή μου να βγούμε μαζί σε κάποια φάση. Υποθέτω ότι ίσως αυτό έχει να κάνει με το ότι ήμουν κοινωνικά αδέξιος στο παρελθόν, αλλά μου έχει ειπωθεί επίσης ότι προσπαθώ υπερβολικά. Κάποιες συμβουλές για να κάνω περισσότερους φίλους;
74: Θυμάμαι όταν μεθυσμένη άρχισε να φωνάζει για έναν σεξουαλικό σύντροφο που ήταν θυμωμένη. Είχε τη λαμπρή ιδέα να ρίξει ένα τούβλο με μια συνταγή πίτας δεμένη σε αυτό μέσα από το παράθυρό του (δεν ξέρω). Μου είπε να την οδηγήσω στο σπίτι του για να το κάνει αυτό και εγώ είπα ότι δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα. Μου είπε ότι αν δεν το έκανα θα οδηγούσε μεθυσμένη εκεί με τα μικρά μου αδέλφια στο αυτοκίνητο. Δεν την έχω δει εδώ και 6 και μισό χρόνια.
75: Νομίζω τώρα αισθάνεται κάποια ευθύνη να βοηθήσει όσους το χρειάζονται και απολαμβάνει πολλή ικανοποίηση από αυτούς τους ανθρώπους που την ευχαριστούν πολύ. Καμιά φορά, όταν βγαίνουμε έχουμε πλησιάσει από αυτούς τους ανθρώπους και μπορώ να πω ότι είναι πολύ ευγνώμονες προς αυτήν. Ήμασταν στο Starbucks ενώ αυτή μελετά και το ζευγάρι που βοήθησε πρότεινε να της αγοράσει καφέ, κλπ ... Τέλος, το άλλο της όνειρο είναι να αποκτήσει ένα σπίτι σε αυτήν την πολύ πλούσια γειτονιά με σπίτια που κοστίζουν τουλάχιστον 2 εκατομμύρια δολάρια. Τέλος, αρκετά με τα κακά, τώρα τα καλά πράγματα για αυτήν. Είναι μια πολύ αγαπητική προσωπικότητα, κάτι που αποδεικνύεται από το γεγονός ότι όλοι την αγαπούν στη δουλειά.
76: Έψαξα κανονικά για μια φορά και έχει περάσει καιρός από την τελευταία φορά που ένιωσα έτσι. Ήθελα να δείξω στον κόσμο ποιος ήμουν σήμερα, ήταν ενδυναμωτικό να βλέπω το πρόσωπο που ήμουν ιδιαίτερα όταν τον είδα μόλις πριν ένα μήνα. Έφυγα αμέσως για να προλάβω οποιοδήποτε τρένο κατευθυνόταν προς το North Hollywood και τελικά έφτασα στην περιοχή της συνέντευξης εργασίας μου. Ήμουν νωρίς αλλά ξέρω ότι έκανα λάθος χωρίς να σκεφτώ πόσο δύσκολο είναι να ζητάς ελεημοσύνη ειδικά όταν δεν φαίνεσαι για τον ρόλο. Είχα μαζί μου ένα πινακίδα και ζήτησα από τους ανθρώπους να μου χαρίσουν ένα τέταρτο το πολύ, αλλά όλα όσα έλαβα ήταν περίεργα βλέμματα.
77: Γεια σας παιδιά. Αυτή είναι η πρώτη μου ανάρτηση εδώ. Από τότε που δεν μπορώ να κοιμηθώ μια τυχαία νύχτα (πριν λίγους μήνες), άρχισα να ανησυχώ τη νύχτα πριν πάω για ύπνο, αλλά κάθε μέρα είναι διαφορετική. Συνήθως, όταν βγαίνω στο κρεβάτι και σβήνω τα φώτα, το σώμα μου αρχίζει να ζεσταίνεται και ιδρώνω λίγο, πράγμα που με κάνει πολύ άβολα. Το καρδιογράφημά μου χτυπά γρήγορα, πράγμα που με κάνει να ανησυχώ.
78: Είμαι εντελώς συντετριμμένος. Ο γάτος μου μόλις χτύπησε και σκοτώθηκε από αυτοκίνητο. Δεν νομίζω ότι μου επιτρέπεται να τον θάψω στον κήπο (ενοικιάζουμε) και δεν ξέρω τι να κάνω. Έχω ψάξει online και βρήκα πολλές υπηρεσίες κρεματισμού κατοικιδίων αλλά όλες κοστίζουν μια περιουσία. Δεν έχω ούτε ένα φράγκο στο όνομά μου καθώς είμαι άνεργος.
79: Κάθε βοήθεια για το πώς να σταματήσετε τον εμμονικό σας σκεπτικισμό; Εργάζομαι με μερικούς αρκετά τοξικούς ανθρώπους και μπορώ να δεχτώ όταν οι άνθρωποι είναι αγνοούντες και γενικά αγενείς για το PTSD μου. Το καταλαβαίνω, μερικοί άνθρωποι είναι απλά πραγματικά ηλίθιοι και αγνοούντες και δεν θα καταλάβουν πώς με επηρέασε η επίθεση. Αλλά περνάω ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ σκεπτικιζόμενος όλα όσα είπαν, τα πράγματα που θα μπορούσαν να πουν μετά... και οι τεχνικές εδάφισης που προτείνει ο θεραπευτής μου δεν το σταματούν ποτέ. Πώς μπορείτε να αποσπάσετε τον εαυτό σας από τον εμμονικό σας σκεπτικισμό ή το να αντιμετωπίζετε ανθρώπους στο μυαλό σας;
80: Μέσα από όλα, απλά παγώνω και περιμένω να τελειώσει όλο αυτό. Κάθε φορά που την παρακάλεσα να σταματήσει, γινόταν πολύ ορατά ανήσυχη. Αφιέρωνε πολύ χρόνο στο να μιλάει για αυτοκτονία. Κατά τη διάρκεια του σχολικού έτους, ανταλλάξαμε γράμματα κάθε μέρα στο σχολείο που, όπως αργότερα συνειδητοποίησα, ακούγονταν πολύ σαν ερωτικά γράμματα από την πλευρά της, αλλά εγώ το αποδίδω στην αγάπη της καλύτερης φίλης. Ποτέ δεν είχα είσει σε ρομαντική σχέση - ήμουν 13 εκείνη τη στιγμή και δεν ήξερα πραγματικά πώς ήταν αυτό.
81: Υπάρχει τρόπος να σε πείσω να πας σε ένα μέρος που αγαπάς (αν όχι οποιοδήποτε μέρος είναι εντάξει) και να γράψεις κάτι παρόμοιο σε μια κάρτα ή ένα κομμάτι χαρτί. Ευχαριστώ πολύ αν σκέφτεσαι να βοηθήσεις! Σημαίνει τον κόσμο. Θα ποστάρω πιθανότατα ξανά όταν πλησιάζει η ημερομηνία. Σκοπεύω να συνεχίσω να προσπαθώ μέχρι να φτάσω τουλάχιστον τις 100.
82: Μετά το κολέγιο για περίπου 2 χρόνια, επικεντρώθηκα στην καριέρα μου και δεν έβαζα πλήρως τον εαυτό μου εκεί έξω. Τώρα, τον τελευταίο χρόνο, έχω ενεργά βρεθεί στο χώρο των ραντεβού. Ποτέ δεν φάνηκε ελκυστικό να κρεμιέμαι σε κλαμπ ή μπαρ για να ελπίζω να γνωρίσω κάποιον, οπότε κυρίως κολλούσα στα online ραντεβού. Κοίταζα αρκετά αδιάφορα, και θα μπαίνα εκεί όταν με έπιανε η διάθεση ή όταν μιλούσα με κάποιον που είδα προοπτικές. Κατά τη διάρκεια των τελευταίων περίπου 2,5 μηνών, έχω πάει σε 3 ραντεβού.
83: Έβαλα 6 ράμματα. Οι γονείς μου αγαπούν τον φίλο μου και για την ακρίβεια, η μαμά μου και αυτός είναι τόσο κοντά που πηγαίνουν βόλτες και πηγαίνουν στον κινηματογράφο μαζί. Ένιωσα άβολα και ανεπιθύμητα από την οικογένειά του. Για να είμαι δίκαιη, ήμουν και εγώ λίγο κλειστός μαζί τους αλλά κυρίως επειδή ένιωσα τόσο ανεπιθύμητη. Έχω πάρει λίγο βάρος, το οποίο είμαι σίγουρη ότι το παρατήρησε ο πατέρας του επειδή μισεί απόλυτα τους παχύσαρκους.
84: Ποτέ δεν έχω μιλήσει σε κανέναν για την ανησυχία μου, αλλά είμαι σχεδόν σίγουρος ότι έχω γενικευμένη διαταραχή αγχους. Όταν ήμουν μικρός ήμουν πολύ φωτεινός και ανέλαβα την ευθύνη για έργα και εργασίες. Καθώς περνούσε ο χρόνος έγινα πιο αργός αλλά ακόμα και αρκετά επάνω στα πράγματα. Όταν μπήκα στο κολέγιο υπέφερα και τα πράγματα ποτέ δεν κόλλησαν. Ακόμα και οι πιο απλές εργασίες ή εργασίες ήταν τόσο δύσκολες για μένα.
85: Αυτό με οδηγεί σε έναν έκτακτο σπειροειδή πανικό, γιατί είχα δει τη μητέρα του σχεδόν κάθε σαββατοκύρια για σχεδόν πέντε χρόνια, και αυτή το κάνει αυτό από το πουθενά. Καταλαβαίνω ότι προσπαθούσε απλά να προστατεύσει τον γιο της, αλλά το επίπεδο της κακίας ήταν απλά τρελό. Έπρεπε να εμπλέξω την παλιά μας σύμβουλο - τη δική μου και του Ν - για να μιλήσει μαζί της. Είπε ότι η μητέρα παίρνει τα πράγματα σοβαρά. Δεν το πιστεύω.
86: Έχω τέσσερα παιδιά όλη την ώρα, πριν σχεδόν έναν χρόνο ο πατέρας τους αφαιρέθηκε λόγω σημαντικής κακοποίησης. Ήταν απίστευτα δύσκολο να βγάλω άκρη μόνη μου και αν και πληρώνω το ενοίκιο, όλοι οι άλλοι λογαριασμοί έχουν μείνει στο περιθώριο. Ο λογαριασμός του ηλεκτρικού είναι πάνω από $400 και απαιτούν $225 ως ελάχιστη πληρωμή. Είναι προγραμματισμένο για αποσύνδεση σήμερα και δεν μπορώ να το αναβάλω περισσότερο. Γνωρίζω ότι είναι μια μεγάλη προσπάθεια αλλά χρειάζομαι σοβαρά ένα θαύμα αυτή τη στιγμή.
87: Ποτέ δεν ήμουν πραγματικά κοντά μαζί του, οι συνομιλίες μας δεν πήγαν πέρα από την περιοχή του 'καλού καιρού που έχουμε'. Αλλά τυχαία τον συνάντησα σε ένα μπαρ πρόσφατα και αρχικά προσπάθησα να κρατηθώ μακριά από αυτόν επειδή ξέρω ότι είναι φίλος με τον Ζακ, αλλά μετά μου είπε ότι όχι μόνο δεν είναι πλέον σε επαφή με τον Ζακ, αλλά πραγματικά τον αντιπαθούν τώρα. Υποθέτω ότι κάτι συνέβη μετά τον χωρισμό μου με τον Ζακ. Μετά από αυτό, ένιωσα πιο άνετα γύρω του. Έτσι, καθώς περνούσε η νύχτα και μεθύσαμε, καταλήξαμε να είμαστε μαζί.
88: Δημιουργήθηκε από ένα φίλο του συζύγου. Περιμένει ένα μακρύ, δύσκολο δρόμο μετά την ολοκλήρωση αυτής της πτώσης ελεύθερης πτώσης. Αν κάποιος μπορεί να βοηθήσει. Παρακαλώ κάντε. [Ομάδα Τόμας](gf.me/u/jyy4qm).
89: Είμαστε 100% χωρίς επαφή και έχουμε αποφασίσει ότι δεν θα μιλήσουμε ο ένας στον άλλο για τουλάχιστον μερικούς μήνες, ή μέχρι να είμαστε έτοιμοι να μιλήσουμε και ίσως να προσπαθήσουμε να γίνουμε φίλοι. Λέει ότι ακόμα με νοιάζεται βαθιά και με αγαπά, αλλά αυτό είναι για το καλύτερο. Θα ήθελα να ήταν πιο εύκολο να ξεπεράσω, αλλά δεν είναι. Ποια συμβουλή έχετε; Ευχαριστώ!
90: Ανησυχώ επειδή ανησυχώ για κακά πράγματα που νομίζω ότι μπορεί να συμβούν στη ζωή μου. Ανησυχώ ότι θα χάσω τη δουλειά μου, η φίλη μου μπορεί να με αφήσει για κάποιον πιο αστείο, με καλύτερη δουλειά, που είναι πιο αυτοπεποιθητος κλπ. Σκέφτεσαι αυτά τα πράγματα επειδή αντιλαμβάνεσαι ότι δεν έχεις αξία. Ασχολούμαι τόσο πολύ με αυτές τις ανησυχίες και αυτό υπονομεύει συνεχώς την αυτοεκτίμησή μου που εφαρμόζεται και σε άλλους τομείς της ζωής σου, ακόμα και στις καθημερινές αλληλεπιδράσεις, πηγαίνοντας στο κατάστημα, αυτά μπορεί να είναι εξαιρετικά στρεσογόνα γεγονότα. Είσαι τόσο άνευ αυτοπεποιθήσεως στον εαυτό σου που έχεις ένα εκατομμύριο σκέψεις το δευτερόλεπτο και συνεχώς αμφισβητείς τον εαυτό σου.
91: Γεια, απλά αναρωτιέμαι αν κάποιος από εσάς μπορεί να προσφέρει κάποια συμβουλή για αυτήν την κατάσταση. Αγόρασα ένα σπίτι πριν από έναν χρόνο, αλλά δεν έχω μετακομίσει ακόμα. Είμαι στα αρχά των τριάντα μου αλλά υποφέρω από μακροχρόνια κατάθλιψη, αν και φαίνομαι εντελώς φυσιολογικός στην εμφάνισή μου και στις επικοινωνίες μου με τους ανθρώπους, αν και λίγο σιωπηλός. Αυτή τη στιγμή είμαι ακόμα στο σπίτι με τους γονείς μου.
92: Τραυμάτισε το υπερηφάνεια, αλλά ό,τι κι αν για να είμαι ειλικρινής, νομίζω ότι δεν θα είσαι πάντα ο πιο ελκυστικός τύπος που έχει γνωρίσει ποτέ. Μετά βρήκα κάτι άλλο που με κατέστρεψε σχεδόν εντελώς - ένα email προς τον πρώην φίλο της από το λύκειο παρακαλώντας τον να έρθει να την επισκεφθεί και να κάνει σeξ μαζί της, επειδή ήταν φανταστικό όταν είχαν σeξ παλιότερα. Αυτό ήταν πιθανότατα μισό χρόνο μετά τον χωρισμό μας, και η σύγκριση μαζί μου ήταν αρκετά ξεκάθαρη. Ό,τι κάνει τα πράγματα χειρότερα είναι ότι αυτός ο τύπος βασικά ελέγχει όλα τα κουτιά σε θέματα που με κάνουν ανασφαλή - ψηλός, επιδεικτικά πλούσιος τύπος (σε αντίθεση με εμένα - 1,73μ, καθόλου επιδεικτικός τύπος με μια καλή αλλά όχι απίστευτα γοητευτική καριέρα). Πάντως, αυτά τα κομμάτια πληροφοριών - ότι μου άνοιξε σεξουαλικά μόνο όταν ένιωσε απειλή από μια άλλη γυναίκα, και ότι έχει σαφώς είχε σχέσεις με άλλους τύπους που είχε πολύ μεγαλύτερο σeξουαλικό ενδιαφέρον από εμένα - με οδήγησαν στην εναλλακτική υπόθεση ότι δεν ήταν τόσο το πόνο στην κοιλιά και το προφυλακτικό όσο η έλλειψη έλξης της προς εμένα σε σύγκριση με τους πρώην φίλους της.
93: Υπάρχει ένα TL;DR στο τέλος για όσους θέλουν να πάνε στο χτύπημα, αυτό γίνεται λίγο μακρύ. Γεια σας, είμαι 19 ετών και αυτή είναι η πρώτη φορά που δημοσιεύω εδώ και ελπίζω τουλάχιστον ένα άτομο να μπορεί να συνδεθεί. Πριν από λίγους μήνες δεν είχα ποτέ να αντιμετωπίσω πραγματικά το άγχος, αλλά από το πουθενά με χτύπησε σαν φορτηγό. Νομίζω ότι αυτό που το προκαλεί είναι προβλήματα σχέσης, αλλά κυρίως άγχος για την υγεία. Το πρώτο μεγάλο λάθος μου ήταν να ψάξω στο διαδίκτυο τα συμπτώματα που άρχισα να έχω, χωρίς να συνειδητοποιήσω ότι ήταν φυσιολογικό για το άγχος να προκαλεί φυσικά συμπτώματα.
94: Η απλούστερη τεχνική αναπνοής μπορεί να σας βοηθήσει να ηρεμήσετε το μυαλό σας. Ονομάζεται διαφραγματική αναπνοή. Απλά, τοποθετήστε τα χέρια σας στην κοιλιά, στα πλευρά, στο πάνω μέρος του στήθους και εξασκηθείτε στην αναπνοή μέσα στα χέρια σας. Στο τέλος, τοποθετείτε ένα χέρι στην κοιλιά σας και το άλλο στην καρδιά σας και αναπνέετε στην κοιλιά σας μέχρι την καρδιά σας και ξανά έξω. Τοποθετώντας τα χέρια μου στο σώμα σας, μπορείτε να επιλέξετε έναν συγκεκριμένο αριθμό αναπνοών για να μετρήσετε και να επικεντρωθείτε στη φυσική αίσθηση των χεριών σας που ανεβαίνουν και κατεβαίνουν.
95: Περίληψη: - Έχω εργαστεί σε μια εργασία σε εργοστάσιο για 1 μήνα, ελπίζοντας ότι θα ήταν μια αλλαγή στην καριέρα μου. Αρκετά φυσική εργασία, σπρώχνοντας/τραβώντας πράγματα που φτάνουν μέχρι 150 λίβρες αρκετά συχνά κατά τη διάρκεια της ημέρας μου. - Ήρθα σε αυτή τη δουλειά ενώ αναρρώνονταν από μια δισκοκήλη στη μέση μου (L5/S1) - Παρασχέθηκε ιατρικό πιστοποιητικό στον εργοδότη μου ενημερώνοντας ότι έχω τραυματισμό στη μέση πριν από αυτή τη δουλειά.
96: Έχω δοκιμάσει να πάρω νέα γυαλιά, αλλά αυτό δεν βοήθησε. Τα αποτελέσματα των αιματολογικών εξετάσεων ήταν καλά. Έχω δοκιμάσει φάρμακα αλλά μόνο βοήθησαν με το άγχος και όχι με το θέμα της εστίασης. Μερικές μέρες απλά δεν μπορώ να εστιάσω. Ευτυχώς, όταν είμαι σε αυτόματη λειτουργία και αποσπασμένος, μπορώ να κάνω πολλά πράγματα.
97: Ακόμα και όταν (τώρα μιλώντας για άλλες φορές) προσπάθησα να είμαι παιχνιδιάρης και να τον τρομοκρατήσω, με χτυπούσε γι' αυτό. Και παρ' όλα αυτά τον θαύμαζα για κάποιο λόγο. Πιστεύω ότι κανένα παιδί δεν πρέπει ποτέ να βιώσει αυτού του είδους τα πράγματα. Πάντα σε σέρνουν στη μελλοντική σου ζωή. Στην περίπτωσή μου, έχω ορκιστεί στον εαυτό μου να μη γίνω ποτέ σαν τον πατέρα μου, αλλά ακόμα έχω αυτά... καλά, θέματα...
98: Λυπάμαι για ένα τέτοιο μπέρδεμα στη δημοσίευση. Επεξεργασία: Συνειδητοποιώ ότι ποτέ δεν επεκτάθηκα στη διάσπαση ή την κατάθλιψη. Λόγω της διάσπασής μου, ενώ ήταν επιθετικός, συχνά έλεγε πράγματα όπως "Απλά θυμάσαι λάθος. (gaslighting/αναγραφή ιστορίας)" "Έχεις κακή μνήμη. Αυτό δεν συνέβη ποτέ.".
99: Αλλά εκεί ήσουν, γελώντας και είσαι τρυφερός με τον πιο πρόσφατο θύμα σου. Ίδια σκούρα μαλλιά, ίδια ζωηρή προσωπικότητα. Είναι μια πιο όμορφη, λιγότερο παχύσαρκη εκδοχή μου. Όλα αυτά που με έκανες να πιστέψω ότι χρειαζόμουν να είμαι αλλά ποτέ δεν μπορούσα να αλλάξω. Έτρεμα ορατά καθώς προσπαθούσα να παραμείνω ήρεμος μπροστά στον νέο άντρα που βγαίνω ραντεβού.
100: Μία από τις καλύτερες μου φίλες παντρεύεται σε λίγους μήνες και βρήκε το φόρεμα που περίμενε, αλλά δεν μπορεί να το αγοράσει. Συμπτωματικά, το κατάστημα όπου το βρήκε διοργανώνει διαγωνισμό για να κερδίσεις $1000 για το φόρεμά σου. Η ψηφοφορία λήγει αύριο. Ήταν πρώτη αλλά η άλλη κοπέλα προηγήθηκε! Το όνομά της είναι <name>, εδώ είναι ο τρόπος για να ψηφίσετε: <url>.
101: Οι επιζώντες τραύματος συχνά δεν χρειάζονται περισσότερη ευαισθητοποίηση. Χρειάζονται να νιώθουν ασφαλείς και προστατευμένοι παρά το τι τους λέει η ευαισθητοποίησή τους. Στο πρώτο σημάδι άγχους ή κατάθλιψης, οι τραυματισμένοι άνθρωποι θα παρασυρθούν σε τοξική ντροπή. Ανάλογα με τα τραυματικά μηνύματα που λάβαν από τους κακοποιούς τους, δεν θα νιώθουν μόνο τις επιπτώσεις του άγχους και της κατάθλιψης, αλλά και μια βαθιά ντροπή για το ότι είναι "ελαττωματικοί" ή "όχι αρκετά καλοί". Πολλοί επιζώντες ήταν εγκαταλελειμμένοι συναισθηματικά και/ή σωματικά, και έχουν μια βαθιά ριζωμένη γνώση του γεγονότος ότι δεν αγαπήθηκαν επαρκώς. Ζουν με μια συνεχή υπενθύμιση ότι τα μυαλά και τα σώματά τους απεσταλμένα από ένα βασικό ανθρώπινο δικαίωμα.
102: Αυτές δεν ήταν οι μόνες τιμωρίες, όμως. Μερικές φορές μας έκανε να επιλέξουμε ένα αγαπημένο παιχνίδι ή αγκαλιάρικο παιχνίδι για να το πετάξει αν μας είχε προκαλέσει, και μια φορά που με πίασε να σώζω το αγκαλιάρικο μου, με χτύπησε στο πρόσωπο, μετά με έκανε να τον παρακολουθήσω να την κόβει σε μικρά κομμάτια, στέκοντας εκεί στη 1 το βράδυ με βρίζοντας για το πόσο ηλίθια, άγνοια κοριτσάκι που χρειαζόταν να της χτυπήσουν το σωστό και το λάθος, επειδή ήμουν πολύ ηλίθια για να ξέρω πώς να κάνω αυτό που μου είχε πει. Μερικές φορές, όμως, δεν απλά θα ξεσπούσε και θα έγινε θυμωμένος... Θα έχανε εντελώς τον έλεγχο του. Βρισκόταν να φωνάζει τόσο οργισμένα που δεν μπορούσα πραγματικά να τον καταλάβω, με πιάνοντας από τα χέρια/ώμους και να με ταρακουνάει αρκετά δυνατά ώστε να μου δώσει στραγγισμένο λαιμό, και να συνεχίζει να φωνάζει πάνω μου μόλις κατέρρευσα σε μια στριφογυριστή σωρό όταν με άφησε.
103: Λοιπόν, πρώτα πρέπει να πω ότι δεν έχει διαγνωστεί επίσημα, αλλά είναι λογικό να συμπεράνω ότι υποφέρει από κάποιο είδος τραύματος μετά τον βιασμό που υπέστη πριν από μερικά χρόνια. Ήταν πριν τη γνωρίσω και όταν τη συνάντησα φαινόταν αρκετά σταθερή. Παρόλο που τώρα γνωρίζω ότι αυτό δεν ισχύει. Δεν την κατηγορώ καθόλου γι' αυτή τη συμπεριφορά, αλλά πραγματικά χρειάζομαι βοήθεια για να την κατανοήσω πριν πληγωθώ χειρότερα απ' ό,τι έχω ήδη πληγωθεί. Κράτα αυτά στο μυαλό σου καθώς προχωράμε:
104: Ο θεραπευτής μου λέει ότι αυτή είναι μια φυσιολογική συμπεριφορά να εκδηλώνεται. Να έχεις αποσπαστεί από τα παιδιά μου και να μείνεις στους δρόμους είναι πολύ δύσκολο και ειλικρινά θέλω να τα παρατήσω. Αλλά η ανησυχία στριφογυρίζει μέχρι το σημείο που συνεχίζω να προσπαθώ να βρω πού έκανα λάθος. Επαναλαμβάνεται και παίζει στο μυαλό μου ξανά και ξανά σαν ταινία τρόμου. Το συναίσθημα της επιθυμίας να πεθάνω επειδή σε εκείνο το σημείο δεν είχα τίποτα άλλο..
105: Ευχαριστώ το πανεπιστήμιο μου! Θα ήθελα να μάθω οποιεσδήποτε προτάσεις από εσάς για το πώς μπορώ να προχωρήσω με τον υγιέστερο δυνατό τρόπο και να συνεχίσω με μόνο αγάπη στην καρδιά μου για αυτήν. Πώς μπορώ να ανακάμψω και να επικεντρωθώ στη δημιουργία υγιέστερων σχέσεων; Οποιαδήποτε συμβουλή ή πρόταση εκτιμάται, παιδιά. Στέλνοντας θετικές ενέργειες στον δρόμο σας.
106: Είμαι 13 ετών και εκτός από το σχολείο ποτέ δεν βγαίνω έξω. Συνήθως περνάω ολόκληρη τη μέρα στον υπολογιστή απλά παρακολουθώντας βίντεο στο YouTube και άλλα, αλλά στο τέλος της ημέρας νιώθω καταθλιπτικός και νιώθω σαν να σπαταλώ τη ζωή μου. Έχω φίλους αλλά έχω επίσης σοβαρή κοινωνική αγχώδητη κατάσταση και πάντα νιώθω σαν να οι φίλοι μου απλά με ανεχόνται. Νιώθω καταθλιπτικός και μοναχικός. Ποτέ δεν περνάω χρόνο με τους φίλους μου και όταν το κάνω νιώθω σαν να μην θέλουν να περάσουν χρόνο μαζί μου καθώς ποτέ δεν κάνουμε τίποτα. Παρακαλώ απαντήστε αν δεν είμαι μόνος.
107: Το στήθος μου έχει διαφορετική αίσθηση. Πριν αισθανόταν σαν να καίγεται και να είναι χαοτικό. Τώρα αισθάνεται απλά λάθος. Σαν να είμαι σε ιατρικό κίνδυνο. Είμαι μια 26χρονη γυναίκα.
108: Είμαι με τον Mike εδώ και 4 χρόνια τώρα. Έχουμε μια εκπληκτική σχέση και ποτέ δεν αισθάνθηκα ενοχλημένος από τίποτα σε αυτήν, ούτε καν από ανούσιες διαφωνίες που είναι περισσότερο από συνηθισμένες μεταξύ ενός ζευγαριού. Ο Mike έχει έναν καλύτερο φίλο με το όνομα Theo. Ο Theo είναι ένας χαριτωμένος τύπος που ποτέ δεν φαίνεται να ηρεμεί, αλλά όχι με τρόπο γυναικοκατακτητή, περισσότερο σαν να μην έχει βρει τον έναν. Καλά, δεν είχε βρει τον έναν..
109: Συγγνώμη για το μακρύ μήνυμα αλλά είναι δύσκολο να ακούμε ότι βρίσκεται σε αυτήν την κατάσταση και απλά θέλουμε τον φίλο μας πίσω για να αναρρώσει από αυτό. Συνήθιζε να είναι ο πιο αστείος και ευτυχισμένος τύπος γύρω και τώρα είναι απλά σπασμένος.
110: Ο πατέρας μου αγωνίζεται με τον αλκοολισμό σχεδόν όλη του τη ζωή, δεν έχει επικοινωνήσει μαζί μου, με τη μαμά μου ή με την αδερφή μου εδώ και χρόνια. Νομίζω ότι όλα αυτά τον έπιασαν απότομα, πέθανε πρόσφατα από καρδιακή προσβολή. Ακόμα δεν αισθάνομαι ότι είναι πραγματικό, αλλά η οικογένεια της φίλης μου ήταν πάντα υποστηρικτική και με βοήθησε να θρηνήσω το θάνατό του. Φυσικά, δεν θέλω να παραστώ σε κηδεία ή μνημόσυνο, γιατί θέλω να θυμάμαι τις όμορφες στιγμές που είχα μαζί του και όχι τις δυσάρεστες αναμνήσεις.
111: Ξέρω ότι υπάρχουν πολλές κακές ιστορίες εδώ για τη θεραπεία. Αλλά αναρωτιόμουν για καλές εμπειρίες. Η δική μου εμπειρία ήταν πριν από έξι εβδομάδες. Τσίμπησα και ξεκίνησα μια περίοδο αυθαιρεσίας, έπεσα σε μια κατάθλιψη, αυτοκτονική κρίση. Κάλεσα κάθε γραμμή κρίσης που υπάρχει, για δέκα ώρες, πίνοντας όλο και περισσότερο.
112: Θα μείνω με τον υποψήφιο για να προσφέρω οποιαδήποτε συμβουλή μπορώ, αλλά νόμιζα ότι μια ιστορία επιτυχίας άξιζε να μοιραστεί. Λένε ποτέ μην καταστρέφεις την ελπίδα ενός ανθρώπου. Μπορεί να είναι όλο αυτό που του απομένει. Πολλή αγάπη σε όλους για τις καλές συμβουλές και συμβουλές κατά τη διάρκεια του αγώνα μου. Ευχαριστώ!
113: Δεν μπορώ να κάνω κάτι ανατολή. Οι μπράτσοι μου είναι σχεδόν άχρηστοι. Χρειάζομαι χειρουργείο, αλλά οι γονείς μου δεν είναι ακριβώς στην εικόνα και δεν μπορούν να με υποστηρίξουν ενώ παίρνω άδεια από τη δουλειά για να κάνω τη χειρουργική επέμβαση. Θα μπορούσα να προσληφθώ για αναπηρία για να μπορέσω να υποστηρίξω τον εαυτό μου ώστε να μπορέσω να κάνω τη χειρουργική επέμβαση; αν όχι, ποιο είδος επιλογών έχω;
114: Όπως λέει ο τίτλος, χάνω γρήγορα την κίνητρό μου. Πρόσφατα μετακόμισα σε κολέγιο πιο κοντά στο σπίτι, για να είμαι πιο κοντά στην οικογένειά μου. Και οι καταθλιπτικές μου κατακρήμνισεις έρχονται πιο συχνά, κυρίως λόγω της έλλειψης δουλειάς που κάνω. Πάντα τελειώνω τα πράγματα την τελευταία στιγμή. Το πρώτο μου έτος στο κολέγιο προσπάθησα ό,τι καλύτερο μπορούσα, σχεδόν..
115: Μόλις κοιμήθηκα στο νοσοκομείο επειδή έμεινα ξύπνιος τη νύχτα και άκουγα για κωδικούς με τον αριθμό δωματίου του. Ήμουν τρομαγμένος, ζώντας συνεχώς με φόβο από τη στιγμή που ξύπνησα μέχρι περίπου την 7η μέρα του στο νοσοκομείο όταν φάνηκε πιο σαφής και κάθισε με βοήθεια για πρώτη φορά. Γρήγορη προώθηση στο παρόν. Είμαστε τυχεροί που είμαστε ζωντανοί και τραυματισμένοι. Έχουμε αποστερηθεί μιας φυσιολογικής συμμετοχής, της εμπειρίας της μετακόμισης μαζί, και αυτό είναι ένα διαδικασία θρηνών...αλλά το μυαλό μου...δεν είναι όπως ήταν...
116: Αυτά τα πράγματα φαίνονται ανόητα και ορκίζομαι στον Θεό ότι δεν πίστευα ότι θα λειτουργούσαν, αλλά ένας θεραπευτής που είχα μου μίλησε γι' αυτά και πράγματι λειτουργούν. Για να σταματήσετε το αίσθημα της οργής: Σταθείτε ευθεία με τα πόδια σας απλωμένα. Ανυψώστε τα χέρια σας όσο μπορείτε πάνω από το κεφάλι σας και ενώστε τα χέρια σας (όπως κάνουν οι άνθρωποι όταν προσεύχονται). Τραβηχτείτε όσο μπορείτε. Κάντε ένα άλμα και πέστε στο πάτωμα, φέρνοντας τα χέρια σας κάτω μεταξύ των ποδιών σας, και κρατήστε αυτή τη θέση για λίγα δευτερόλεπτα.
117: Προσθέσαμε μια σειρά από [ασφάλεια <url>] για συγκεκριμένα σενάρια. Αν νιώθετε πιο άνετα να κρατήσετε τα πράγματα στο Reddit, έχουμε τις ίδιες πληροφορίες στο r/operationsafeescape. Είτε έτσι, εάν νιώθετε ότι το υπολογιστή σας παρακολουθείται, ελέγξτε τον οδηγό μας για την [ασφάλεια <url>]. Επίσης, διοργανώνουμε το πρώτο μας [url] τον Οκτώβριο. Επίσης, ήμαστε απασχολημένοι με την ανάπτυξη συνεργασιών στον τομέα της ασφάλειας, οι οποίες θα μας επιτρέψουν να φέρουμε ακόμα περισσότερους πόρους στο κοινό που εξυπηρετούμε.
118: Μετά τη συνάντηση πέρυσι, η Αμάντα και ο Άιζακ έγιναν απίστευτα κοντά και συμφώνησαν να ζήσουν μαζί τον τελευταίο τους χρόνο. Τον περασμένο Νοέμβριο, η Αμάντα μεθύστηκε σε ένα πάρτι και κατέληξε να φιλιέται με έναν τυχαίο τύπο (την ημέρα των γενεθλίων του Τζεφ). Εξαιτίας αυτού, η Αμάντα είπε στον Τζεφ ότι ήθελε να κάνουν μια παύση. Πολλά δράματα. Όλοι έμειναν σοκαρισμένοι επειδή από έξω, η Αμάντα και ο Τζεφ φαινόταν να έχουν μια πολύ δυνατή σχέση (βγαίνανε 4+ χρόνια).
119: Τώρα ξέρω ότι όλοι θα σκεφτούν ίσως ότι είναι από το suboxone αλλά ήταν τουλάχιστον ένα από τα πράγματα που βοήθησαν την αγωνία μου. Αν παραδεχτώ τον εαυτό μου, φοβάμαι ότι θα με παραδεχτούν και θα με κάνουν να περάσω κρύο κοτόπουλο. Είμαι άνεργος και ψάχνω για εργασία. Ζω με τους παππούδες μου. Είμαι 28 ετών άντρας.
120: Παράξενο αλλά είχα θάψει όλα αυτά. Αλλά όταν οι γονείς μου δεν κατάλαβαν επίσης ότι η αδερφή μου ήταν σε μεθαμφεταμίνη και παραμελούσε τα παιδιά της, τα οποία μου είναι πολύ αγαπητά, κάπως διπλασίασε το τραύμα και τώρα έχω πλήρες τραύμα. Νιώθω σαν να μην είναι αξιόπιστοι οι γονείς μου. Πώς μπορούν να ζουν σε τέτοιο αναισθητοποιημένο φυσαλίδα; Δεν θα εμπιστευόμουν καθόλου να με προστατεύσουν τώρα και νιώθω ότι είμαι μόνος σε αυτόν τον κόσμο.
121: Ξανά, τις περισσότερες φορές μπορώ απλά να πω 'αχ, άστα να πάνε δεν είναι γιατρός' αλλά ξέρεις πώς πάει όταν έχεις μια κρίση. Φου, εντάξει! Συγγνώμη για έναν τόσο μεγάλο σχολιασμό, συνήθως μου αρέσουν τα μακροσκελή διαβάσματα στο Reddit, οπότε υποθέτω ότι είναι εντάξει. Μη διστάσετε να μοιραστείτε τις εμπειρίες σας με το να νιώθετε "ψεύτικοι"! Είναι καλό να μην νιώθεις μόνος. Συνοψίζοντας, μερικές φορές νιώθω σαν να προσποιούμαι ότι έχω PTSD παρά το γεγονός ότι ποτέ δεν περίμενα ότι θα το είχα και μετά να λαμβάνω μια επίσημη διάγνωση από γιατρό.
122: Δεν μπορώ να τον βιντεοσκοπήσω λόγω των φώτων που είναι στραμμένα στη λάθος κατεύθυνση και των πυκνών δέντρων και θάμνων, υπάρχει μια κάμερα ασφαλείας αλλά αμφιβάλλω αν είναι στραμμένη σε εκείνη την πίσω περιοχή του πάρκινγκ. Είναι εκπληκτικό πόσες φορές μπορεί να κάνει ταξίδια κάτω από μια μεγάλη οδό χωρίς να τον ρωτήσει ένας αστυνομικός γιατί κουβαλάει έναν καναπέ κάτω από τον δρόμο στις 4 το πρωί. Και δεν θέλω να αρχίσω να τον χτυπάω με την αμβλώπια πλευρά του τσεκουριού μου, λόγω της κατάστασής μου που δεν είμαι πολύ δυνατός, και αφού μεγάλωσα σε αυτήν την περιοχή, δεν ήμουν "εκπαιδευμένος στους δρόμους" όπως οι άλλοι μπορεί να αποκαλούν "κακοποιό". Οπότε, έχετε κάποιες προτάσεις για το πώς μπορώ να ξεφορτωθώ αυτόν τον άνθρωπο αλλά και να μην πρέπει να φύγω από την περιοχή τουλάχιστον για λίγο, μέχρι να επισκευάσω το ποδήλατό μου, χρησιμοποιώ αυτήν τη βιβλιοθήκη για τη δουλειά μου στο laptop μου, οπότε θέλω να παραμείνω κοντά. Ευχαριστώ.
123: Για να το θέσω ευθέως. Αισθάνομαι άγχος όταν κάτι αλλάζει στο σώμα μου, είτε πρόκειται για ακοή είτε για οποιαδήποτε αίσθηση. Ήμουν σε ένα αυτοκίνητο με τον πατέρα μου και είχε αυτό το επαγγελματικό σύστημα στερεοφωνικού ήχου 2 χιλιάδων δολαρίων στο αυτοκίνητό του. Κάθισε πάνω στο τηλεχειριστήριο και όλος ο ήχος ανέβηκε στο υψηλότερο σημείο του. Ήμουν σε θέση να καλύψω τα αυτιά μου, αλλά με τους καρπούς μου.
124: Το καλώδιο $4 που συνήθως αγοράζω από το Dollarama είναι εξαντλημένο, το φθηνότερο που μπορώ να βρω είναι $7 σε διαφορετικό κατάστημα ευρώ, αλλά τίποτα λιγότερο από $30 στα London Drugs και The Source. Εδώ είναι όπου γίνεται περίπλοκο: ο λογαριασμός μου είναι σε μια περίεργη κατάσταση αυτή τη στιγμή και δεν ξέρω πόσα να ζητήσω. Το τρέχον υπόλοιπό μου είναι περίπου $3, αλλά οι μηνιαίες χρεώσεις υπηρεσιών μου δεν έχουν εφαρμοστεί ακόμα. Έτσι ξέρω ότι θα έχω υπέρβαση, αλλά η χρέωση υπηρεσίας ποικίλλει ανάλογα με το πόσες συναλλαγές έκανα, οπότε δεν ξέρω πόσο θα είναι η υπέρβασή μου. Κοιτώντας τους τελευταίους 6 μήνες, η χρέωση κυμαίνεται από $6 έως $24.
125: Δεν ξέρω καν ότι νιώθω μοναξιά. Ήμουν καλά με όλα αυτά μέχρι που ο φίλος μου ρώτησε με ανησυχία επειδή νόμιζε ότι ίσως ήμουν καταθλιπτική ή κάτι τέτοιο και απωθούσα όλους. Τότε ήταν σαν να έριξε έναν τοίχο μέσα μου που δεν ήξερα ότι υπήρχε και αποκάλυψε έναν ολόκληρο χώρο γεμάτο από αράχνες. Νιώθω ντροπή και ελαττωμένη και απελπισμένη τώρα. Αλλά δεν ξέρω τι να κάνω..
126: Οι γονείς της την υποστήριξαν. Της είπα ότι πίστευα ότι ήταν κακή ιδέα, ότι έπρεπε να τελειώσει αυτό που είχε απομείνει (είναι εξαιρετική μαθήτρια, πολύ έξυπνη και αφοσιωμένη) και μετά να πάει να σπουδάσει την άλλη καριέρα. Αλλά αν αποφάσιζε να φύγει θα την υποστήριζα 100%. Αποφάσισε να παραιτηθεί. Η άλλη καριέρα ήταν σε άλλη πόλη, την πόλη μου (<2 ώρες μακριά) ενοίκιασε ένα διαμέρισμα με 2 κορίτσια και μετακόμισε μακριά.
127: Είμαι μαθητής τελευταίας τάξης και αρχίζω να περνάω από τη διαδικασία υποβολής αίτησης για το κολέγιο και αισθάνομαι τόσο αποκομμένος. Ακόμα δεν έχω ολοκληρώσει τη λίστα με τα κολέγια μου, ξεκίνησα τα δοκίμιά μου ή τα πρόσθετα ή υπέβαλα το FAFSA μου. Μην αναφέρω ότι κάνω EA οπότε έχω μια πιο πρόωρη προθεσμία. Δεν έχω επισκεφτεί κανένα κολέγιο και τα επαγγελματικά μου είναι τόσο κακά. Θεέ μου, απλά θέλω να τελειώσει αυτό..
128: Θα έπρεπε να σημειώσω, το πρώτο μας έτος μαζί πήγαμε στις Μαλδίβες, το δεύτερο έτος αγοράσαμε σπίτι και πήγαμε στην Κροατία, τη Βενετία, το Βέλγιο, πολλά σαββατοκύριακα μακριά - δεν λείπουν ακριβώς οι ταξίδια μακριά. Είμαι ικανοποιημένος και σπάνια νιώθω δυστυχισμένος αυτές τις μέρες, αλλά είναι αυτό μια αντικατάσταση της ευτυχίας; Είναι αυτό απλώς μια κατάθλιψη του Ιανουαρίου που θα φύγει καθώς η χρονιά αρχίζει να προχωράει και επιστρέφω στο ρυθμό των πραγμάτων;
129: Είμαι τόσο μπερδεμένη! Γιατί παίζει αυτά τα παιχνίδια; Έχω κάνει σαφές ότι θέλω να τον ξαναδώ και για μένα είναι σαν να έχει συναισθήματα αλλά δεν είναι πρόθυμος να πει τίποτα; Συνοψίζοντας: Βγαίνω με έναν άνδρα για μερικούς μήνες, χωρίσαμε λόγω μιας ανούσιας και παιδαριώδους διαφωνίας, από τότε που χωρίσαμε διατηρεί ότι ήθελε να χωρίσουμε αλλά με ρωτάει τι κάνω. Απλά ελέγχει ή έχει ακόμα συναισθήματα;
130: Αισθάνομαι ότι αρχίζω να ανακτώ σιγά-σιγά τον έλεγχο της ζωής μου. Αποδέχομαι την κατάστασή μου και είμαι έτοιμος να βελτιώσω τα πράγματα για μένα. Έχω σταθερή σχέση με την πολύ υποστηρικτική γυναίκα μου, οι φιλοδοξίες μου αναπτύσσονται ξανά... Τελικά έχω ελπίδα και δε θα μπορούσα να ζητήσω περισσότερα. Ζήτησα από το γιατρό μου να μειώσει το Effexor μου επειδή νιώθω ότι τα παρενέργεια υπερτερούν των οφελών του: Δεν βοηθά πολύ για την αγωνία μου, νιώθω αποπροσωποποίηση από τότε που παίρνω φάρμακα και τελικά μου προκαλεί ακατανόητες επιθυμίες.
131: Άρθρα του Δρ. Fred Penzel <url> Ένας κορυφαίος ειδικός στην ΟΚΔ, ο Δρ. Penzel έχει μια συλλογή μεγάλων άρθρων online βασισμένη σε χρόνια επιτυχημένης αντιμετώπισης ασθενών με ΟΚΔ. Ιδιαίτερα καλό για να αναδείξει πώς μπορούν να αντιμετωπιστούν οι "λιγότερο προφανείς" παραλλαγές της ΟΚΔ. Ρίξτε μια ματιά στο άρθρο 12 "Δέκα Πράγματα που Πρέπει να Γνωρίζετε για να Νικήσετε την ΟΚΔ" για αρχή. Κορυφαίες Συμβουλές: Εφαρμόστε [Έκθεση και Αντίδρασης Πρόληψη]..
132: Ένας παλιός φίλος με προσκάλεσε σε ένα μικρό πάρτι που είχε. Θα μπορούσες να πεις ότι ήταν περισσότερο σαν μια συνάντηση, δεν υπήρχαν περισσότερο από 15 άτομα ταυτόχρονα. Ήταν μόνο άτομα που θυμόμουν από παλιότερα στο MS και HS, ή άτομα που έχω συναντήσει αρκετές φορές. Η νύχτα ήταν γεμάτη με μια σειρά στιγμών που θα μου μείνουν αξέχαστες αργότερα - ξεκινώντας με το γεγονός ότι παρουσίασα τον εαυτό μου σε κάποιον λέγοντας "Δεν σε έχω δει για καιρό!" και αυτός απάντησε "Αλήθεια;".
133: "Ή να είσαι η κοπέλα μου ή να είσαι έξω από τη ζωή μου" μου είπε ο φίλος με προνόμια. Αρνήθηκα να είμαι η φίλη του, οπότε φυσικά, τώρα είμαστε ξένοι. Μου σπάει την καρδιά. Τον θέλω τόσο πολύ στη ζωή μου, ως φίλο του. Είχαμε μια υπέροχη σύνδεση που είναι δύσκολο να βρεθεί (τουλάχιστον για μένα) και μισώ που χάνω αυτό.
134: Έχω αντικαταστήσει την τράπεζά μου κάρτα και όλα τα άλλα είναι ακυρωμένα, αλλά ακόμα δεν έχω πάει να πάρω άδεια οδήγησης αντικατάστασης (μια άλλη δαπάνη που δεν θέλω πραγματικά να σκέφτομαι αυτή τη στιγμή), οπότε δεν μπορώ να πάρω ένα από αυτά τα δωρεάν τηλέφωνα της κυβέρνησης. Είμαι περισσότερο από πρόθυμος να σας αποπληρώσω με οποιοδήποτε σχέδιο πληρωμής προτείνετε και μπορώ να βάλω την αποπληρωμή σας ως δεύτερη υψηλότερη προτεραιότητα (πραγματικά χρειάζομαι κάποιες καινούργιες κάλτσες - αυτές έχουν προτεραιότητα, πιστέψτε με σε αυτό, μου πήραν τις κάλτσες και είμαι στην τρίτη μέρα). Πάντως, PM αν έχετε κάποιες ερωτήσεις. Θα μπορούσα να δεχτώ PayPal, Cash App (δεν έχω πλέον την κάρτα αλλά μπορώ να μεταφέρω στην τράπεζα), ένα ηλεκτρονικό κουπόνι δώρου Kroger/Fry's ή ένα παλιό τηλέφωνο T-Mobile / ξεκλείδωτο αν κάποιος είναι τοπικός (γύρω από <τοποθεσία>) και θέλει να συναντηθεί ακόμα και μετά από την ιστορία με τις κάλτσες μου. Έχω έναν αριθμό αναφοράς αστυνομικού φορέα αν κάποιος χρειαζόταν να επαληθεύσει.
135: Τον αγνοώ, δεν αυτό είναι το θέμα της ανάρτησης. Βασικά, μετά από όλο αυτό τον καιρό ο πρώην μου πρόσφατα αποφάσισε ότι "ξέρει" ότι τον απατούσα καθ' όλη τη διάρκεια της σχέσης μας [δεν το έκανα], "ξέρει" ότι είμαι αυτή η τύπισσα στο διαδίκτυο που ανεβάζει εικόνες XXX της [δεν είμαι] και μου "θύμισε" περιστατικά της σχέσης μας που ποτέ δεν συνέβησαν. Όπως, για παράδειγμα *"...εκείνη τη φορά που σε πήρα από τη φυλακή και έκλαιγες επειδή ήσουν στο σπίτι ενός αγοριού και ήξερες ότι αυτό που έκανες ήταν λάθος, οπότε μου είπες ότι χρειαζόσουν βοήθεια..."* αλλά δεν μου δείχνει καμία απόδειξη (δεν υπάρχει)... Κυριολεκτικά εφεύρει πράγματα από το κενό και υποστηρίζει ότι συνέβησαν. Αρνείται ότι ήταν κακοποιός, αλλά λέει κάτι σαν "Κι εσύ ήσουν κακή!".
136: Ασχολούμουν με κατάθλιψη για μήνες νιώθοντας ότι απέτυχα στη ζωή στα 18 και παραιτήθηκα από τη δουλειά μου για να ολοκληρώσω τις σπουδές μου και εκεί συναντηθήκαμε. Ήμασταν στην ίδια τάξη και συνήθιζαν να κοιτάμε ο ένας τον άλλον όλη μέρα, οπότε την ακολούθησα στο Instagram και παρατήρησα ότι πήγαινε σε ένα κλαμπ στην πόλη μου εκείνο το βράδυ, οπότε πείσα τον φίλο μου να βγούμε έξω καθώς πραγματικά χρειαζόμουν να συναντήσω αυτό το κορίτσι και να το δοκιμάσω. Και το κάναμε. Όταν μπήκα, εκεί ήταν, ήταν τρελό, κλειδώσαμε τα μάτια μας και χωρίς να πούμε πολλά περπάτησε προς μένα και απλά άρχισε να με φιλάει. Ήμασταν αγόρι και κορίτσι από εκείνη τη στιγμή, κάναμε τόσα πράγματα μαζί όπως διακοπές και μετά ακόμα μετακόμισε στο σπίτι των γονιών μου.
137: Απλά φοβάμαι μέχρι θανάτου. Έχω προβλήματα άγχους που πιθανόν να συμβάλλουν σε αυτό. Αλλά συνεχίζει να μου λέει ότι ποτέ δε θα με κρίνει για τίποτα και η αδερφή μου είπε ότι αν είναι εντάξει με ένα λείπον δόντι, θα πρέπει να είναι εντάξει και με ένα κενό. Ανησυχώ ότι θα με δει και θα αλλάξει γνώμη για μένα και δεν ξέρω τι να κάνω. Θα έπρεπε να του το πω πρώτα ή απλά να δω τι θα συμβεί;
138: Αυτό με έχει κάνει να αμφισβητήσω πραγματικά πού βρίσκομαι και αν πρέπει να μείνω εδώ. Κάπως αν ήταν σωστό το μέρος όπου ήμουν δεν θα ένιωθα έτσι τώρα. Δεν σκέφτομαι ότι πρέπει να φύγω για να είμαι μόνη και να δω κάποιον άλλο, αλλά ίσως αν δεν είμαι τόσο ευτυχισμένη όσο νόμιζα, θα έπρεπε να φύγω για να έχω λίγο χρόνο και χώρο να κάνω πράγματα μόνη μου. Κάποιες προτάσεις reddit; **tl;dr η ερωτική μου επιθυμία για τον εκπαιδευτή οδήγησης μου με κάνει να σκέφτομαι να χωρίσω με τον αγόρι μου**.
139: Πρόσφατα είχα τη χειρότερη αγωνία της ζωής μου. Ως φοιτήτρια πανεπιστημίου, τώρα χάνω τον ρυθμό στα μαθήματα, ξεχνώντας τα γεγονότα της αδελφότητας και μην αλληλεπιδρώντας με τους φίλους μου. Αργά χάνω τα λογικά μου. Το δωμάτιό μου είναι ένα χάος και το μόνο πράγμα που με κρατάει μακριά από ψυχιατρικό ίδρυμα αυτή τη στιγμή είναι κυριολεκτικά οι μαθητές μου όπου διδάσκω. Είμαι εξαντλημένη από τον αγώνα να βγω από το κρεβάτι κάθε μέρα, τρέμοντας όταν κάθομαι στην τάξη και απλά μην μιλώντας σε κανέναν.
140: Αν δεν είχα πιάσει το κεφάλι του μωρού μου και το πίεσα εναντίον του δικού μου και το κάλυψα, θα μας χτύπαγε και τους δύο. Με φώναζε τόσο πολύ που μπορούσα να δω τις φλέβες να πρησμένες στο λαιμό του ενώ μου έλεγε βρισιές και με αποκαλούσε με ονόματα. Κρατούσα τα χέρια μου πάνω από τα αυτιά των παιδιών ώστε να μην ακούσουν. Αλλά τουλάχιστον δεν με χτύπησε. Μου είχε πει επανειλημμένα ότι θα με μαχαιρώσει στο λαιμό, οπότε δεν χρειαζόταν να ακούσει τη φωνή μου.
141: Ο πρώην μου και εγώ μετά από 3 χρόνια χωρίσαμε και με έδιωξε και με οδήγησε στην απόλυση λέγοντας τα προβλήματά μας στη δουλειά (δουλεύαμε μαζί), οπότε επέλεξαν να τον κρατήσουν και να με απολύσουν. Τώρα είμαι 2 εβδομάδες χωρίς δουλειά, αλλά πιστεύω ότι θα έχω νέα δουλειά την επόμενη εβδομάδα! Ευχαριστώ τον Κύριο. Έχω 8 δολάρια στο όνομά μου και πραγματικά χρειάζομαι κάποια συμβουλή για το τι πρέπει να κάνω για να επιβιώσω μέχρι να έχω περισσότερα χρήματα. Δεν μπορώ να πιστέψω ότι βρίσκομαι ακόμα και σε αυτήν τη θέση στη ζωή..
142: Αισθάνομαι σαν να πάω τρελός. Δεν μπορώ να σταματήσω να κλαίω ή να θέλω να τραβήξω τα μαλλιά μου ή να φωνάζω. Δεν μπορώ να σταματήσω να τρέμω. Παίρνω φάρμακα για την άγχος και βοηθούν λίγο αλλά όχι πολύ και όχι συχνά... Τελικά, ξέρω ότι δεν είμαι πια εγώ...
143: Όταν τη ρώτησα πώς συνέβη, είπε ότι ο αδελφός της την χτύπησε ατύχημα με τον αγκώνα στο πρόσωπο όταν έπαιζαν. Υπήρχε κάτι στον τρόπο που το είπε που μου φάνηκε λίγο περίεργο - σαν να είχε εξασκηθεί στη δικαιολογία της (ή ίσως αυτό ήταν στο μυαλό μου). Όπως και να 'χει, μου φάνηκε ίσως λίγο περίεργο ότι δύο αδέλφια στα 20 κάτι θα παίζανε μεταξύ τους σαν 10χρονα. Αυτό το πρωί, μετά από απουσία αρκετών ημερών, έφτασε στο γραφείο με σπασμένο καρπό. Το χέρι της είναι σε γύψο και έχει μεταλλικές ράβδους που κρατούν τα σπασμένα κόκαλα στη θέση τους.
144: Γεια σε όλους, έχω ΓΑΔ που εντείνεται πολύ όταν δεν κοιμάμαι αρκετά. Συμπτωματικά, με κάνει επίσης ανίκανη να κοιμηθώ μερικές φορές, οπότε είναι σαν ένας φαύλος κύκλος. Συνήθως, δεν έχω πραγματικά πολλά προβλήματα με αυτό, αλλά μόλις άρχισα ένα νέο πλήρες ωράριο εργασίας με πολλή ευθύνη και αυτό ενεργοποίησε την αϋπνία μου και στη συνέχεια όλους τους υποκείμενους φόβους. Ο γιατρός μου μου πρόσταξε Xanax ως τελευταία λύση όταν χρειάζεται, αλλά αφού φοβήθηκα πολύ την εθιστικότητα/αποτοξίνωση μετά από ανάγνωση για το φάρμακο (δεν ονομάζεται Xanax εδώ αλλά αλπραζολάμ) άρχισα να παίρνω 0,5mg το βράδυ μετά από πραγματική κατάρρευση.
145: Έκανα. Μετακίνησα 1300 μίλια μακριά. Είμαι σε θεραπεία (μόλις άρχισα ξανά). Οικονομικά δεν έχω κανένα άγχος αυτή τη στιγμή. Μετακομίζω σε ένα μεγαλύτερο μέρος...
146: Είμαι τόσο κοιμισμένος και θέλω τόσο πολύ να κοιμηθώ, αλλά μόλις απλώνομαι γίνεται χειρότερα. Το στήθος μου και το στομάχι μου σφίγγουν πραγματικά από το άγχος και *όλο* ό,τι μπορώ να κάνω είναι να σκέφτομαι την Πίπα. Τώρα, αυτό που έκανα ήταν ανεύθυνο και *θα έπρεπε* να νιώθω άσχημα γι' αυτό. Αλλά αυτό το επίπεδο άγχους για κάτι που συνέβη πριν από 6-7 χρόνια και δεν μπορώ να κάνω τίποτα τώρα είναι τρελό. Προσπάθησα να μιλήσω με την οικογένειά μου γι' αυτό, αλλά ακόμα και αυτοί διαφωνούν ακόμα και στη βασική πρόταση ότι η Πίπα παραμέλησε..
147: Ο τωρινός μου φίλος δεν ήταν σωστός, απλά μια μορφή της ψευδαίσθησης που προκαλείται από το κώμα. Η μόνη φωνή που φαινόταν να είναι πραγματική ήταν η καλύτερή μου φίλη, μία από τις λίγες στανταρντίνες που εξακολουθώ να έχω επαφή από εκείνη την περίοδο. Μετά από μία ώρα με τον φίλο μου, την καλύτερή μου φίλη και τον άλλο μου σύντροφο να δουλεύουν μαζί μου, άρχισα αργά να έρχομαι σε μια ισορροπημένη εικόνα της πραγματικότητας. Τώρα φοβάμαι να ξανακοιμηθώ. Ο πρώην μου, που με κακοποίησε για 11 χρόνια, μπορεί να περιμένει εκεί για μένα ξανά.
148: Ελπίζω πραγματικά κάποιος να έχει κάποια εισαγωγή για μένα! Πριν από μερικά χρόνια γίναμε φίλοι με έναν συνάδελφο μου. Δουλεύαμε για μια μικρή εταιρεία που είχε προβλήματα με τα χρήματα, και τελικά ήμασταν μόνο εμείς, κάποιοι πιο παλιοί συνάδελφοι και κάποιοι άλλοι σε ένα ανοιχτό γραφείο. Πάντως, είχαμε πολύ καλή σχέση! Κάναμε γεύματα μαζί, ανταλλάσσαμε μηνύματα τα βράδια και τα Σαββατοκύριακα, και πολλές φορές πηγαίναμε στο παμπ μετά τη δουλειά.
149: Ξέρω τι σημαίνει να βουτάς μέσα σου. Τον ρώτησα και επιβεβαίωσε ότι είναι μια πιο βαθιά παραλλαγή. Ενθουσιάστηκα. Δεν υπάρχει αλλαγή συνείδησης, μπορείς να απορρίψεις αυτό που λέει, είσαι πλήρως υπό έλεγχο (ή τουλάχιστον αυτό μου λέει :)). Έτσι, το πρώτο μέρος με έβαλε βαθιά, μέσα από τον μετρητή, αφήνοντας το χέρι μου και άλλες τεχνικές πήγα βαθιά.
150: Γεια σε όλους! Δεν ξέρω ακριβώς πού να ξεκινήσω, αλλά ας προσπαθήσω. Είμαι μόνος από τα 17 μου, καθώς δεν μιλάω με τους βιολογικούς μου γονείς ή τη θεία μου που με φρόντιζε μέχρι τα 17 μου. Πήγα στο κολέγιο τον περασμένο χρόνο στη Βόρεια Καρολίνα, αλλά έπρεπε να επιστρέψω και να μείνω με ένα φίλο λόγω χαμηλών οικονομικών. Ενώ ήμουν στο κολέγιο, υπέστην κρανιοεγκεφαλική κάκωση και δηλητηρίαση από μούχλα στο δωμάτιο του εστιατορίου μου.
151: Ξέρω ότι θα έπρεπε να της πω τις αμφιβολίες μου, γιατί ξέρω ότι και εκείνη έχει περάσει από αμφιβολίες πριν. Αλλά επίσης δεν ξέρω αν τώρα απλά αμφισβητώ επειδή ανησυχώ γενικά για το μέλλον. Πάνω απ 'όλα, απλά δεν ξέρω τι να κάνω.
152: Όσον αφορά το internet, πληρώνω $60/μήνα στο τηλέφωνό μου για απεριόριστες κλήσεις, μηνύματα και δεδομένα χωρίς καθόλου περιορισμό (ευχαριστώ StraightTalk)! Αν θέλω internet στο laptop μου, κατεβάζω την εφαρμογή PdaNet+, κατεβάζω την εφαρμογή .exe στο τηλέφωνό μου και μεταφέρω στο laptop μου, εγκαθιστώ την εφαρμογή, μετά ενεργοποιώ το tethering ώστε το laptop μου να μπορεί να συνδεθεί και να έχει πρόσβαση. Με αυτόν τον τρόπο, μπορώ να υποβάλλω αιτήσεις για περισσότερες δουλειές σε ιστότοπους που το τηλέφωνό μου δεν μπορεί να ανοίξει. Μέχρι στιγμής, πάω καλά. Απλά σκέφτηκα ότι θα ήθελα να μοιραστώ πώς περνά η μέρα μου.
153: Ένοιωσα την ένταση και τη σοβαρότητα. Συνήθως κατά τη διάρκεια των ασκήσεων κλειδώματος τα πράγματα δεν είναι πολύ σοβαρά επειδή είμαστε μαθητές λυκείου. Κάνουμε πλάκες επειδή γνωρίζουμε ότι τίποτα δεν πάει στραβά. Αλλά αυτή η ασκηση ήταν διαφορετική. Γνωρίζαμε ότι όλοι ήμασταν εντάξει, ότι όλοι ήταν ασφαλείς, αλλά η ατμόσφαιρα ήταν εντελώς διαφορετική.
154: Αναρωτιέμαι πώς θα ήμουν αν είχα λάβει βοήθεια νωρίτερα. Εδώ είναι όπου θα μπορούσα να χρειαστώ μερική είσοδο: Δε θεωρώ τον εαυτό μου ψυχικά άρρωστο. Μισώ τη λέξη. Αν κάποιος με ρωτούσε αν είμαι, θα το αρνιόμουν αλλά ξέρω ότι έχω PTSD και νομίζω ότι αυτό με κάνει άρρωστο κατά τον ορισμό. Θα θεωρούμαι ψυχικά άρρωστος για πάντα;
155: Ακόμα περισσότερο με ένα μικρό ώθηση από πίσω. Έχω επίσης πραγματοποιήσει συνεντεύξεις και υποβάλλω αιτήσεις για περισσότερες δευτερεύουσες εργασίες για να συμπληρώσω την τρέχουσα απασχόλησή μου και φαίνεται ότι πηγαίνει όλο και καλύτερα. Σας ευχαριστώ πολύ ξανά όλους όσους μου έστειλαν τρόφιμα, θα βεβαιωθώ να το επιστρέψω κάποια μέρα! ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ 8/10: Λάβαμε -ακόμα περισσότερα- πράγματα μόλις πριν λίγες μέρες, λίγα ζυμαρικά με σάλτσα και μετά βρώμη! Σας ευχαριστώ πολύ, μυστηριώδη συντάκτη του Reddit!
156: Έχει είναι ο καλύτερός μου φίλος από την πρώτη μέρα που γνωριστήκαμε, με μεταχειρίζεται υπέροχα, είναι πάντα αγαπητικός, καθόλου εγωίστας, κλπ. Σπάνια τσακωνόμαστε και έχουμε έχουμε ίσως μόνο 2 άλλες μεγάλες διαφωνίες τις οποίες λύσαμε. Απλά είμαι τόσο πληγωμένος για ό,τι μου είπε. Θα πρέπει απλά να το αφήσω και να προχωρήσω με τη συγγνώμη του; Όπως είπα, δεν πίνουμε ποτέ και ο μόνος λόγος που αποφασίσαμε να πιούμε τόσο πολύ ήταν επειδή ξόδεψα τόσα πολλά για το πακέτο αλκοόλ για τις διακοπές..
157: Θα ήθελα να φύγω από εκεί, αλλά φοβάμαι ένα καταφύγιο. Είμαι επίσης μια ημι-παρατηρούμενη Εβραία γυναίκα. Τα περισσότερα καταφύγια δεν θα με βοηθήσουν να διατηρήσω την κοσερή διατροφή μου και να τηρήσω το Σαββατοκύριακο, τα οποία είναι σημαντικά για μένα. Το Rachel Coalition είναι μόνο για την οικογενειακή βία, οπότε δεν μπορώ να πάω εκεί. Το καταφύγιο του NCJW στην περιοχή δεν δέχεται το επίδομα που θα μου προσέφερε το κοινωνικό μέρισμα.
158: Ήταν το καλοκαίρι, μόλις είχα ξεκινήσει μια νέα δουλειά ως μπάρμαν. Γνώρισα ένα κορίτσι που ήταν εξίσου περίεργο, είχε πολλά κοινά ενδιαφέροντα, έψαχνε για το ίδιο πράγμα που έψαχνα κι εγώ. Γρήγορα ερωτευτήκαμε ο ένας τον άλλον. Δεν πέρασε πολύς καιρός μέχρι να μετακομίσουμε μαζί. Άρχισα να βρίσκω έργα γύρω από το σπίτι για να επισκευάσω, εκείνη θα με εκπλήσσει με σπιτικά γεύματα ή ένα σημείωμα που θα ξεχειλίζει από ενθουσιασμό για τη σχέση μας.
159: Πάντα ήμουν το είδος του ατόμου που έχει τραβηχτεί προς το ρομαντισμό. Η σκέψη του να αγαπάς κάποιον και να αγαπιέσαι ανταποκρίνεται ήταν ωραία, αλλά είμαι ένα κλειστό άτομο που φοβάται πολύ να επιτρέψει σε κάποιον να μπει. Πρόσφατα μπήκα σε μια σχέση με κάποιον που είναι πραγματικά απίστευτος. Είναι πολύ υπομονετικός και κατανοητικός για το άγχος και την κατάθλιψή μου. Χρειάστηκε λίγο και μερικές διαφωνίες για να ανοίξω λίγο περισσότερο.
160: Έχει συμβεί μόνο 3/4 φορές πρόσφατα, αλλά αναβάλλω το σεξ και συνεχώς ανησυχώ ότι η φίλη μου δεν νομίζει ότι ενδιαφέρομαι γι' αυτήν ή ότι χάνω το ενδιαφέρον μου, και ούτω καθεξής. Μόλις της ανέφερα ότι μπορεί να αντιμετωπίζω κάποια μορφή άγχους. Είναι ένας φαύλος κύκλος αυτή τη στιγμή. Είναι σαν να μην μπορώ να ηρεμήσω και αν δεν έχω τίποτα να ανησυχώ, δημιουργώ κάτι για να ανησυχήσω. Τι πιστεύετε εσείς;.
161: 2. Έχω ασφάλιση υγείας, και γνωρίζω ότι η ιστοσελίδα της ασφάλισής μου έχει πόρους για την εύρεση ενός γιατρού, αλλά ποιους παράγοντες πρέπει να λάβω υπόψη κατά την επιλογή του γιατρού μου; Ποτέ δεν έχω κάνει αυτό πριν, αλλά νομίζω ότι θα βοηθήσει σίγουρα. Παρακαλώ ενημερώστε με για τις σκέψεις σας! Σας ευχαριστώ.
162: Ένα από τα ζευγάρια έχει μια τετράχρονη κόρη. Ζούμε σε ένα διαμέρισμα με δύο υπνοδωμάτια. Πρέπει συνεχώς να κάνω δουλειές για αυτούς τους ανθρώπους. Μία από τις γυναίκες με βρίζει συνεχώς και μου λέει ότι πρέπει να δείχνω περισσότερο σεβασμό στους γονείς μου. Αφήνουν βελόνες παντού και όταν αναπόφευκτα πατήσω πάνω σε μία, πιθανόν να καταλήξω με μια σεξουαλικά μεταδιδόμενη ασθένεια.
163: Μισώ τη σκέψη ότι ακόμα και μετά το θάνατο της μητέρας μου εξακολουθεί να έχει εξουσία πάνω μου. Πάντως, ήρθα εδώ για συμβουλές σχετικά με φάρμακα, ειδικά αν αυτό ακούγεται σαν ένα καλό σημείο εκκίνησης. Συνήθιζα να επικεντρώνομαι μόνο στην άγχος και την αϋπνία ακριβώς, αλλά ποτέ πραγματικά δεν προσπάθησα να αντιμετωπίσω την πηγή. Ξεκινάω το Effexor XR, το Prazosin για τα φρικτά εφιαλτικά όνειρα και συνεχίζω με το clonazepam για τις επιληπτικές κρίσεις. Ευχαριστώ παιδιά!
164: Ο πατέρας μου έχει: Κλειδιά για ένα πολυτελές αυτοκίνητο, περίπου 5 πολυτελές ποδήλατα, ένα iPad, είναι μέλος ενός γυμναστηρίου, πηγαίνει στο σάουνα τακτικά, άλλες γυναίκες... Περιττό να πω, ότι θα έπρεπε απλά να χωρίσουν αμέσως, σωστά; Καλά, θα έπρεπε να είναι τόσο απλό, αλλά η μητέρα μου αντιστέκεται για κάποιο λόγο. Είχαμε αυτήν την κατάσταση αμέτρητες φορές, όπου έλεγε, Δεν μπορώ να αντέξω αυτό πια, ας βρούμε ένα άλλο μέρος για να ζήσουμε, μέχρι να βρεις κάτι για τον εαυτό σου, και όταν τα πράγματα είναι έτοιμα να συμβούν, λέει όχι, δεν ξέρω... Το οποίο είναι τόσο απογοητευτικό να ακούς μετά από κάποιο διάστημα. Ακόμη περισσότερο, όταν λέει πράγματα όπως ΑΥΤΟΣ αποφασίζει πότε ή αν χωρίσουν...
165: Πώς μπορώ να μετακινηθώ σε έναν πιο ώριμο τύπο αγάπης που εστιάζει λιγότερο σε εμένα και τους φόβους μου, και αντ' αυτού περισσότερο σε αυτόν και τη σχέση μας;
166: Γεια, πρόσφατα μου δόθηκε Prozac (10mg για αρχή) για την άγχος μετά από ένα πολύ άσχημο πανικό. Είμαι νευρικός αλλά και αισιόδοξος ότι αυτό θα με βοηθήσει. Για την πρώτη εβδομάδα έκλαιγα τουλάχιστον μία φορά την ημέρα και συνήθως δεν υπήρχε λόγος, το άγχος μου είναι επίσης αυξημένο αλλά ήξερα ότι αυτά τα συμπτώματα θα συμβούν οπότε τα αντιμετωπίζω καλά. Αλλά για την τελευταία μέρα και μισή νιώθω σαν να τα αρθρώσεις μου είναι λίγο περίεργα. Δεν θα έλεγα ότι είναι πονηρό απλά διαφορετικό..
167: Ήταν αργά. Προσπάθησαν να το παίξουν ψύχραιμοι με τη δικαιολογία που έδωσαν, αλλά ο J είχε αυτό το χαμόγελο στο πρόσωπό του και η Lux είχε την αναστολή που παίρνει όταν κάνει σεξ. Και μετά η Lux είπε ότι θα φτιάξει τα μαλλιά της και έφυγε στο μπάνιο και μετά από λίγο ο J είπε ότι θα πάει να δει αν χρειαζόταν βοήθεια. Φυσικά έφυγαν για να κάνουν σεξ. Εντάξει, αλλά νόμιζα ότι ήταν λίγο απερισκεψία...
168: Δεν μπορώ να απολυθώ επειδή αφενός αυτή είναι σε άλλο τμήμα που δεν παραβιάζει την πολιτική και αφετέρου έχω καλές εργασιακές και προσωπικές σχέσεις με τον άμεσο αρχηγό μου και τον ανώτερό του.
169: Και στη συνέχεια προχώρησε να μου δείξει το βίντεο της "ανόητης φίλης" που πάλευε να απαντήσει στην ερώτηση. Περιττό να πω, ήμουν θυμωμένη. Είπα ότι δεν μπορούσα να πιστέψω ότι θα θεωρούσε δυνατό να είμαι τόσο χαζή. Υποστήριξε ότι με ρώτησε μόνο ως αστείο, και τότε έγινα ακόμα πιο θυμωμένη γιατί σε ποιον κόσμο είναι αστείο να αμφισβητείται η ικανότητά μου να αντιμετωπίσω βασική λογική; Συνέχισε να πηγαίνει στην επίθεση, υποστηρίζοντας ότι έκανε πλάκα, ότι φυσικά δεν πιστεύει καθόλου ότι είμαι χαζή, και πώς μπορούσα καν να σκεφτώ ότι θα πίστευε κάτι τέτοιο;
170: 7. Αυτή η μελέτη θα περιλαμβάνει μόνο συμμετέχοντες που είναι 18 ετών και μεγαλύτεροι. Παρακαλούμε στείλτε μας ένα προσωπικό μήνυμα αν ενδιαφέρεστε να συμμετάσχετε. Μόλις επικοινωνήσετε μαζί μας, θα σας στείλουμε ένα σύνδεσμο προς το ερωτηματολόγιο εκτίμησης για να δείτε αν πληροίτε τις προϋποθέσεις και για να σας ενημερώσουμε περισσότερα για τη μελέτη. Παρακαλούμε σημειώστε: Αν συμμετείχατε σε αυτήν τη μελέτη κάποια στιγμή το 2016 μέσω του Πανεπιστημίου Vanderbilt, δυστυχώς δεν είστε επιλέξιμοι να συμμετάσχετε ξανά.
171: Λίγα γι' αυτούς... Έχω μια 17χρονη, που είναι βιολογικά η ανιψιά μου. Η αδελφή μου μετακόμισε όταν ήταν 3 εβδομάδων και την μεγάλωσα από εκείνο το σημείο. Ήμουν μόνο 16. Έχω έναν 12χρονο γιο που είναι βιολογικά ο ανιψιός του συζύγου μου, αλλά τον υιοθετήσαμε.
172: Δεν έχω ούτε οικογένεια. Κακοποιήθηκα λόγω των αναπηριών μου όταν ήμουν παιδί, συμπεριλαμβανομένων προσπαθειών δολοφονίας, οπότε δεν μπορώ να βασιστώ στην οικογένειά μου για βοήθεια. Έχω φίλους που με βοηθούν με φαγητό και μετακινήσεις επειδή είμαι φτωχός και η βοήθεια για αναπηρία είναι μόλις αρκετή για ένα γεύμα την ημέρα. Έχω κουπόνια τροφίμων που καλύπτουν περίπου μία εβδομάδα ή μία εβδομάδα και μισή αγορών, οπότε αυτό είναι ήδη πολύ χρήσιμο. Ζω σε ένα μικρό, φθαρμένο διαμέρισμα χωρίς θέρμανση και αυτό είναι ο λόγος που είμαι τόσο κρύος.
173: Είπα στον πατέρα μου ΣΥΓΚΕΚΡΙΜΕΝΑ να μην χάσει τα χρήματά μου στο τζόγο. Δεν είμαι τόσο καταθλιπτικός αφού κάπως περίμενα αυτό να συμβεί, αλλά είμαι ακόμα σοβαρά απογοητευμένος. Κυριολεκτικά συνεχίζω να χάνω τον σεβασμό μου για τον ίδιο μου τον πατέρα. Φυσικά, δεν είναι τόσο τα χρήματα, αλλά το γεγονός ότι θα έκανε αυτό σε μένα όταν του είπα να μην το κάνει. Φοβάμαι ότι αν αυτό συνεχιστεί, ο πατέρας μου θα συνεχίσει να σπαταλά τη ζωή του καθώς και να βλάψει τη δική μου.
174: Ήρθε στην πόρτα, μεθυσμένος και υψηλός από οπιάτες (είναι πρώην εξαρτημένος, η οπιατική οργή είναι πραγματική), μου είπε, κυριολεκτικά, ότι αν υπήρχε ένας άντρας στο σπίτι, θα τον σκότωνε αμέσως, χωρίς ερωτήσεις. Ήταν μια αρκετά εύκολη νύχτα. Έχω περάσει αμέτρητες νύχτες φρουρημένος στο υπνοδωμάτιό μου λόγω της οργής του. Το παρελθόν του είναι τρομερό. Μεγάλωσε σε συμμορίες (Μεξικανική Μαφία) και κακοποιήθηκε σε μικρή ηλικία.
175: Δεν λέω ότι δεν το απόλαυσα, απλά δεν το χρειαζόμουν. Μακρά ιστορία σύντομα, κάτι έχει αναστραφεί στο μυαλό μου τις τελευταίες δυο εβδομάδες και η σεξουαλική μου ορμή είναι πολύ έντονη, ανησυχητικά, δεν ξέρω τι να κάνω με αυτό lol. Έτσι έχουμε κάνει περισσότερο σεξ τις τελευταίες 7 ημέρες από ό,τι τις προηγούμενες 7 χρόνια....αλλά είναι ακόμα πολύ για αυτόν. Δεν ξέρω τι θέλω και δεν ξέρω πώς να ζητήσω αυτό που θέλω. Έχει περάσει τόσο πολύς καιρός από τότε που σκέφτηκα το σεξ ως κάτι που με κάνει πραγματικά νευρική.
176: Η αλήθεια είναι ότι δεν είναι πολύ συνηθισμένο, αυτοί οι αριθμοί, από όπου κατάγομαι. Αμφιταλαντεύομαι σχετικά με το να χωρίσω. Λέει ότι θα πεθάνει χωρίς εμένα [έχει ήδη πάρει ένα μείγμα χαπιών μια φορά. Τίποτα δεν συνέβη.].
177: Χειρότερο από αυτό είναι να αναπτύξει την ίδια διαταραχή άγχους. Πάλι ένας λόγος να τελειώσει η σχέση. Την αγαπώ πραγματικά αλλά δεν μπορώ και ΔΕΝ ΘΑ την κάνω να ντραπεί όπως έκανα στον γάμο. Το σχέδιό μου είναι να πάω να μιλήσω με έναν ιδιωτικό ψυχίατρο και να δω τι πιστεύουν. Δεν πιστεύω ότι τα φάρμακα είναι η μοναδική απάντηση αλλά αν βοηθά σε συνδυασμό με θεραπεία, ένα υγιές τρόπο ζωής και διαλογισμό τότε θα το δοκιμάσω.
178: Ζήτησα συγγνώμη για το ότι πήρα πολύ από τον χρόνο και τον χώρο του και για το ότι δεν σεβάστηκα τα όριά του, και για το ότι έφυγα θυμωμένη· το χειρότερο είναι ότι τελικά είπε ότι δεν δέχεται τη συγγνώμη μου επειδή εξακολουθούσα να χαλάω τη μέρα του με την επιμονή μου να ζητήσει συγγνώμη για το ότι μίλησε σε εμένα με "καθυστερημένη" φωνή. Έτσι, είναι καταδικασμένη η σχέση μας;
179: Συνήθως, η αγωνία μου είναι πολύ καλά ελεγχόμενη. Κάνω διαλογισμό κάθε πρωί για περίπου 15 λεπτά και έχω πηγαίνει σε θεραπεία τα τελευταία 3 ή 4 χρόνια. Αισθάνομαι πολύ καλύτερα από ό,τι συνήθιζα, και καθημερινά τα πράγματα είναι υπέροχα. Ωστόσο, κάθε τόσο (μερικές φορές το χρόνο, το πολύ) κάτι θα με φέρει πραγματικά στα όρια και θα με οδηγήσει σε ένα έντονο σπειροειδές της αγωνίας όπου ερωτώ επιπόλαια περίπου 5 διαφορετικούς φίλους για συμβουλές σχετικά με το τι να κάνω, ανεβάζω πολλά νήματα στο διαδίκτυο σχετικά με το τι πρέπει να κάνω και σκέφτομαι το θέμα για μέρες ή εβδομάδες. Μερικές φορές θα έχω συζητήσεις στο μήνυμα για οτιδήποτε θα εκτείνονται σε ολόκληρη τη διάρκεια 3-4 ωρών.
180: Σίγουρα ήταν σχεδόν πριν από 3 χρόνια (τον Ιούλιο) δύο μήνες μετά την πρώτη μου δουλειά μετά το πανεπιστήμιο. Δάγκωσαν το πόδι μου και συνέχισα σαν να μην συνέβη τίποτα. Μόνο χάλασα τον Οκτώβριο του 2016. Πρέπει να ζούσα σε κατάσταση επιβίωσης μέχρι που έλαβα την κλήση ότι ο άνθρωπος που έσωσε τη ζωή μου θα τιμηθεί με ένα βραβείο για το θάρρος του. Ακούγοντας αυτές τις λέξεις, αισθάνθηκα κυριολεκτικά το στήθος μου να σχίζεται και από τότε δεν μπόρεσα να κλείσω τη πληγή.
181: Δεν υπήρχε ανάγκη για φροντίδα παιδιών. Όταν η κόρη μας ήταν 3 ετών, ο σύζυγός μου, ο πατέρας της, της δίδαξε τη λέξη ιδιωτικότητα. Στη συνέχεια, της εξήγησε στην τριετή εκδοχή της τι σημαίνει ώστε να μπορεί να καταλάβει. Ήταν τόσο χαριτωμένο όταν προσπαθούσα να τη βοηθήσω με το μπάνιο της, και αυτή θα έλεγε "όχι μαμά, χρειάζομαι την ΙΔΙΩΤΙΚΟΤΗΤΑ μου..LOL. Το ενθαρρύναμε αυτό καθώς μεγάλωνε..
182: - Σπαγκέτια - 2 παραγγελίες σάλτσας για ζυμαρικά - Ζυμαρικά πέννες - Σπαγγέτι - Ένα μεγάλο σακί ρυζιού.
183: Ποια είναι για σένα η πιο συναφής απεικόνιση που έχεις δει/ακούσει; Εγώ δεν έχω PTSD, αλλά διαβάζοντας το blog ενός συνταξιδιώτη των Πεζοναυτών παρατήρησα ότι όταν μιλούσε για το PTSD του, ακούγονταν πολύ σαν τον Rick στο The Walking Dead. Θα εξηγήσω για όσους δεν το έχουν δει ποτέ. Ο Rick ήταν ο ηγέτης της ομάδας του κατά τη διάρκεια μιας έξαρσης ζόμπι. Σκότωσε τον καλύτερό του φίλο δύο φορές (τεχνικά) και η γυναίκα του πέθανε μαζί με σχεδόν όλους όσους γνώριζε.
184: Πάντα έχω συνδέσει την αξία μου με το πόσο καλά πηγαίνω στο σχολείο. Αυτή τη στιγμή, αποτυγχάνω στο τελευταίο μάθημα που χρειάζομαι για να αποφοιτήσω. Το τελικό εξεταστικό είναι υλικό 2 εξαμήνων που ποτέ πραγματικά δεν κατάλαβα. Αυτή είναι η τελευταία μου ευκαιρία να αποφοιτήσω. Αν δεν περάσω, δεν θα μπορέσω να μπω στο μεταπτυχιακό πρόγραμμα που με αποδέχτηκε υπό συνθήκες.
185: Γεια. Πρώτη φορά που γράφω εδώ. Ζω στο αυτοκίνητό μου με τον αδελφό μου και τη γάτα μου από τον Μάιο. Αισθάνομαι πολύ καταθλιπτικός/ηττημένος αυτή τη στιγμή, γι' αυτό και γράφω εδώ. Θα ξεκινήσω από την αρχή..
186: Συνήθως δεν θα ένοιαζα καθόλου για τέτοια πράγματα, αλλά νιώθω σαν να, αφού οι καλοί μου φίλοι βασικά μου γύρισαν την πλάτη, είμαι σε απώλεια; Αν οι καλοί μου φίλοι το έκαναν πριν, σημαίνει ότι θα το κάνουν και οι υπόλοιποι; **ΠΡΟΣΚΛΗΣΗ: Η φίλη μου και εγώ χωρίσαμε. Προσπαθεί να στρέψει τους ανθρώπους εναντίον μου. Τι μπορώ να κάνω;
187: Η μητέρα μου είναι 1,55 μέτρα και αυτός είναι 1,75 μέτρα. Τώρα της πονά η γνάθος και κάνει θόρυβο όταν την ανοίγει ευρύτερα. Έτσι αυτό είναι το δίλημμά μου: είμαι ένας πολύ συναισθηματικός άνθρωπος. Το συναισθηματικό μου δέρμα είναι ευαίσθητο και οποιαδήποτε μικρή αλλαγή στους άλλους με επηρεάζει σημαντικά. Σημείωση: Είχα αναπτύξει PTSD από το φόβο μου για τον μεγαλύτερο αδερφό μου (τον είδα και τον άκουσα να καυγαδίζει με την οικογένειά μου πολλές φορές καθώς μεγάλωνα) αλλά από τότε που μετακόμισε οριστικά (τουλάχιστον ελπίζω) έχει φύγει.
188: Έχω μείνει άνεργος για εννέα μήνες και τελικά με πιάνει. Όταν έχασα τη δουλειά μου τον Ιανουάριο, έκανα ένα σαββατιάτικο για μερικούς μήνες· ήταν απαραίτητο τότε. Με την προοπτική να είναι 20/20, έπρεπε να είχα ρυθμίσει το τηλέφωνό μου με αποκλειστές κλήσεων όταν οι εισπράκτορες ξεκίνησαν να καλούν. Δεν μπορούσα να ξεχωρίσω μεταξύ ενός πιθανού εργοδότη και κάτι που θα με έφερνε σε άγχος με τη σειρά των εισερχόμενων κλήσεων με άγνωστους αριθμούς. Κατά τη διάρκεια του χρόνου μου εκτός εργασίας επένδυσα τον χρόνο μου για να αποκτήσω νέες δεξιότητες, δωρίζοντάς τες σε μια κοινότητα παιχνιδιών, και περνώντας ώρες για απόδραση μέχρι το σημείο της εμμονής.
189: ΚΑΘΕ ΦΟΡΑ που λέω, "Έχω δουλειά!" μου δίνει κάποιον είδους ανοησία λόγο ότι το μέρος δεν είναι καλή ιδέα. Απείλησε να με πετάξει πίσω στο δρόμο για "μην παίρνοντας τον λόγο της" όταν εξηγώ ότι χρειάζομαι τη δουλειά ούτως ή άλλως. Επίσης, η φίλη της είναι η ιδιοκτήτρια του σπιτιού. Ζουν εδώ μαζί εδώ και 2 χρόνια και όλο αυτό τον καιρό βρίσκει ανοησίες λόγους που δεν μπορεί να δουλέψει.
190: Μερικές φορές, όταν επιτέλους βγαίνω από το κρεβάτι και σηκώνομαι, νιώθω σαν να λέω "Αχ, *επιτέλους*". Παρόλα αυτά, δεν συνέβαινε κάθε πρωί, και ακόμα κι όταν συνέβαινε, αισθανόμουν ανανεωμένος από τον μακρύ ύπνο, οπότε δεν το έδινα περισσότερη σημασία. Επίσης, δεν ήταν ποτέ εφιάλτες. Δυστυχώς, το σώμα μου συνηθίστηκε στον ύπνο που προκαλεί το Mirtazapine μετά από περίπου πέντε μήνες, και ο παλιός μου διαστρεβλωμένος κύκλος ύπνου άρχισε να επιστρέφει στη ζωή μου. Το μόνο πλεονέκτημα που έμεινε από το φάρμακο ήταν η ήπια ψυχική αναισθητοποίηση που παρείχε, αλλά ταυτόχρονα άρχισα να υποψιάζομαι ότι αυτό που χρειαζόμουν δεν ήταν αναισθητοποίηση αλλά να κάνω νέες εποικοδομητικές αποφάσεις στη ζωή μου, που μόνο εγώ θα μπορούσα να πάρω.
191: Αναρρίχηση επειδή ο λογαριασμός μου είναι ένα κοινό όνομα χρήστη για μένα... Πάντως, έχω μια λεσβιακή σχέση για σχεδόν 7 χρόνια. Τα πρώτα 2 ήταν μακρινή απόσταση, αλλά μετά μετακόμισα από τη Νέα Υόρκη στο Τέξας για να είμαι μαζί της. Όλα ήταν γενικά εντάξει μέχρι που μετακομίσαμε σε ένα νέο διαμέρισμα τον Δεκέμβριο. Δεν είναι το καλύτερο, αλλά είναι ένας οροφή πάνω από τα κεφάλια μας και είναι σχετικά φθηνό.
192: Αυτή τη στιγμή χρησιμοποιώ μόνο 5-htp μια φορά την εβδομάδα, δεν έχω κανένα όφελος όταν το χρησιμοποιώ καθημερινά. Έχω επίσης ασχοληθεί με γυμναστική, η οποία αναπόφευκτα έχει ανακουφίσει την κατάθλιψή μου και έχει καταστήσει το άγχος μου πιο ανεκτό, αλλά είναι προφανές ότι εξακολουθεί να επηρεάζει τη ζωή μου. Εδώ είμαι σε αυτήν τη στιγμή, έχω σκεφτεί να καθίσω με τους γονείς μου και να τους μιλήσω για την κατάθλιψή μου (είμαι σχεδόν βέβαιος ότι το γνωρίζουν ήδη, απλά δεν θέλουν να το αντιμετωπίσουν). Ήταν δύσκολο, οι γονείς μου έρχονται σπίτι στις 9:00 μ.μ. και δεν θέλουν να τους ενοχλήσω. Πηγαίνουν απευθείας στα δωμάτιά τους και η μόνη στιγμή που είναι πρόθυμοι να μιλήσουν είναι όταν μου λένε να καθαρίσω.
193: Μην πίνεις πολύ και τρώς μόνο ήπιο φαγητό πριν και κατά τη διάρκεια του γεγονότος. Έδωσα στον εαυτό μου την άδεια να φύγω για οποιονδήποτε λόγο οποτεδήποτε ήθελα. Η διαχείριση του εαυτού μου μου επέτρεψε να επιστρέψω στις συναντήσεις στη δουλειά με ειρήνη. Κάνω αυτό για περίπου 24 χρόνια. Κανείς δεν ξέρει ότι έχω αυτούς τους φόβους.
194: Τα πράγματα ήταν πάλι τόσο καλά. Ακριβώς σαν στην αρχή. Μετά έρχεται ξανά η φωνή. Αρρώστησα πολύ και έπρεπε να πάω στο νοσοκομείο και αρνήθηκε να έρθει να με επισκεφτεί όταν γύρισα σπίτι. Μου είπε ότι ήμουν αδιάντροπη που περίμενα από αυτόν να έρθει να περάσει χρόνο μαζί μου όταν έχω μια τόσο θανατηφόρα νόσο (ήταν MRSA και όχι τόσο θανατηφόρα).
195: Εδώ είναι ο σύνδεσμος για το <url> ***Μην διαβάσετε παρακάτω αν έχετε αδύναμο στομάχι*** Η φίλη μου έχει ένα πολύ γλυκό μείγμα του poodle παιχνιδιού που πρόσφατα δέχτηκε επίθεση. Ένας πολύ μεγαλύτερος σκύλος επιτέθηκε στο πρόσωπο της Paige (ο σκύλος της φίλης μου) και ξεκόλλησε το κάτω σαγόνι της, μέχρι το σημείο που κρεμόταν μόνο από το υπόλοιπο δέρμα και τρίχες που ήταν συνδεδεμένα. Η Paige μπήκε σε κτηνίατρο 24 ωρών και υποβλήθηκε σε έκτακτη χειρουργική επέμβαση που επέτρεψε την επανάρραψη του σαγονιού, αλλά το κέντρο του σαγονιού (από κυνόδοντα σε κυνόδοντα) έπρεπε να αφαιρεθεί εντελώς, οπότε η Paige ουσιαστικά έχει τώρα ένα μεγάλο κενό στο κάτω σαγόνι της.
196: Αναρτώ αυτό για μια ακόμα φορά για όποιον δεν το είδε. Η τοποθεσία μας είναι στην κεντρική Λουιζιάνα. Μια συνάδελφος γέννησε πρόσφατα την περασμένη εβδομάδα και το μωρό της είναι σε σταθερή κατάσταση. Αρχικά της είπαν ότι το μωρό της θα είχε νάνισμα και αυτή ήταν εντάξει με αυτό, όσο και αν ήταν υγιές. Αργότερα, της είπαν ότι το μωρό της δεν θα επέζηγε στη γέννηση.
197: Ήμουν καλά, ή έτσι νόμιζα. Όλα τα προβλήματά μου με την οργή, την κατάχρηση αλκοόλ, τις συχνές επεισόδια κατάθλιψης, τις δυσκολίες στην εστίαση ή συγκέντρωση στη δουλειά, τα απέδιδα στη διπολική μου διαταραχή, και αυτό ήταν όλο πάνω στο οποίο δούλευα. Έχω δοκιμάσει τόσα πολλά διαφορετικά είδη φαρμάκων και συνδυασμούς τους, περισσότερα από 10 σίγουρα, και ακόμα υποβλήθηκα σε ηλεκτρο-συναισθητική θεραπεία, αλλά τίποτα δεν βοήθησε. Δεν ήταν μέχρι το περασμένο καλοκαίρι που σκέφτηκα να δοκιμάσω τη θεραπεία, κάτι που είχα ενεργά αποφύγει. Δεν νόμιζα ότι το να μιλάω για οτιδήποτε θα επηρέαζε τη διπολική μου διαταραχή, και **πραγματικά** δεν ήθελα να μιλήσω για το τραύμα μου.
198: Δεν ξέρω αν πρέπει, για να είμαι ειλικρινής. Αποφάσισα να σταματήσω το ποτό πριν από εννέα μήνες και είμαι νηφάλιος εδώ και επτά εβδομάδες. Αλλά ποτέ δεν είχα καμία επιθυμία να σταματήσω το χόρτο, και ακόμα δεν έχω. Ωστόσο, βρίσκομαι σε θεραπεία τραύματος τα τελευταία τέσσερα μήνες, και η θεραπεύτριά μου το έχει αναφέρει αρκετές φορές. Λέει ότι επηρεάζει την κινητοποίησή μου και την κατάθλιψη, αλλά βοηθάει τόσο στη ΓΑΔ όσο και στην κοινωνική αγωνία.
199: Θέλω να μπορώ να αντιμετωπίσω αυτά τα συναισθήματα και να προχωρήσω. Μίλησα σύντομα με ένα σύμβουλο μέσω τηλεφώνου αλλά εκτός από το ότι με κάνει να κλαίω όταν μιλάω γι' αυτό, δεν με έχει κάνει να νιώθω καλύτερα. Αυτή είναι μία από τις χειρότερες επεισόδια PTSD της ζωής μου. Δεν μπορώ να προβλέψω πόσο θα διαρκέσει αυτό και βαρέθηκα το αδύναμο, διαλυτικό συναίσθημα που νιώθω κάθε φορά που το σκέφτομαι. Έχω προσπαθήσει να αντικαταστήσω τις κακές σκέψεις με καλές, έχω δοκιμάσει τεχνικές CBT, έχω δοκιμάσει να λιώνω στις κακές σκέψεις (όπως μου συνέστησε κάποιος στο r/emetophobia)... τίποτα δεν έχει λειτουργήσει, είμαι ένα χάος.
200: Οπότε αυτό που ζητώ είναι κάποιος ή κάποιοι να με βοηθήσουν με το υπόλοιπο του κόστους επισκευής. Η επισκευή κοστίζει 575 δολάρια, έχω περίπου 200 από αυτά αυτή τη στιγμή, πρέπει να το κάνω γρήγορα πριν μείνω στην πλευρά του δρόμου με ένα χαλασμένο όχημα και να ξοδέψω περιττά χρήματα σε Uber ή Lyft. Είμαι πρόθυμος να επιστρέψω τα χρήματα μηνιαίως με αποδεκτό επιτόκιο μέχρι να εξοφληθεί πλήρως. Πληρώνομαι διαδοχικά κάθε δύο εβδομάδες στην πλήρη απασχόλησή μου. Ευχαριστώ εκ των προτέρων!
201: Συγγνώμη εκ των προτέρων για ό,τι θα αποκαλύψω. Αυτός ο άνθρωπος με κακοποίησε σεξουαλικά, σωματικά και συναισθηματικά για έναν χρόνο. Ακόμα προσπάθησε να με παντρευτεί στα 16 για να με παγιδεύσει στην περιστρεφόμενη κόλασή του. Μετά από τέσσερις μήνες απελευθέρωσης από αυτό τον αρρωστο, διεστραμμένο ανθρώπινο όντα, είχε το θράσος να επικοινωνήσει με έναν από τους φίλους μου για να πάρει πίσω ένα βινύλιο. Με έχει αντιμετωπίσει σαν σκύλο...
202: Πρόσφατα όμως πήγα σε ένα ταξίδι με το αυτοκίνητο με τους φίλους μου και 5 λεπτά πριν φτάσουμε στον προορισμό άρχισα να πανικοβάλλομαι γιατί νόμιζα ότι χρειαζόμουν να πάω στην τουαλέτα και πήρα ένα valium (ντράπηκα εντελώς μπροστά στους φίλους μου). Μόλις φτάσαμε στον προορισμό όμως ήμουν πραγματικά καλά και δεν χρειαζόμουν τόσο πολύ. Από τότε συνεχίζει να συμβαίνει, σαν όταν ήμουν στο τρένο και 1 στάση πριν τον προορισμό μου κατέβηκα και περπάτησα επειδή άρχισα να πανικοβάλλομαι. Σήμερα όμως με επηρέασε πραγματικά γιατί έπρεπε να πάρω ένα λεωφορείο που περνάει από έναν τούνελ για να πάω στο μπαρ που παίρνει 10 λεπτά και φυσικά δεν μπορούσα να ανέβω στο λεωφορείο λόγω αυτού του φόβου. Είμαι τόσο ενοχλημένος από τον εαυτό μου που αυτό αρχίζει να ελέγχει τη ζωή μου.
203: Γεια σας παιδιά, δεν είμαι άστεγος ο ίδιος, απλά ψάχνω για μερικές συμβουλές. Βασικά, δουλεύω σε ένα εστιατόριο που κλείνει αργά, οπότε συχνά δεν επιστρέφω στο συγκρότημα του διαμερίσματός μου μέχρι περίπου τα μεσάνυχτα. Τις τελευταίες νύχτες, όταν επιστρέφω, παρατηρώ έναν άστεγο να κοιμάται μεταξύ του γυάλινου μπροστινού μέρους στην είσοδο του ισογείου και της πίσω πλευράς της σκάλας... Αυτό δεν με ενοχλεί ιδιαίτερα επειδή υπέθεσα ότι απλά κοιμάται και όλα τα μεμονωμένα διαμερίσματα έχουν κλειδαριές στις πόρτες ούτως ή άλλως. Ωστόσο, θα μπορούσα να καταλάβω αν άλλοι στο συγκρότημά μου θα ανησυχούσαν ή θα είχαν άγχος γι' αυτό, ειδικά αν ζουν στον πρώτο όροφο (είμαι τυχερός που ζω πιο ψηλά στον τέταρτο όροφο).
204: Αλλά 19 και 39; για μένα νιώθω σαν να είναι κάποιος μεγαλύτερος από την τρέχουσα ηλικία μου που χρονολογεί μια ηλικία που μου φαίνεται σαν παιδί... Κοίταξα το προφίλ της στο facebook και φαίνεται να είναι μια "φυσιολογική" 23χρονη...βγαίνει έξω και παρτάρει...λέει πράγματα που θα μου φαινόταν αστεία σε εκείνη την ηλικία αλλά τώρα με κάνουν να αισθάνομαι αμήχανα...και μου είπε ότι την υποστήριζε κυρίως και ούτω καθεξής...Ρώτησα αν είχε κάποιες "δεξιότητες ζωής" και η απάντησή του ήταν "όχι πραγματικά". Ποιες είναι οι σκέψεις των ανθρώπων γι' αυτό;
205: Δεν ξέρω με ποιον πρέπει να μιλήσω αλλά δεν μπορώ να αναπνεύσω. Μπορώ μόλις να βγω από το κρεβάτι ή να δω το τηλέφωνό μου χωρίς να πανικοβάλλομαι. Ωστόσο, πάντα ελέγχω το τηλέφωνό μου σε περίπτωση που μου στείλει κάποιος μήνυμα. Δεν το έχω με ήχο γιατί δεν μου αρέσει ο θόρυβος. Ωστόσο, η δουλειά μου απαιτεί από μένα να είμαι πάντα προσβάσιμος και το προσωπικό κάτω από εμένα με ρωτάει πάντα να τους βοηθήσω, αλλά δεν μπορώ ούτε να βοηθήσω τον εαυτό μου.
206: Ζήτησε να πάει στην τουαλέτα αμέσως και τη βοηθήσαμε με αυτό. Ο σύζυγος/οδηγός ήταν έξω φορτώνοντας όλα τα μέρη μας όταν εκείνη επιτέλους βγήκε από την τουαλέτα. Τη ρωτήσαμε τι συμβαίνει. Είπε, "Με πιάσε από το λαιμό και με έκανε να πονέσω. Δεν νομίζω ότι μπορώ να επιστρέψω μαζί του."
207: 12. Τέλος Ιανουαρίου απλά δεν είχα κανέναν τρόπο να βρω αρκετά χρήματα και καταρρεύσαμε με μια διαδικασία εξώσεως που είχε ξεκινήσει. 13. Εργαζόμενοι με φίλους και άλλους καταφέραμε να βρούμε τα χρήματα αμέσως μετά την εκδίκαση για την εξώσεωση. Αυτό σταμάτησε την εξώσεωση αλλά είχαμε ακόμα μια εκδίκαση.
208: Τα προβλήματά μου ξεκίνησαν μετά την πρώτη μου πανική επίθεση που συνέβη τον Οκτώβριο. Μετά από αυτό, είχα πολλή ανησυχία για την καρδιά μου (πίεση αίματος 140/90). Έπαιρνα Zoloft για λίγο, βοήθησε αλλά δεν ήθελα να γίνω εξαρτημένος από αυτό και είχα πολλές παρενέργειες. Η πίεση αίματος μου με το Zoloft ήταν περίπου 120/70. Μετά από μερικές εβδομάδες η ανησυχία επέστρεψε με τρόμο, φόβο του θανάτου και αίσθημα σφίξιμου στο λαιμό, σκληρότητα στο στήθος. Τα θυρεοειδικά μου ορμόνια μετρήθηκαν, όλα είναι τέλεια.
209: Αυτό άρχισε να με ενοχλεί αφού προσπαθώ να την ικανοποιήσω και να κάνω προσπάθειες για λίγο προπαίδεια, αλλά αυτή ποτέ πραγματικά δεν επιστρέφει αυτή τη χάρη. Έχει γίνει μια μονόπλευρη σωματική σχέση. Έχω αντιμετωπίσει ακόμα και πολλές φορές προβλήματα με τη στύση, και αυτό οφείλεται κυρίως στο γεγονός ότι δεν λαμβάνω καμία φυσική διέγερση πριν από τη συνουσία. Μας γνωρίζουμε ένα χρόνο και είμαστε επίσημα μαζί για περίπου 9 μήνες. Τελικά αποφάσισα να πω κάτι πριν ένα μήνα επειδή άρχισε πραγματικά να με ενοχλεί, ελπίζοντας ότι θα ξεπερνούσε αυτούς τους φόβους με τον καιρό, αλλά φαίνεται ότι είναι ικανοποιημένη με το πώς ήταν τα πράγματα και δεν πρόκειται να αλλάξει.
210: Περίμενα λίγο και μετά πήγα και μίλησα με τον σύμβουλό μας. Εξήγησα επιγραμματικά και σύντομα τι συνέβη ώστε να λάβω τη βοήθειά του στην κατανόηση ορισμένων διαδικασιών που δεν κατανόησα. Κατέβηκαμε στο εργαστήριο και βρήκαμε μαζί τη δουλειά μου. Στη συνέχεια, ήμουν όρθιος και έκανα κάτι με τα δείγματά μου ενώ ο σύμβουλός μου έκανε κάτι άλλο στο δωμάτιο. Τότε ξαφνικά γύρισα το βλέμμα μου προς την πόρτα και περίμενα απόλυτα τον συμφοιτητή μου να εισβάλει φωνάζοντας για το πώς είπα στον σύμβουλό μας...
211: Έχα παραλίγο να τρελαθώ. Στάθηκα στην πίσω βεράντα μου για περίπου 30 λεπτά υπεραναπνέοντας πριν μπορέσω να πείσω τον εαυτό μου ότι "Είμαι υπό έλεγχο!" Ήταν εντελώς απαράδεκτο! Δεν μπορούσα να πιστέψω ότι επέτρεψα στον εαυτό μου να εκνευριστεί τόσο πολύ. Αλλά δεν ήταν τόσο απαράδεκτο όσο θα ήμουν σύντομα...
212: Καλώ. 000. Δεν έχω χρησιμοποιήσει ποτέ αυτό τον αριθμό πριν. Πώς λειτουργεί αυτό... "Έκτακτη ανάγκη: Αστυνομία, Πυροσβεστική ή Ασθενοφόρο;".
213: Κάθε μέρα ξυπνάω κάνοντας τίποτα. Απολύτως τίποτα εκτός από το να σπαταλώ τη ζωή μου, ελπίζοντας ότι κάτι θα συμβεί αλλά φυσικά τίποτα δεν θα συμβεί επειδή είμαι ένας μοναχικός μαλάκας που απομακρύνει όλους από τη ζωή του ενώ όλοι οι άλλοι βγαίνουν και γιορτάζουν σαν να μην υπάρχει αύριο και γαμάνε και χύνουν σαν να είναι σε πορνό και δημιουργούν αναμνήσεις που ούτε ένα βιβλίο αναμνήσεων δεν είναι αρκετό. Κάθε μέρα ξυπνάω κάνοντας τίποτα. Είτε σπαταλώντας τον χρόνο μου παίζοντας βιντεοπαιχνίδια είτε παρακολουθώντας την κατάσταση στα social media να κυλάει πάνω και πάνω και πάνω όταν στην πραγματικότητα, δεν κάνω απολύτως τίποτα. Τίποτα δεν απορροφάται σε αυτό το ηλίθιο μυαλό μου, όπου και αν βρίσκεται όταν θα έπρεπε να κάνω κάτι πιο παραγωγικό όπως να μελετώ ή να διαβάζω αλλά είτε το δικό μου μυαλό μου σάπισε στο μέγεθος ενός αρακά *(λόγω του πώς οι ψυχικές διαταραχές εξασθενούν τα κύτταρα του εγκεφάλου... χαρά μου, κάνω κάτι τελικά)* ή απλά αισθάνθηκε και πέταξε προς τον Άρη, ή κάθεται στο σκοτεινό του θρόνο, τρίβοντας το δίκο του, σχεδιάζοντας την επόμενη κίνησή του για να με γαμήσει, κυριολεκτικά και μεταφορικά.
214: Είναι αργά και θα έπρεπε να κοιμάμαι αλλά δεν μπορώ να βγάλω τον άντρα μου από το μυαλό μου, είναι απλά ένας τόσο παράξενος τύπος. Αισθάνομαι μόνη στην κατάστασή μου επειδή η πλειονότητα των καταχρήσεων περιλαμβάνει κάποιο επίπεδο θυμού, αλλά για μένα ο πόνος μου ήταν απλά ο τρόπος του να μου δείξει αγάπη. Αγαπούσε πάντα να παλεύει και να με βασανίζει με το τσιμπούρι, και δεν σταματούσε όταν του φώναζα να σταματήσει. Πλέον δεν ζω μαζί του, αλλά ακόμα και σήμερα νιώθω λίγο ανήσυχη. Έζησα με φόβο να πέφτω, να καρφώνομαι και να τσιμπούριζομαι καθημερινά. Τον μισώ για το ότι με έκανε να νιώθω τόσο μικρή και φοβισμένη και ταυτόχρονα με έκανε να νιώθω ότι τρελαίνομαι, ότι υπεραντιδρώ...
215: Οι άνθρωποι μπορεί να σκεφτούν γρήγορα "ναρκωτικά" αλλά απλά προσπαθήστε και σκεφτείτε γρήγορα "ζώα" εκτός αν είστε επικίνδυνοι όταν έχετε τα επεισόδιά σας ή γίνεστε θυμωμένοι μετά από αυτά. Απλά σκεφτείτε ότι όλα αυτά τα χρήματα από ναρκωτικά που κάποιοι άνθρωποι ξοδεύουν θα μπορούσαν να πηγαίνουν στο να αναθρέψουν και να δώσουν έναν αγαπημένο τόπο σε ένα ζώο που θα τον θεραπεύσει.
216: Όταν ζούσα με άτομα, θα στεκόμουν πίσω από την πόρτα και θα περίμενα να γίνει ησυχία πριν βγω από το δωμάτιό μου. Με κάνει τόσο ανήσυχο να πρέπει να μιλήσω με άτομα. Δεν βοήθησε το γεγονός ότι ένας από αυτούς έπαιζε δυνατή μουσική όλη μέρα, οπότε έβαζα τα ακουστικά μου και κοιμόμουν μέχρι να σταματήσει. Ήμουν τόσο ανήσυχος και καταθλιπτικός εκείνο το εξάμηνο, που επηρέασε πραγματικά τις βαθμολογίες μου. Πάντως, σήμερα ήταν η πρώτη φορά που είδα κάποιον για βοήθεια σχετικά με την ανησυχία μου και δεν ήξερα καθόλου τι να περιμένω.
217: Τι θα λέγατε αν στην Ιρλανδία υπήρχε ένα μέρος όπου η ρύπανση ήταν μηδέν, το έγκλημα δεν υπήρχε και σας δίνονταν πρόσβαση σε φαγητό, ζεστά κρεβάτια και μια ευκαιρία να ξαναχτίσετε τη ζωή σας. Θα το δεχόσασταν; Έχω κουραστεί από την πόλη, σκέφτομαι μια αγροτική ζωή αυτάρκειας και έχω τα κατάλληλα μέσα για να βρω χρηματοδότηση για ένα αγρόκτημα οποιουδήποτε είδους. Θα λειτουργούσε ένα πρόγραμμα υποτροφιών για άστεγους; Αυτάρκης ζωή με πρόσβαση σε συμβουλευτική και όλα τα έξοδα για φαγητό και διαμονή πληρωμένα για βοήθεια;
218: Μια μέρα χωρίς αγχος. Νιώθω σαν να μπορώ να ζήσω με αυτήν την αίσθηση για το υπόλοιπο της ζωής μου. Να μην ξεκινάω τη μέρα μου προσπαθώντας να πιάσω την ανάσα μου. Να μην χρειάζεται να σχεδιάσω κάθε λεπτό της μέρας μου για να αποφύγω την ανασφάλεια, ή ακόμα και το πανικό. Να μην στέκομαι στη μέση ενός αποδυτηρίου έτοιμος να κλάψω επειδή είδες ένα λουκέτο στο ντουλάπι που χρησιμοποιείς κάθε φορά που είσαι στο γυμναστήριο.
219: Φοβάμαι για το τι θα μπορούσαν να κάνουν μετά, τι θα μπορούσαν να μου πουν μετά, τι θα μπορούσαν να με ρωτήσουν μετά. Απλά θέλω να είμαι μόνος μου, στο δικό μου χώρο, με τον υπολογιστή μου, το πληκτρολόγιό μου, την κιθάρα μου και το κρεβάτι μου. Είμαι έφηβος, οπότε δεν έχω πραγματικά αυτή την επιλογή, αλλά για να είμαι ειλικρινής, κανείς πραγματικά δεν έχει, ανεξαρτήτως ηλικίας. Πάντα πρέπει να είσαι με ανθρώπους για έναν λόγο ή άλλο. Απλά δεν είμαι πλέον άνετος γύρω από ανθρώπους.
220: Χωρίς κανένα λόγο, απλά ξυπνάω με αίσθηση άγχους. Πονοκέφαλος, αναστάτωση, κάποιο είδος φόβου, ή αίσθηση ότι οτιδήποτε μικρό θα με φέρει στα όρια και θα έχω πανικό. Δεν καταλαβαίνω γιατί και μπορεί να διαρκέσει για πολύ καιρό. Πάντως. Μερικές φορές οι ασκήσεις αναπνοής βοηθούν να ανακουφίσουν λίγο, αλλά δεν βοηθάνε πλήρως.
221: Όλες αυτές οι κατηγορίες σεξουαλικής κακοποίησης, ενώ είναι υπέροχο να βλέπεις τόσους άνδρες και γυναίκες να μιλούν ανοιχτά για τη σεξουαλική κακοποίηση, απλά δεν μπορώ να το αποφύγω. Τόσοι πολλοί κατηγορούν τα θύματα, η όλο και πιο σαφής απόδειξη ότι πολλοί άνδρες δεν καταλαβαίνουν πραγματικά τι σημαίνει συναίνεση, είναι απλά πολύ. Δεν έχω βγει από το διαμέρισμα εδώ και μέρες και η μοναδική αξιόπιστη μορφή αυτο-φαρμακευτικής περίθαλψης είναι πολύ ακριβή (μαριχουάνα). Είμαι επίσης αυτιστικός, οπότε έχω παρατηρήσει ότι με υπερδιεγερνει μέχρι το σημείο που κρύβομαι. Είναι απλά πολύ και σας ευχαριστώ που διαβάζετε την απογόητευσή μου.
222: Όχι σαν εκδηλώσεις καθαυτές, επειδή θα έπρεπε να τη ρωτήσω γι' αυτό, αλλά περισσότερο γενικές συμπεριφορές. Για παράδειγμα, αν την βλέπω να συμπεριφέρεται με έναν τρόπο που είναι συνηθισμένος στα θύματα κακοποίησης, θα πρέπει να ξέρω να είμαι προσεκτικός γύρω από αυτό. Για παράδειγμα, το συχνό αίτιο συγγνώμης είναι μια συνηθισμένη συμπεριφορά. Γνωρίζοντας για την κακοποίηση, δεν προσπάθησα να την διορθώσω ή κάτι τέτοιο (εκτός από μια φορά που νόμιζε ότι την ενοχλούσε, και της είπα ότι ποτέ δεν θα μπορέσει να το κάνει). Έτσι, οποιαδήποτε επιπλέον πληροφορία είναι χρήσιμη.
223: $400 θα ήταν αρκετά, αλλά $500 θα βοηθήσει δραστικά στην αύξηση του εισοδήματός μου για 4/4. Ο χρόνος αποπληρωμής περιλαμβάνει $100 φιλοδώρημα και είναι σε χειρότερη περίπτωση. Με άλλα λόγια, το δάνειο μπορεί να αποπληρωθεί νωρίτερα. Σας ευχαριστώ για την ευγένειά σας. Σον.
224: Συνεχίζω να λαμβάνω ανοησίες από ανθρώπους που δεν ασχολούνται με τη δουλειά για το "απλά πέταξε". Προσπαθώ να ενθαρρύνω τον εαυτό μου να το κάνω, αλλά μετά από τα 5 λεπτά που νιώθω σαν "ναι, μπορώ να το κάνω", νιώθω πέρα ​​από τάση. Κάποιος βρέθηκε σε παρόμοια θέση; Τι καταλήξατε να κάνετε; Ευχαριστώ!
225: Έχω βάλει την οικογένειά μου σε αυτήν την κατάσταση πολλές φορές και αυτό δημιουργεί μια πίεση στη σχέση μου. Όχι πια είμαι όπως παλιά. Και εξαιτίας αυτού φοβάμαι ότι οι άνθρωποι θα με αφήσουν. Ειδικά ο σύντροφός μου. Έχει δει να περνάω από αυτό πριν και φοβάμαι ότι θα με εγκαταλείψει.
226: Όλοι τον αγαπούσαν. Έλεγε τις καλύτερες ιστορίες, μαγείρευε το καλύτερο φαγητό και ήταν αστείος. Όλοι οι φίλοι μου νόμιζαν ότι ήταν ο πιο ψυχαγωγικός άνθρωπος που υπήρχε ποτέ. Έχει επίσης ανεπεξέργαστη διπολική διαταραχή. Πάντως - τον Δεκέμβριο την χτύπησε τόσο άσχημα (χρησιμοποιώντας ένα αντικείμενο) που την επόμενη μέρα λιποθύμησε στη δουλειά και οι συνάδελφοί της την ανάγκασαν να λάβει ιατρική περίθαλψη - πήγε στο νοσοκομείο - η αδελφή της πήγε να τη συναντήσει - και επειδή αναφέρθηκε ότι ένας ανήλικος ζούσε στο σπίτι - εμπλέκονται κοινωνικοί λειτουργοί και η αστυνομία.
227: Δεν το ξέρω αυτό. Νομίζω ότι είμαι υπεύθυνος για όλα αυτά. Για τους δράστες, για την κακοποίηση, για τη δυσλειτουργία, για την κατάθλιψη μου, τις αυτοκτονικές μου σκέψεις, την αθλιότητα της ζωής μου. Όλα αυτά. Είμαι υπεύθυνος.
228: Μετά-κείμενο: μην ασχολείστε με αυτό το μέρος που είναι διαγραμμένο, δεν σκέφτηκα σαφώς. Ούτε ότι πρέπει να ασχοληθείτε με τα μεταγενέστερα μέρη, επίσης. Δεν ξέρω. Μετά-Μετά-Κείμενο: Διέγραψα αυτό από τον κύριο λογαριασμό μου και το ξανα-δημοσιεύω σε έναν εναλλακτικό λογαριασμό επειδή με έκανε νευρικό να έχω αυτό συνδεδεμένο με τον εαυτό μου. Λυπάμαι.
229: Ο φίλος μου και εγώ γενικά έχουμε μια καλή σχέση. Ζούμε μαζί περίπου έναν χρόνο και μισό, και έχουμε μια αρκετά καλή συνεργασία. Είναι ο πρώτος άντρας με τον οποίο είχα σχέση και είναι πρόθυμος να καθίσει και να συζητήσει πραγματικά τα πράγματα αν έχουμε κάποιο θέμα. Ωστόσο, υπάρχει ένα θέμα που *δεν* θέλει να συζητήσει μαζί μου, και αυτό είναι ότι μερικές φορές μου κάνει ερωτήσεις απρόσμενα που για μένα αισθάνονται λίγο σαν μικρά "διαγωνίσματα" που νιώθω ότι σχεδιάστηκαν για να με πιάσουν αδιάβαστη και να με δυσκολέψουν. Θα μου κάνει απρόσμενα ένα γρίφο ή θα με ρωτήσει μια λογική ερώτηση, και τότε αναστατώνομαι γιατί νιώθω ότι πρέπει να βρω γρήγορα μια απάντηση, ή απλά απογοητεύομαι και του λέω ότι δεν είμαι σε διάθεση για ένα διαγώνισμα.
230: Κάποιος ποτέ έχει συμβεί αυτό; Απολύτως καμία ιστορία αντίδρασης στη φυστίκια βούτυρο, και ακόμη είχα ένα πλήρες τεστ αλλεργίας πάνελ πριν από λίγα χρόνια που επιβεβαίωσε ότι δεν είμαι (αλλά φαίνεται ότι είμαι αλλεργικός σε κάθε γνωστό στον άνθρωπο σκόνη). Συνήθιζα να τρώω σάντουιτς με φυστίκια βούτυρο για μεσημεριανό συνέχεια. Το αγαπημένο μου γλυκό ήταν τα Reese's peanut butter cups, και ακόμη έχω φάει ένα πριν από λίγους μήνες. Έφαγα ένα πιντ γιαουρτιού με φυστίκια βούτυρο χωρίς πρόβλημα.
231: Όταν προσπαθώ να γίνω φίλος με καλλιτέχνες ή σκεπτικούς ή ενεργούς. Συχνά με αποφεύγουν επειδή η δουλειά μου ήταν ανεπαρκής και σχεδόν μη υπαρκτή και δεν με θεωρούν ισότιμο. Ή δείχνουν σεξουαλικό/ρομαντικό ενδιαφέρον που δεν ανταποκρίνομαι, κάτι που με κάνει νευρικό και αποφευκτικό. Μερικές φορές αποφεύγομαι νομίζω επειδή παρερμηνεύουν το ενδιαφέρον μου για φιλία ως ερωτικό ενδιαφέρον. Είμαι αρκετά ενοχλημένος από όλες τις υποθέσεις/παιχνίδια/προβολές που συμβαίνουν στον κόσμο.
232: Είμαι αρκετά χρεωμένος και σχεδόν όλα τα χρήματά μου προς το παρόν πηγαίνουν σε λογαριασμούς και φαγητό. Έχω τη βασική δωρεάν ασφάλιση του κράτους μου OHP (Σχέδιο Υγείας του Oregon) αλλά δεν είμαι σίγουρος για το είδος ψυχολογικών υπηρεσιών που μπορεί να παρέχουν. Διστάζω να ξεκινήσω ένα πρόγραμμα φαρμάκων κατά της άγχους αν είναι δυνατόν να αντιμετωπίσω τα πράγματα. Ανοιχτός σε οποιαδήποτε συμβουλή. Σας ευχαριστώ πολύ εκ των προτέρων.
233: Η διαφήμιση της γιαγιάς μου ήταν μία στην οποία το Clorox της παίρνεται και πρέπει να πλύνει τα ρούχα της για ένα μήνα χωρίς να χρησιμοποιεί καθόλου Clorox. Το μόνο που θυμάται σίγουρα είναι ότι αναφέρει "η νταντά μου Mary λέει ότι τα ρούχα δεν είναι τόσο καθαρά", ή κάτι παρόμοιο... Επίσης, αν η διαφήμιση παραχθεί, είμαι πρόθυμος να δώσω λίγο reddit gold, ή να πληρώσω με χρήματα μέσω PayPal, ό,τι προτιμάτε ;) Ευχαριστώ εκ των προτέρων, -Kyle.
234: Κόψτε στη χθεσινή... Οι γονείς μου με κλείσανε για μια έκτακτη επίσκεψη στον γιατρό επειδή η άγχος και η κατάθλιψή μου είναι τόσο άσχημες που δεν μπορώ να λειτουργήσω καθημερινά και περνάω το μεγαλύτερο μέρος του χρόνου μου κολλημένος στο κρεβάτι πανικοβλημένος. Μου δόθηκε συνταγή για 2mg Valium για να πάρω μαζί με τα αντικαταθλιπτικά μου. Πήρα ένα και μέσα σε 15 λεπτά πήγα από ΣΟΒΑΡΟ άγχος σε ΠΛΗΡΗ ηρεμία. Καλά... εδώ έρχεται η παράνοια που σχετίζεται με το άσχημο ταξίδι με κάνναβη πριν από χρόνια... ΤΡΕΛΑΘΗΚΑ...
235: Είπε επίσης ότι η μητέρα του Μπράιαν έκανε σχόλια όπως εύχεται να πέσει από λεωφορείο και ότι είναι τόσο καταθλιπτική επειδή της κάνω αυτό. (Δεν έχει γίνει ποτέ αναφορά από αυτούς για το πόσο πολλά χάνει η κόρη μας λόγω αυτού του ιατρικού θέματος, πόσο μάλλον για το τι περνάει ο ίδιος γιος τους από την έλλειψη σεβασμού τους.) Το άλλο πρόβλημα είναι ότι πιστεύω ειλικρινά ότι ο πατέρας του Μπράιαν θέλει μια σχέση με την κόρη μας. Το γεγονός ότι την κρατάμε μακριά από την τοξική συμπεριφορά τους αυτή τη στιγμή μπορεί να αποτελέσει σταυροδρόμι για εκείνον να αναπτύξει αυτοσεβασμό στον γάμο του. Δεν κρατάω την ανάσα μου, αλλά έχω λίγο ελπίδα.
236: Λέει ότι δε θυμάται να συνέβη αυτό. Αλλά έχει εύκολα νεύρα όπως είναι. Είναι εκρηκτικός, άνεργος, καταθλιπτικός, έχει οικογενειακό ιστορικό χρήσης ουσιών και πρόσφατα διαγνώστηκε με διπολική διαταραχή τύπου 2. Πίστευα πραγματικά ότι αυτό θα ήταν το "κάτω μέρος" και θα λειτουργούσε ως ξυπνητήρι για να αλλάξει τη ζωή του. Δεν ήταν..
237: Στο οποίο απάντησε ότι είχαν χωρίσει. Συναντηθήκαμε για ποτά και μου έκανε μια ειλικρινή συγγνώμη για το ότι με πίεσε. Αργά, άρχισαν να βλέπουν περισσότερο ο ένας τον άλλο και η σχέση μας έγινε σωματική. Και οι δύο ζούμε στην Ειρηνική Βορειοδυτική, αλλά αυτός πρόκειται να μετακομίσει στην πατρίδα του στη νοτιοανατολική στο τέλος αυτού του μήνα. Εγώ μετακομίζω στη νοτιοδυτική τον επόμενο μήνα.
238: Δεν πήγε σπίτι μαζί μου, πήρε ένα Uber. Ήταν τα χειρότερα 30 λεπτά της ζωής μου. Πλήρωσα για το φαγητό, το πήρα για πακέτο και πήγα σπίτι. Εδώ γίνεται τρελό. Ήθελα να είμαι μακριά από αυτήν τη στιγμή.
239: Δεν ξέρω αν μπορώ να το κάνω αυτό, αφού δεν είπα την αλήθεια στον γιατρό από την αρχή. Θα πω ότι ο γιατρός μου πολύ ξεκάθαρα δεν με πίστεψε στην επανεξέταση, αλλά ο φίλος μου ήταν στο αίθριο αναμονής. Έτσι δεν παραδέχτηκα τίποτα. Ήμουν υπό την επήρεια των δακρύων, ωστόσο. Από την εμπειρία οποιουδήποτε- αξίζει να πάω στην αστυνομία;
240: Δεν θέλω να φύγω από το σπίτι μου επειδή ξέρω ότι όλοι ξέρουν τι λέει για μένα και ΟΛΟΙ ΤΟ ΠΙΣΤΕΥΟΥΝ. Όλα αυτά έγιναν λόγω του ότι την έκοψα επειδή ήταν τοξική. Τα χάνω, Reddit. Χάνω τα λογικά μου. Δεν μπορώ να σταματήσω να κλαίω, δεν μπορώ να φάω, όλο αυτό που σκέφτομαι είναι να αυτοκτονήσω.
241: Γεια σε όλους, Αυτή είναι η πρώτη μου ανάρτηση σε αυτό το νήμα, οπότε μείνετε μαζί μου. Η μητέρα μου (54 ετών) ήταν πάντα ελέγχουσα και ανήσυχη, και τώρα που πήγα στο κολέγιο, φαίνεται ότι τα πράγματα έχουν γίνει χειρότερα. Είμαι σπίτι τώρα για τις χειμερινές διακοπές και τα πράγματα έχουν γίνει τόσο τεταμένα και άσχημα και δεν ξέρω τι να κάνω. Είναι πραγματικά κριτική και ανήσυχη για τη σεξουαλική μου ζωή.
242: Αλλά εξακολούθησα να παγώνω και να κλαίω μέσα από ολόκληρο το πράγμα. Κάποιες από τις αισθήσεις με έφεραν σε αναμνήσεις παλιών αισθήσεων, και αισθανόμουν πραγματικά ευάλωτη, παγιδευμένη και ντροπαλή, και δεν μπόρεσα να το ξεπεράσω όλη τη μέρα. Μέρος αυτού είναι ότι έχουμε επισκέπτες που μένουν στο σπίτι μας· έτσι δεν νιώθω ότι έχω τον χώρο να φροντίσω για τον εαυτό μου, και αυτό απλά ενισχύει ακόμα περισσότερο το αίσθημα ντροπής. Στην πραγματικότητα, ένιωσα τόσο ντροπή που δεν ήθελα να πάω αμέσως σπίτι, και οδηγούσα γύρω για μιάμιση ώρα πριν νιώσω ότι τουλάχιστον δεν θα έπρεπε να εξηγήσω τον εαυτό μου στην οικογένεια του φίλου μου. Επιπλέον, επειδή είναι η οικογένεια του φίλου μου, ο φίλος μου δεν ήταν διαθέσιμος για μένα όλη τη μέρα.
243: Προηγουμένως, έχω δημοσιεύσει σε αυτό το subreddit σχετικά με το πώς οι μελέτες έχουν αποδείξει τα ευεργετικά αποτελέσματα που μπορεί να έχει το κουρκούμη στα συμπτώματα του PTSD. Βλέπε <url> και <url>. Ωστόσο, πολύ από κάτι καλό μπορεί να γίνει πικρό. Όταν παίρνουμε οτιδήποτε φυσικό σε συμπληρωματικές δόσεις που υπερβαίνουν αυτές που βρίσκονται στη διατροφή, πρέπει να τα θεωρούμε ως φάρμακα.
244: Κάποια στιγμή γελούσαν και έπρεπε να φύγω επειδή ένιωσα φυσικά άρρωστος στο στομάχι μου. Νομίζω ότι δεν συνειδητοποίησα πόσο με είχαν ξεσκίσει. Τώρα όμως νιώθω άθλια επειδή ο γνωστός είναι καλός άνθρωπος και θέλω να είμαστε φίλοι. Όλοι μας είχαμε σχεδιάσει ένα παιχνίδι dnd μαζί μέσω μηνυμάτων για κάποιο διάστημα και απλά θέλω να μπορώ να μιλάω μαζί τους χωρίς να σκέφτομαι τον πρώην μου. Κάποιες λύσεις ή ιδέες για βοήθεια;
245: Έχω προγραμματισμένες συνεδρίες θεραπείας αλλά προς το παρόν, αναζητώ συμβουλές και εισαγωγές. Ο μόνος χρόνος που νιώθω 'άνετος με τον εαυτό μου' είναι όταν είμαι μεθυσμένος ή ναρκωμένος. Στο παρελθόν έχω υποστεί ρidicule για τον θηλυπρεπή περίπατό μου, έχω υποψιαστεί λανθασμένα ότι είμαι γκέι και έχω μια θηλυπρεπή εμφάνιση. Ίσως αυτή η εμφάνιση είναι μια προβολή της απελπισίας μου και ένα υποσυνείδητο ψυχοσωματικό κλάμα για βοήθεια. Είμαι στα τέλη των είκοσι και κάτι και δεν έχω καταφέρει ακόμα κάτι σημαντικό.
246: Ήταν ολόκληρη η γειτονιά στον κόσμο που προσπαθούσε να με εξοντώσει; Τι συμβαίνει; Αυτές είναι οι σκέψεις του μυαλού μου κάθε φορά που συμβαίνει κάτι τέτοιο και δεν ήταν η πρώτη φορά που άκουσα, "Ο Θεός κάνει τα πάντα για ένα λόγο." Πριν από λίγο καιρό, όταν είχα ένα σπίτι, ένας άντρας χρειαζόταν έναν τρόπο για να γυρίσει σπίτι με τον γέρο του, και με ρώτησε να οδηγήσω το αυτοκίνητο του γέρου επειδή ο γέρος ήταν πολύ μεθυσμένος για να οδηγήσει και ο νεαρός κακοποιός δεν είχε δίπλωμα οδήγησης. Φυσικά είπα ναι, έχει τον πατέρα του μαζί του... και θα έχω καλή τύχη...
247: Πέρασα από θεραπεία και είχα ένα διάστημα σχετικής υγείας. Μετά είχα μια σειρά νέων εμπειριών τραύματος. Είμαι περίπου 5 χρόνια μακριά από τις τελευταίες εμπειρίες και έχω μετακινηθεί 800 μίλια μακριά, αποκομμένος εντελώς από όλες τις προηγούμενες επαφές εκτός από έναν κοντινό φίλο. Η μετακίνηση βοήθησε για λίγο, μετά χτύπησε με εκδίκηση. Πανικός, σκέψεις, κατάθλιψη, θυμός, όλο το πακέτο...
248: Και μία από τα κορίτσια με τραβάει και με ρωτάει αν τον συμπαθώ και εγώ λέω ναι και αυτή λέει "αν τον συμπαθάς μπορείς να τον έχεις γιατί η φίλη μου είναι εδώ μόνο για μία νύχτα... (τραβιέται). Και εκεί βρέθηκα σε ένα γεμάτο νυχτερινό κέντρο μόνη μου. Προσπαθώντας να μην κλάψω για το γεγονός ότι με άφησε ο ραντεβού μου για τη βραδιά. Έτσι φεύγω από το κλαμπ, πηγαίνω σπίτι με το τρένο με τον χειρότερο συναίσθημα που έχω νιώσει ποτέ, πιο ανασφαλής από ποτέ. **tl;dr: ένα από τα χειρότερα συναισθήματα που έχω νιώσει στη ζωή μου (συγγνώμη για το δραματικό)**.
249: Αλλά πριν από τρεις μέρες έβαλαν τον πατέρα του στην αναλγητική αντλία μορφίνης. Βλέπει τον πατέρα του να πεθαίνει με τον ίδιο αργό τρόπο που είδε τη μητέρα μου. Οι νοσοκόμες του ημι-ιατρείου (παράξενα οι ίδιες που είδαν τη μητέρα μου να φεύγει) έχουν ανεβάσει το οξυγόνο του στο 5 και φυσικά ο πατέρας μου δεν θέλει να τον αφήσει μόνο. Έτσι εδώ είμαστε, είμαι έτοιμη να καλέσω τη δουλειά μου για τη δεύτερη μέρα και να παρακαλέσω για μετακίνηση ή να μην απολυθώ. Οι γονείς του συζύγου μου τον βοηθούν κάπως, αλλά αφήνουν ακόμα τα πάντα ανοιχτά κάθε μέρα πριν πρέπει να πάει στη δουλειά του.
250: Το συμπέρασμα είναι ότι αυτή είναι η πρώτη κατάσταση εδώ και καιρό που με κάνει να αισθάνομαι πραγματικά ανήσυχος. Σκέφτομαι γι' αυτό σχεδόν όλη την ώρα και διστάζω. Και σήμερα έλαβα την πρόσκληση και άρχισα να ψάχνω για πτήσεις και μεταφορές και νιώθω υπερβολικά ανυπεράσπιστος. Είμαι σε μια ηλικία όπου το ταξίδι μόνος δεν θα έπρεπε να είναι μεγάλο θέμα, αλλά είναι, ποτέ δεν έχω ταξιδέψει μόνος εκτός από μερικές διαδρομές με λεωφορείο 2 ωρών περίπου το 2007. Κάποια συμβουλή;
251: Καλά λοιπόν λίγο υπόβαθρο, εγώ και η φίλη μου είμαστε στο δεύτερο έτος του κολεγίου (τα μαθήματά μου με κάνουν πρωτοετής χιχι) και είμαστε μαζί εδώ και 6 μήνες. Εγώ θέλω να γίνω πρεσβευτής και εκείνη θέλει να ασχοληθεί με το μάρκετινγκ. Κάθε μέρα περνάμε χρόνο μαζί, δεν υπάρχει στιγμή που οι δυο μας δεν καταλήγουμε να μιλάμε για το μέλλον μας. Για να είμαι πιο συγκεκριμένος, πάντα καταλήγουμε να μιλάμε εκτενώς για τον γάμο, πώς να ονομάσουμε την κόρη μας, πόσα golden retrievers να πάρουμε και τα σχετικά. Μην παρεξηγηθείτε, την αγαπώ πολύ και απολαμβάνω να μιλάω μαζί της για αυτά τα θέματα, απλά ανησυχώ ελαφρώς μήπως είναι ερωτευμένη με την ιδέα του εμένα, και εγώ με την ιδέα της..
252: Καθώς τα χρόνια περνούσαν, η πόλη τους χαρακτήριζε ως γλυκούς μαθητές λυκείου, και κάθε έφηβος ζήλευε τη σχέση τους. Όπου κι αν πήγαινε αυτή, αυτός την ακολουθούσε. Κάθε αθλητική δραστηριότητα που έπαιζε αυτός, αυτή τον επαινούσε. Μέσα από βροχή, χιόνι, και ηλιοφάνεια, αυτή ήταν στις κερκίδες υπερήφανα τον επαινούσε. Στο δικό τους μικρόκοσμο ήταν ερωτευμένοι.
253: * Υπνόσακος. * Λάμπες με ηλιακή ενέργεια. * Αδιάβροχο. * Μη σαπίσιμα τρόφιμα/MREs/trailmix. Κάτι άλλο που θα έπρεπε να επενδύσω;
254: Χρειαζόμαστε ένα μοτέλ. Χρειαζόμαστε συμβουλές. Ο εγγονός μου θα τελειώσει το νηπιαγωγείο, επειδή δεν έχουμε αυτοκίνητο και δεν θα ξέρουμε πού θα τον παραλάβει το λεωφορείο αν πάμε σε καταφύγιο. Έχει επίσης ραντεβού με τον οδοντίατρο κάθε Δευτέρα αυτό το μήνα. Μισώ που πρέπει να περνά αυτό και να μην έχει ένα σπίτι για να αναρρώσει.
255: Υπάρχουν κάποιες συστάσεις που πρέπει να συζητήσω με τον γιατρό μου; Ξέρω ότι να αναζητήσω συμβουλές για φαρμακευτική αγωγή στο Reddit γενικά δεν είναι καλή ιδέα, ωστόσο οι ψυχίατροι και άλλοι γιατροί που έχω δει δεν φαίνεται να έχουν πολύ καλύτερες συμβουλές. Η αύξηση του βάρους είναι μια κύρια ανησυχία καθώς έχω μια καρδιακή πάθηση όπου το βάρος δεν μπορεί να αυξηθεί. Citalopram (Celexa) Escitalopram (Lexapro, Cipralex).
256: Η σιωπηλή θλίψη που νιώθεις χωρίς κάποιο προφανές λόγο, αλλά κάπως νιώθεις πολύ αδύναμος ή πολύ πολύ αδύναμος για να κάνεις κάτι γι' αυτό ή ακόμα και να σκεφτείς ότι αξίζεις καλύτερα επειδή νιώθεις ότι αξίζεις οποιοδήποτε πονηρό συναίσθημα περνάς. Νιώθεις σαν να προτιμάς να υποφέρεις μια μακρά και πονηρή ζωή παρά να τελειώσεις τη ζωή σου επειδή νιώθεις ότι αξίζεις οποιαδήποτε αγωνία περνάς. Η αγωνία και η πανικός επιτίθενται και φεύγουν όποτε τους αρέσει. Μερικές φορές αισθάνεσαι σαν να έχεις χτυπηθεί κάπως αόρατο φορτηγό και το σώμα σου είναι παγωμένο σαν να σε έχει κάποιος μετατρέψει σε παγωτό και δεν έχεις άλλη επιλογή παρά να τρέμεις από μέσα.
257: Μου τελειώνουν οι ιδέες για το πώς μπορούμε να μιλάμε πιο συχνά μεταξύ μας. Ξέρω ότι θα γίνει χειρότερο. Θα ξεκινήσει το μεταπτυχιακό της τον Αύγουστο. Έχω ήδη περάσει από το μεταπτυχιακό μου και ξέρω πόσο χρονοβόρο είναι. Θα είναι απασχολημένη.
258: Καθώς αναρρώνω, βρίσκομαι σε μεγάλη σύγκρουση. Φοβάμαι να θυμάμαι εκείνο το έτος. Φοβάμαι τι μπορεί να υπάρχει εκεί. Και νιώθω ένοχος που δε θυμάμαι εκείνο το έτος, επίσης. Πηγαίνω πολύ βαθιά στον λαβύρινθο, μερικές φορές, αναρωτιέμαι αν είμαι τρελός και τίποτα δεν συνέβη και η πρώην μου είχε δίκιο, επειδή υπάρχουν τόσα πολλά πράγματα που δε θυμάμαι, τώρα.
259: Αν ασχοληθώ με αυτήν την έρευνα, θα σας ενδιέφερε να συμμετάσχετε; Πόσο χρόνο θα ήσασταν διατεθειμένος να δώσετε (ρωτάω επειδή μια έρευνα μπορεί να διαρκέσει έως και 30 λεπτά, αλλά μια συνέντευξη μπορεί να διαρκέσει έως και 2 ώρες); Θα προτιμούσατε να συμπληρώσετε ένα ερωτηματολόγιο ή να δώσετε συνέντευξη (πιθανότατα θα ήταν μια τηλεφωνική συνέντευξη); Αν έκανα ένα ερωτηματολόγιο, πιθανότατα θα περιελάμβανε ακόμα κάποιες ερωτήσεις ανοικτής απάντησης (στις οποίες είστε ελεύθερος να αφήσετε μερικές προτάσεις ή μερικές σελίδες απάντησης) ώστε να ακούσω απευθείας από εσάς. Μη διστάσετε να απαντήσετε σε αυτές τις ερωτήσεις στα σχόλια, ή να μου στείλετε μήνυμα..
260: Κατέληξα στο κατάστημα, ήταν γεμάτο σαν ολόκληρη η καταραμένη πόλη. Αποδείχτηκε ότι ήταν έτσι σχεδόν κάθε βράδυ, νιώθοντας καλά αποφάσισα να κάνω κουβέντα με τον τύπο στο ταμείο. Ήμουν περίεργος για το τι συνέβη σε εκείνο το άλλο παντοπωλείο. Λαμβάνοντας υπόψη ότι υπήρχαν μόνο δύο σε ολόκληρη την περιοχή, και τα δύο σε καλές θέσεις, δε θα περίμενες ότι θα κλείσει απλά. Όχι κάτι δεν ήταν σωστό..
261: Αντιδιαστάται τη σχέση μου με τον γιο μας - Ο γιος μου είναι μαμάς παιδί. Ακόμα τώρα που γράφω αυτό, τον ακούω έξω να με περιμένει να λέει Μπαμπά Μπαμπά Μπαμπά. Έρχεται και με αγκαλιάζει όταν γυρίζω σπίτι και σχεδόν δεν προσέχει όταν η γυναίκα μου λείπει ή γυρίζει σπίτι. - Αυτό είναι κάτι που πρόσφατα παραδέχτηκε και νιώθω ένοχος γι' αυτό, αλλά νιώθω ότι είναι επειδή δεν καταβάλλει καμία προσπάθεια πέρα από αυτό που πρέπει να κάνει.
262: Καθώς κάθομαι εκεί υπομονετικά, ακούω την υποδοχή και τη φίλη της να συζητούν για διάφορα θέματα, να διορθώνουν τα μαλλιά τους, να γελούν. Τελικά κάλεσα τον αρραβωνιαστικό μου για να του πω τι συμβαίνει - νομίζω ότι με έχουν "ξεχάσει" (η αίθουσα αναμονής είναι στην άκρη και δεν φαίνεται από την περιοχή υποδοχής). Ένιωθα πολύ ανήσυχος να την αντιμετωπίσω και να τη ρωτήσω αν με είχε ξεχάσει γιατί δεν ήθελα να μπλέξω σε καβγά, θυμάμαι τον χαρακτήρα της από την τελευταία μου επίσκεψη. Καθώς ο αρραβωνιαστικός μου είναι στο τηλέφωνο βοηθώντας με να μαζέψω το θάρρος να μιλήσω μαζί της, ο γιατρός βγαίνει στην περιοχή υποδοχής ορατός για μένα, με παλτό, φορώντας τον φορητό υπολογιστή του, έτοιμος να τελειώσει τη μέρα του. Τον βλέπω να δείχνει προς εμένα και να ρωτά τη σύζυγό του τι περιμένω.
263: Ούτε λίγο δεν είναι δική μου ευθύνη, αλλά ευχαριστώ που νομίζεις ότι είναι. :) Έχω αξία ανεξάρτητα από την κατάσταση της σχέσης μου ή αν μου έχει συμβεί κάτι άσχημο ή όχι. Συνοψίζοντας, χωρίσαμε. Αν ο τύπος είναι τόσο ερωτευμένος με τη μοναξιά του, μπορεί να την έχει, αν ανησυχεί τόσο για το μίσος και τις διαμάχες, δεν χρειάζεται να ανησυχεί ούτε γι' αυτά. Ίσως την επόμενη φορά θα σκεφτεί τι θέλει και είναι διατεθειμένος να κάνει πριν ανοίξει το στόμα του.
264: Έχω συνηθίσει τόσο πολύ να υποχωρώ σε αυτόν που πια δεν έχω φωνή. Προτιμά βαριά την αδελφή μου από εμένα και θα της αγόραζε οτιδήποτε ήθελε αμέσως. Ένα παράδειγμα ήταν στο κατάστημα επίπλων Darvin μια φορά. Μας πήγε εκεί με την αδελφή μου και της είπε να διαλέξει ένα γραφείο. Εγώ κοιτάζω ένα γραφείο με έκπτωση $100 και μου λέει ότι δεν έχουμε αρκετά χρήματα.
265: Ψάχνω για οποιονδήποτε ενδιαφέρεται να συμπληρώσει ένα έρευνας 10 λεπτών, με την ευκαιρία να κερδίσει ένα κουπόνι Amazon αξίας £100 (ή ισοδύναμη). Πρέπει να είστε άνω των 18 ετών, να μιλάτε Αγγλικά ως πρώτη γλώσσα και να μπορείτε να ακούσετε ορισμένα αρχεία ήχου και να επιλέξετε τις αντίστοιχες εικόνες. Μου είπαν ότι είναι διασκεδαστικό! Οποιοσδήποτε συμμετέχει θα με βοηθά πραγματικά καθώς προσπαθώ να προχωρήσω στην έρευνά μου για τη γλώσσα και τη σημασία. <url>
266: Γεια σας, είμαι ένας πολύ παλιός χρήστης του Paxil και ψάχνω να δοκιμάσω κάτι διαφορετικό. Λειτουργεί καλά για μένα, αλλά το παίρνω εδώ και 17 χρόνια. Έχω πάρει περίπου 120 κιλά τα τελευταία χρόνια, κάποια λόγω ηλικίας, αλλά κατηγορώ το Paxil για την πλειοψηφία. Επίσης, δεν είμαι τόσο ενεργητικός όσο παλιά και παρατήρησα την πτώση λίγο μετά την έναρξη της χρήσης του. Αλλά αφού λειτούργησε τόσο καλά, το αγνόησα.
267: Δεν μπορώ να σταματήσω τις σκέψεις που επαναλαμβάνονται για ολόκληρη τη διαδικασία. Δεν μπορώ επίσης να σταματήσω τα "τι θα γινόταν αν" ή το "θα έπρεπε να είχα κάνει περισσότερα". Συνεχίζω να κατηγορώ τον εαυτό μου και να τον κακοποιώ. Μερικές φορές με κάνει να αισθάνομαι σωματικά άρρωστος. Έχετε κάποιες συμβουλές για να βοηθήσετε στην ανακούφιση του πόνου και να σταματήσετε τις σκέψεις;
268: 406.449.9670 ΝΕΑ ΜΕΞΙΚΟ: όλες οι κομητείες. 505.298.7206 x200 ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ: Βρονξ, Κινγκς, Νασσάου, Νέα Υόρκη (Μανχάταν), Κουίνς, Ρίτσμοντ, Σάφολκ κομητείες ΜΟΝΟ. 212.598.9000.
269: \-Ατσάλινο θερμό \-Μπλοκ θερμίδων \-Πολλαπλά MREs \-Στοίβα χαρτοπετσέτες εστιατορίου \-Τρία δοχεία υγρά μαντηλάκια.
270: Και τα δύο αυτά ήταν φτωχές επιλογές. Απλώς επιδείνωσαν την κατάσταση. Είχα βάζα, χειριστήρια παιχνιδιών, τηλεχειριστήριο τηλεόρασης, κούπες καφέ κ.λπ. να μου πετάγονται σε διάφορες συναντήσεις. Αυτή δεν είναι μια υπερβολική λίστα. Προσπάθησα να φύγω και αυτή μπλόκαρε την πόρτα με το σώμα της, απειλώντας ότι θα αυτοκτονήσει σε μια τέτοια περίπτωση.
271: Είναι πολύ γλυκοί και φιλόξενοι μαζί μου, αλλά νιώθω τόσο καταπονημένος με τα πάντα. Νιώθω σαν να έχω εγκαταλείψει την ανεξαρτησία μου για να έρθω εδώ, το οποίο είναι εντάξει, αλλά δυσκολεύομαι πολύ να προσαρμοστώ σε όλα που μου δίνονται όταν έχω πρέπει να παρέχω για τον εαυτό μου για τόσο καιρό. Είπα στον φίλο μου ότι χρειάζομαι εφοδιασμό για την εβδομάδα και απάντησε "ρώτα τη μαμά μου". Δεν μπορούσα να καταλάβω αυτό. Ακόμα δεν μπορώ...
272: Το δωμάτιο θα ήταν δωρεάν, μαζί με πρόσβαση στο internet και ένα κρεβάτι που παρέχεται μέχρι να βρείτε τα πόδια σας. Μόλις είστε σταθεροί, φυσικά, θα περιμένουμε να συνεισφέρετε λίγο. Έχουμε gigabit internet στο σπίτι, αρκετές επίπεδες οθόνες, κεντρικό κλιματισμό και πρόσβαση σε σχεδόν κάθε υπηρεσία streaming που θα μπορούσατε να θέλετε, καθώς και μια κοινόχρηστη βιβλιοθήκη steam με περίπου 1400 παιχνίδια. Αν ταιριάζουμε καλά, μπορείτε να μείνετε για αρκετό καιρό, ή αν θέλετε να μετακομίσετε όταν έχετε μια σταθερή δουλειά και ένα διαμέρισμα ετοιμασμένο, μπορούμε να σας βοηθήσουμε στη μετακίνηση. Στείλτε μου μήνυμα αν ενδιαφέρεστε, και θα επικοινωνήσω για να σας γνωρίσουμε.
273: Δε θα έλεγα ότι είμαι γενικά ανήσυχο άτομο, αλλά έχω σοβαρή ανησυχία όταν πρόκειται για τον χώρο μου. Ζω μόνη σε διάφορα διαμερίσματα εδώ και μερικά χρόνια τώρα, και δεν αφήνω ποτέ ανθρώπους να έρχονται. Είμαι αρκετά αχνούριστη, αλλά όχι κάτι αρκετά έντονο ώστε να δικαιολογεί το να κρατάω τους ανθρώπους μακριά. Ο φίλος μου έχει έρθει μόνο μερικές φορές και κάνω το καλύτερο δυνατό για να τον βιάσω να φύγει. Θα κάνω τα πάντα για να κρατήσω τους ανθρώπους μακριά.
274: Είμαι 25 ετών, υπέφερα από άγχος περίπου 10 χρόνια. Το άγχος συνήθιζε να με εμποδίζει να βγω από το σπίτι εκτός αν ήμουν με τους γονείς μου ή τον φίλο μου. Είχα υποστεί πολλούς εκφοβισμούς και δεν πήγαινα πολύ στο σχολείο και δεν έκανα τις εξετάσεις μου λόγω αυτού. Ήμουν 90% 'θεραπευμένη' στα τέλη του 2015/αρχές του 2016 από τον θεραπευτή μου. Είχα λάβει βοήθεια από ένα θεραπευτή μια φορά πριν, αλλά δεν μου ήταν χρήσιμο.
275: Ήταν πολύ απασχολημένοι με τον θυμό τους. Η γιαγιά μου θα μου λέει ιστορίες για το πώς έπρεπε να είναι αυτή που καθάριζε το αίμα από τους τοίχους. Νόμιζε ότι ίσως να είχα πνευματική υστέρηση επειδή δεν έκανα κανέναν ήχο όταν όλα αυτά συνέβαιναν. Ο αδελφός μου ήταν τρία χρόνια μεγαλύτερος από εμένα. Η μητέρα μου έφυγε από τον πατέρα μου όταν ήμουν δύο ετών.
276: Το μεγαλύτερο μέρος του 2017, έμεινα περίπου στα 135 κιλά και κατάφερα να κρύψω το λίπος μου με πολύ κολακευτικά ρούχα, αλλά τους τελευταίους 3 μήνες, πήρα 15 κιλά λόγω ταξιδιών για δουλειά, μετακόμισης σε νέα πόλη και των εορτών. Πάντα ήμουν πολύ δυσαρεστημένη με τον τρόπο που φαίνομαι και ζηλεύω τα κορίτσια που είναι αδύνατα. Αυτό με απασχολεί συνεχώς στο μυαλό μου και παρόλο που προσπαθώ να παραμείνω θετική, η αλήθεια για το πώς ΑΛΗΘΙΝΑ νιώθω βγαίνει σχεδόν κάθε φορά που βγαίνω έξω για ποτό με φίλους και γίνομαι εξαιρετικά αρνητική και μερικές φορές κλαίω μόνη μου. Ο φίλος μου μου έχει πει ότι είναι δυσαρεστημένος με το βάρος μου και μισεί να με βλέπει δυστυχισμένη. Μια περίληψη για τον φίλο μου: είναι ένας απόλυτος εργατικός, με αγαπά πάρα πολύ, μου λέει κάθε μέρα πόσο όμορφη είμαι, με έχει χωρίσει 3 φορές λόγω του βάρους μου, πιστεύει ότι βρίσκω δικαιολογίες και δεν ξέρει αν θα δεσμευτεί μαζί μου.
277: Παραδέχτηκε ότι χρησιμοποιεί τα social media των κοριτσιών που γνωρίζει για να ικανοποιηθεί. Ακόμα παραδέχτηκε ότι χρησιμοποιεί τα γυμνά της πρώην του για να ικανοποιηθεί. Κατεβάζει αυτήν τη συγκεκριμένη εφαρμογή και συνήθως τη διαγράφει. Ξέχασε σήμερα. Κάνουμε σεξ 1-3 φορές τη μέρα.
278: Με τους δικούς του τρόπους ξέρω ότι με αγαπάει αλλά είναι διπλάσιος σε βάρος από εμένα, είναι άνθρωπος που ασχολείται με την άρση βαρών και έχει τυφλή οργή που εκδηλώνεται μόνο εναντίον μου από όλους. Αν συνεχίσω τον τζόγο, θα μπορούσε να με βλάψει μόνιμα. Εργάζομαι στον τομέα της υγείας και γνωρίζω αυτούς τους αριθμούς, οπότε ΓΙΑΤΙ; Θέλω να πιστεύω ότι γνωρίζει τα όριά του όταν καυγαδίζουμε, αλλά με έχει τρομάξει και έχει τρομάξει και τον ίδιο στο παρελθόν. Τώρα που οι πνιγμοί συμβαίνουν κατά τη διάρκεια κάθε περιστατικού, οι τραυματισμοί θα μπορούσαν να είναι ανεπανόρθωτοι.
279: Γερμανικοί Ποιμενικοί, Ριτρίβερ Λαμπραντόρ, Χρυσοί Ριτρίβερ και Πουντλς φαίνονται όλοι σαν μια καλή επιλογή. Ο Πουντλ θα ήταν καλός για αλλεργίες καθώς πολλά μέλη της στενής μου οικογένειας έχουν αλλεργίες. Σεπαντούντλς, Λαμπραντούντλς και Χρυσοί Ντούντλς επίσης μπορεί να είναι μια καλή επιλογή αν προέρχονταν από γενεαλογικές γραμμές που έχουν αποδειχθεί ότι είναι υποαλλεργικές. Έχω εκπαιδεύσει στο παρελθόν ένα σκυλί θεραπείας που ήταν λαμπραντούντλ. Υπέροχο σκυλί..
280: Πάντως, νιώθω ότι ίσως θα έπρεπε να μιλήσω με κάποιον, αλλά δεν έχω ιδέα πώς να το αναφέρω στο γιατρό μου. Πώς δουλεύει αυτό; Απλά μπαίνω και λέω "Γεια Δρ, νομίζω ότι ίσως έχω PTSD;". Ακούγεται περίεργο. ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ: Θέλω επίσης να προσθέσω ότι δεν ενδιαφέρομαι να λαμβάνω φάρμακα.
281: Σύντομο υπόβαθρο: Άφησα αυτόν τον άνθρωπο πίσω μου το 2006 μετά από τρία χρόνια, και τον κατήγγειλα για κατοχή παιδικής πορνογραφίας και επικοινωνία με μια προεφηβική μέσω διαδικτύου και λήψη γυμνών φωτογραφιών από αυτήν. Αναγνώρισε την ενοχή του για Σεξουαλική Εκμετάλλευση Ανηλίκου, απέφυγε τις ομοσπονδιακές κατηγορίες αλλά τον έβαλαν στο μητρώο των καταδικασθέντων για σεξουαλικά εγκλήματα σε εκείνη την πολιτεία. Μόλις μάθα ότι πέθανε τον Μάρτιο του τρέχοντος έτους. Καρκίνος στο στάδιο 4. Είχε μεταστασιοποιηθεί μέχρι τη στιγμή που τον ανακάλυψαν, δεν υπήρχε τίποτα που θα μπορούσαν να κάνουν.
282: Με υποβιβάζει μπροστά σε άλλους ανθρώπους και όταν είμαστε μόνοι. Είμαι πάντα απλά ένας υπηρέτης που είναι εκεί για να της φέρνει ποτά και να την υποστηρίζει. Είμαι πάντα απλά το θύμα των αστείων της. Συνήθιζε να με προσκαλεί όταν καθόταν με έναν άντρα που προσπαθούσε να ταιριάξει, μόνο για να με κοροϊδεύει μπροστά του όλη την ώρα για να φαίνεται καλύτερη και/ή πιο cool. Είμαι απλά ένα αντικείμενο.
283: Ζήτησα μια μικρή παράταση. Δεν πρόκειται να την παράσχει. Θα πρέπει να μπορώ να αποφοιτήσω τον Δεκέμβριο. Ο ακαδημαϊκός μου σύμβουλος προσπαθεί να με βοηθήσει να αποφοιτήσω γύρω από μερικά από τα προγράμματα, οπότε δεν θέλω να εκφράσω τις ανησυχίες μου σε υψηλότερο επίπεδο ή να καταθέσω με αναπηρία. Ο θεραπευτής τραύματός μου θέλει να υπερασπιστώ τα δικαιώματά μου σε υψηλότερο επίπεδο.
284: Ελπίζαμε να τον καλέσουμε όταν φεύγει για τη δουλειά σήμερα - φεύγει περίπου σε 15 λεπτά. Είμαι πραγματικά φοβισμένη και νομίζω ότι θα συνεχίσει να μας κυνηγά ακόμα και μετά τη φυλάκισή του, οπότε πιθανόν θα πρέπει να ζητήσουμε απαγόρευση επαφής. Λαμβάνοντας υπόψη ότι είμαστε μια οικονομικά ασταθής οικογένεια, αυτό θα επηρεάσει σημαντικά τον τρόπο ζωής μας. Μένουμε σε διαμέρισμα με δύο υπνοδωμάτια, οπότε πιθανόν θα πρέπει να μετακομίσουμε σε studio ή οτιδήποτε άλλο πιο φθηνό. Ο αδελφός μου φεύγει σε 2 μέρες επειδή πρέπει να επιστρέψει στο κολέγιο και πρέπει να πάρουμε μέτρα όσο είναι εδώ επειδή εγώ και η μαμά μου δεν μπορούμε πραγματικά να αντιμετωπίσουμε τον πατέρα μου (σωματικά).
285: Φάγαμε και παρακολουθούσε τη χρήση των δεδομένων μου επειδή έστειλα μερικές φωτογραφίες στη φίλη μας από το baby shower της. Και είπε ότι "μισεί που πρέπει να με παρακολουθεί σαν πατέρας και εύχεται να ήμουν πιο υπεύθυνη", αλλά είπε ότι "δέχεται ότι αυτός είναι ο τρόπος που είμαι". Εγώ δεν είπα τίποτα σε απάντηση σε αυτό και απλά έφαγα το φαγητό μου και το παράτησα, του χαμογέλασα και μιλήσαμε λίγο. Γυρίσαμε πίσω στο πάρκο και είχαν βάλει ένα νέο πινακίδα που έλεγε ότι ήταν κλειστά για το υπόλοιπο της ημέρας. Αυτό τον έκανε ακόμα πιο θυμωμένο...
286: Είμαι ο άνθρωπος που απευθύνεσαι για να κάνεις πράγματα, ή αν θέλεις τη σωστή συμβουλή. Τρέχω μαραθώνια, είμαι εξαιρετικός στο γυμναστήριο, μαθαίνω γλώσσες και σπουδάζω για πτυχία στον ελεύθερό μου χρόνο. Οι οικονομικές μου υποθέσεις είναι σε αψεγάδιαστη κατάσταση. Είμαι γονιός και σύζυγος στο πρώτο τεταρτημόριο. Αισθάνομαι άνετα (ή τουλάχιστον όχι ορατά ανασφαλής) σε οποιαδήποτε παρέα.
287: Και πώς αυτό θα ταυτιστεί με τη στάση ενός πιθανού συντρόφου. Πιθανόν έχετε δει τις αναρτήσεις εδώ: μια γυναίκα γέννησε πριν από τέσσερις μήνες και ο σύζυγός της είναι εκνευρισμένος επειδή τα στήθη της είναι ευαίσθητα και δεν μπορεί να παίξει μαζί τους. Μια γυναίκα γέννησε πριν από τρεις μήνες και ο σύζυγός της την πιέζει για σεξ ΠΣΣ ακόμα κι αν αισθάνεται ακόμα δυσαρεστημένη. Μια γυναίκα δεν απολαμβάνει πλέον το σεξουαλικό παιχνίδι με τα στήθη της μετά το θηλασμό επειδή είναι μαστικός αδένας και όχι σεξουαλικό όργανο, και ο σύζυγος εκνευρίζεται επειδή θέλει να αγγίξει τα στήθη της και φαίνεται ότι δεν είναι ενήμερος για άλλες ερωτογενείς ζώνες. Αυτές ήταν αναρτήσεις που θυμάμαι να διαβάζω εδώ για μερικά σχετικά παραδείγματα, αλλά μπορώ να συνεχίσω..
288: Καλά, νομίζω ότι ήταν η δεύτερη μου. Την προηγούμενη εβδομάδα θέσαμε τις βάσεις για τον ασφαλή χώρο στον οποίο θα μπορούσα να επιστρέψω αν τα πράγματα έγιναν πολύ ανυπόφορα. Αυτή την εβδομάδα ξεκινήσαμε να αντιμετωπίζουμε το τραύμα μου. Στην αρχή της συνεδρίας ήταν σίγουρα πολύ περίεργο. Δεν ήμουν σίγουρος για τις απαντήσεις που αναζητούσε η θεραπεύτριά μου, αλλά μόλις με διαβεβαίωσε ότι δεν υπήρχαν λάθος απαντήσεις, όλα πήγαν καλά.
289: Κλίνω περισσότερο προς το να μην απαντήσω, αλλά δεν έχω καταφέρει να το αφήσω. Δεν είμαι σίγουρος τι ήθελε ακριβώς, εκτός από το να μιλήσει μαζί μου πριν πάρει μια μεγάλη απόφαση για εκείνη και τα παιδιά της. Έλαβα ένα μήνυμα που παρακαλούσε για μια συζήτηση, χωρίς εξήγηση για το τι. Ζήτησε συγγνώμη και δήλωσε ότι δεν προσπαθούσε να προκαλέσει προβλήματα. Είπε ότι ήταν στη φυλακή για κάτι που συνέβη πριν πολύ καιρό (φαίνεται ότι ήταν υπό αναστολή καταδίκη για κάτι που έκανε να την ανακληθεί), έστειλε φωτογραφίες των παιδιών της, που είναι όλα ένα χρόνο μεγαλύτερα από τα παιδιά που μοιράζομαι μαζί του, και μου είπε ότι η μητέρα του πέθανε.
290: Τα πράγματα μεταξύ μας ήταν φιλικά μέχρι εκείνο το σημείο. Τώρα, η ατμόσφαιρα είναι ΠΟΛΥ διαφορετική. Με πονάει τώρα επειδή συμπεριφέρεται αδιάφορα και σαν να μην την επηρεάζει καθόλου (το οποίο μπορεί να ισχύει, δεν ξέρω αν προσποιείται). Έχει ήδη προχωρήσει σε κάποιον άλλο, κάποιον που της άρεσε για καιρό, τον αφεντικό της. Έχει προσπαθήσει τρεις φορές να την αναφέρει και να μιλήσει μαζί μου γι' αυτήν.
291: Η φίλη μου έχει PTSD. Είπε ότι νόμιζε ότι εγώ ίσως το έχω λόγω ενός περιστατικού που συνέβη το 2014. Μπορείτε να το διαβάσετε στο ιστορικό δημοσιεύσεών μου, αλλά βασικά με τοποθετήθηκα αναγκαστικά σε ψυχιατρική κράτηση σχεδόν χωρίς λόγο, οι θεραπευτές που ήταν υπεύθυνοι γι' αυτό απλά κάλυψαν τον εαυτό τους και ψέματα. Με επηρέασε σημαντικά. Θα το θεωρούσα σίγουρα ένα τραυματικό γεγονός, όχι μόνο λόγω των πραγματικών γεγονότων που συνέβησαν και των συνθηκών του νοσοκομείου (που είναι αρκετά άσχημες) αλλά και λόγω της τεράστιας προδοσίας της εμπιστοσύνης.
292: Ποτέ πριν δεν έχω αισθανθεί τόσο προδομένος από το σύστημα. Η αρραβωνιαστικιά (f) ήταν μεθυσμένη μέχρι απώλειας των αισθήσεών της. Άρχισε να γίνεται φυσική με το να μου πιάνει τα γεννητικά όργανα και να τα τραβάει τόσο δυνατά που τώρα έχω μια ρήξη 1,5 ιντσών στο όσχεο μου.. μετά από αυτό χτυπήθηκα, δαγκώθηκα, γδάρθηκα και κλωτσήθηκα για τα επόμενα 5 λεπτά. Όλο όσο μπορούσα ήταν να προσπαθήσω να αποσυρθώ, αλλά δεν μπορούσα να φτάσω στο δωμάτιό μας για να ντυθώ και να φύγω από το σπίτι (ήμουν γυμνός τη στιγμή εκείνη). Καθώς φοβήθηκα ότι θα με βλάψει σοβαρά, ή ότι θα τη χτυπήσω πίσω, πήρα το τηλέφωνό μου και κάλεσα το 911.
293: Είμαι σίγουρος ότι όπως και άλλοι επιζώντες, πολοί από εσάς ξεπερνάτε κάποια από τα ίδια προβλήματα, και ίσως έχετε ήδη κάποιες από αυτές τις αναγνώρισεις (του τι σας κάνει εσάς εσάς) ή βρίσκεστε σε αναζήτηση τους στο ταξίδι σας για να γίνετε ολόκληροι. Είναι τρελό πόσο βαθιές είναι αυτές οι συναισθηματικές ουλές και πληγές, που έκλαψα κυριολεκτικά πολύ περισσότερο σε αυτήν τη συνεδρία, από ό,τι ακόμα και επεξεργαζόμενος το ξύπνημα σε ένα νοσοκομείο ξανθιά! Σε αυτήν τη μνήμη, είχα μετά-τοκετική κατάθλιψη αμέσως μετά τη γέννηση του γιου μου και ζούσα με τη Μητέρα μου και τον Πατέρα μου όταν ακόμα ήταν παντρεμένοι πριν από 8 χρόνια. (Είμαι τόσο ευγνώμων που δεν είναι πια παντρεμένοι. Είναι τόσο εξαιρετικός γονιός/άνθρωπος ΤΩΡΑ που δεν τον νοιάζει να "υπονομεύει την Μητέρα του".)
294: Ακόμα και τον κατήγγειλα. Δυστυχώς, βρήκε ακόμα τρόπο να με φτάσει συνδεόμενος με κορίτσια που γνωρίζω και κάνοντας τις να βεβαιωθούν ότι το έμαθα. Τίποτα δεν έχει συμβεί από τον Ιούνιο και είμαι έτοιμη να μετακομίσω μακριά από αυτόν. Αγωνίζομαι με αυτό που μου έκανε κάθε μέρα και οι αναστροφές συνεχίζονται ακόμα. Δεν περιμένω αυτό ποτέ να εξαφανιστεί εντελώς, αλλά είμαι 18 τώρα και μπορώ να πω ότι το επέζησα.
295: #ΟΝΟΜΑ;
296: Έχω δισταγμό να ξεκινήσω ένα από αυτά καθώς ντρέπομαι πραγματικά να ζητήσω βοήθεια. Ένας από τους αγαπημένους μου φίλους μου πρότεινε να το κάνω αυτό καθώς πραγματικά δεν έχω κάπου αλλού να ζητήσω βοήθεια αυτή τη στιγμή. Βρίσκομαι σε υψηλό κίνδυνο για αστέγεια. Ο ιδιοκτήτης τώρα θέλει να φύγω εκτός αν μπορέσω να βρω 800 δολάρια μέσα στις επόμενες μέρες. Επίσης, πρόσφατα με απέβαλαν από τα τρόφιμα με κάρτα για κανένα προφανή λόγο και προσπαθώ να το διορθώσω.
297: Όσο και αν ξέρω ότι με κάνει κάπως, απλά δεν μπορώ να βάλω την καρδιά μου σε μια σχέση στην οποία ξέρω ότι δεν είμαι ο πατέρας του παιδιού της. Το περασμένο καλοκαίρι με αγνόησε μια από τις λίγες ανθρώπους που θα ήθελα ποτέ να έχω μια σχέση, και οι επόμενες εβδομάδες ήταν μια αναζήτηση για σεξ που θα με αποσπούσε από τον πόνο. Άλλοι προηγήθηκαν, αλλά εκείνη είναι η πρώτη που πραγματικά έδειξε ενδιαφέρον για το μακροπρόθεσμο. Έχει κάνει αυτά τα φιλόδοξα σχέδια για το μακρινό μέλλον μας, και δεν έχω την καρδιά να της πω ότι δεν θα συμβεί ποτέ. Είναι το πρώτο κορίτσι που μου δείχνει καθημερινά πόσο την νοιάζομαι, και η σκέψη ότι θα της σπάσω την καρδιά με καταστρέφει.
298: Όταν ήμουν 16 ετών γνώρισα έναν άνδρα σε διακοπές 11 χρόνια μεγαλύτερο από εμένα... Ποτέ δεν είχα ταίριασμα με αυτούς της ηλικιακής μου ομάδας, οπότε δεν έδωσα σημασία στο γεγονός ότι κάποιος μεγαλύτερος πέρασε χρόνο μαζί μου, καθώς είχα μεγαλώσει πάντα περνώντας τον χρόνο μου με τους ενήλικες κατά τις διακοπές ή τους φίλους του μεγαλύτερου αδελφού μου... Κοιτάζοντας πίσω τώρα, ξέρω ότι αυτό ήταν αφελές και αθώο από μέρους μου, κάτι που κανείς δεν θα έπρεπε να κατηγορήσει ένα νεαρό παιδί γι' αυτό, καθώς πραγματικά νόμιζα ότι ήμουν αποκλεισμένη ανάμεσα στους συνομήλικούς μου. Και αν και μπορεί να ήταν αλήθεια, δεν υπάρχει λόγος ή δικαιολογία για έναν 27χρονο άνδρα να θέλει να είναι με μια 16χρονη κοπέλα εκτός από το γεγονός ότι δεν μπορούσε να βρει μια γυναίκα της ηλικίας του που θα έπεφτε στα παιχνίδια και τις ψεματιές του... Ήταν ευγενικός κατά τη διάρκεια των διακοπών μου - σεβόμενος τα όριά μου και ενεργώντας μόνο ως φίλος. Μου έδειξε το νησί και ήταν μόνο ευγενικός και φιλόξενος προς την οικογένειά μου...
299: Έτσι, τελικά κούρασα από το να είμαι ανήσυχος και καταθλιπτικός, να κλαίω καθημερινά, να μην βγαίνω έξω από το σπίτι πριν από λίγους μήνες και αποφάσισα ότι ήταν καιρός να ξαναδω γιατρό. Έφευγα μόνο για τη δουλειά και δεν μπορούσα να κρατήσω μια δουλειά για πολύ καιρό λόγω της ανησυχίας (τελικά σταμάτησα να πηγαίνω μετά από επιτυχημένη αποξένωση από όλους) και πήγα να δω έναν ψυχίατρο. Ξεκίνησε με 40mg φλουοξετίνη και 50mg ατενολόλη την ημέρα με 1mg λοραζεπάμ 3 φορές την ημέρα όπως χρειάζεται. Κατά μέσο όρο έπαιρνα περίπου 2 της λοραζεπάμ την ημέρα, μερικές φορές 3, μερικές φορές 1 ή ακόμα και 0, και μια φορά πήρα 4 (Χριστούγεννα με την οικογένεια, όχι όλα μαζί αλλά κατά τη διάρκεια της βραδιάς). Επέστρεψα μετά από περίπου 2 και μισή μήνες και αύξησε την ατενολόλη μου σε 100mg και με μετέπειτα σε .5mg αλπραζολάμ 1 φορά την ημέρα (από το παρελθόν ήξερα ότι αυτή δεν θα ήταν μια αποτελεσματική δόση αλλά δεν ήθελε να ακούσει). Για τους 2 και μισή μήνες ένιωσα ότι ζούσα μια φυσιολογική ζωή, πηγαίνοντας καλά στο σχολείο, βλέποντας ξανά φίλους, δουλεύοντας, βγαίνοντας ραντεβού (έχω μια φίλη που καταλαβαίνει την ανησυχία μου και γνωριστήκαμε όταν ήμουν πίνοντας για να το αντιμετωπίσω, οπότε αυτό είναι το χειρότερο που με έχει δει και θέλει να βρω νέο γιατρό) αλληλεπιδρώντας με την οικογένειά μου και όχι κρυβόμενος στο δωμάτιό μου όλη μέρα. Με την αλλαγή στο ξαναξ, έχω επιστρέψει στις παλιές μου συνήθειες του να κρύβομαι, να κλαίω, να μην τρώω και σχεδόν να αγοράσω ξανά τσιγάρα (σταμάτησα να καπνίζω περίπου 10 μήνες πριν).
300: Εκτός από το ότι είναι μεθυσμένος; Είμαι ένας φρικτός άνθρωπος; Θα πρέπει να ζητήσω συγγνώμη; **ΠΡΟΣΚΟΠΗΣΗ** **Ο φίλος μου νομίζει ότι να τον αποκαλείς αστειευόμενα "κυρία" είναι προσβολή και τον απομαντεύει, διαφωνώ, τι να κάνω?**
301: Φροντίζω γι' αυτήν αλλά δεν έχω ιδέα τι να κάνω με τον εαυτό μου. **TL;DR: Η γυναίκα μου είπε σε συνάδελφό της ότι εμείς δύο είμαστε σε ανοιχτή σχέση και άρχισε να βγαίνει μαζί του. Είπε ότι είναι επειδή έχω υψηλό σεξουαλικό πόθο, επειδή η σχέση μας έχασε τη φρεσκάδα της και επειδή δεν κάνω δίκαιο μερίδιο των δουλειών στο σπίτι. Δεν είμαι σίγουρος αν μπορούμε να το λύσουμε ή αν πρέπει απλά να φύγω. **
302: Το χειρότερο που έχει κάνει ποτέ είναι να φωνάζει. Ουδέποτε ψάχνει για σύγκρουση και σίγουρα δεν απειλεί ανθρώπους. Αυτό δεν σημαίνει ότι δεν θα μπορούσε να αντιμετωπίσει μια μάχη. Ο θείος μου φαίνεται ότι κατάλαβε το μήνυμα και άρχισε να κλαίει και να ζητά συγγνώμη. Ο πατέρας μου του είπε ότι πιστεύει ότι θα μπορούσε τελικά να του συγχωρήσει, αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι θα είχε κάτι να κάνει μαζί του.
303: Δεν μπορώ να κάνω ντουζ και δεν έχω φάει σήμερα. Κάθομαι στο αυτοκίνητό μου και είναι σχεδόν άδειο. Πάντα βρίσκομαι με άνδρες που με κακοποιούν που προσποιούνται ότι με αγαπούν εμένα και τα παιδιά μου και μας βλάπτουν. Είμαι σε λίστα αναμονής για στέγαση αλλά δεν έχω λάβει ακόμα καμία κλήση. Τα παιδιά είναι ασφαλή και καλά και πηγαίνω να τα δω κάθε λίγες μέρες μέχρι να έχω ένα μέρος.
304: Γεια σε όλους, δεν είμαι σίγουρη αν αυτό ανήκει εδώ ή στην κατηγορία της γονικής μέριμνας. Συνάντησα τον "Μπομπ" σε μια μεγάλη πόλη, μετακόμισα μαζί του στην ιδιοκτησία των γονιών του για να ξεκινήσουμε μια επιχείρηση/φάρμα. Αμέσως μπήκε σε χρέος 30.000 ευρώ για την κατασκευή μιας περιττής σιδηρουργείου και έπρεπε να βρει δουλειά, οπότε δεν μπορέσαμε να ξεκινήσουμε την επιχείρηση τελικά. Αγόρασα ένα μεταχειρισμένο αυτοκίνητο για να μπορώ να βγαίνω και να ψάχνω για δουλειά, αλλά αυτός πήρε το αυτοκίνητο για να πάει στη δουλειά (αντί για το συνταξιούχο αυτοκίνητο των γονιών του όπως είχαμε σχεδιάσει), οπότε έμεινα πάλι κλεισμένη στο σπίτι. Έγινα έγκυος, παντρευτήκαμε.
305: Συνεισφέροντας στο ταμείο μου, επενδύετε στη μελλοντική υγεία των Λατίνων, μεταναστών και των ΗΠΑ. Υπόσχομαι ότι δεν θα σας απογοητεύσω στο Columbia και θα συνεχίσω να ξεπερνώ εμπόδια αν επιλέξετε να δωρίσετε/χορηγήσετε. Αν δεν μπορείτε να δωρίσετε, σας ζητώ να μοιραστείτε τον σύνδεσμό μου και να συνεχίσετε να υποστηρίζετε φοιτητές όπως εγώ. Σας ευχαριστώ για την υποστήριξή σας <3 #undocumentedandunafraid Σύνδεσμος: <url>
306: Σκέψη, αν δεν πρόκειται να με ακούσει να μιλάω, θα στείλω ένα άρθρο εύκολο στην ανάγνωση (καταλογίζοντας κυριολεκτικά τις διαφορές σε κουκκίδες) και ένα βίντεο. Το αγνόησε ακόμα. Έχω επίσης υιοθετήσει την πολιτική του Eleven "χωρίς δεύτερες ευκαιρίες" από το Doctor Who. Αργότερα το βράδυ, έστειλα ένα μήνυμα που ουσιαστικά του ζήτησε να είναι πιο υποστηρικτικό και να ακούει ενεργά (επικοινωνία, κουτσομπολιό), αλλιώς δεν μπορώ να συνεχίσω να είμαι κοντά του. Πήγα να κοιμηθώ και ξύπνησα με αυτό να λέει: "Καλά, νομίζω ότι θα δούμε άλλους ανθρώπους, λοιπόν!".
307: Έχει κανείς κάποιο συμβουλή; Αισθάνομαι αρκετά απελπισμένη αυτή τη στιγμή. Θέλω απεγνωσμένα να είμαι με τον σύντροφό μου, και υποψιάζομαι ότι ακόμα κι αν τελειώσει η σχέση μας θα τον αγαπώ και θα τον φροντίζω πολύ. Δεν θέλω να περνάω τη ζωή μου εύχοντας να ήμουν μαζί του, αλλά να είμαι τόσο κατακλυσμένη από το άγχος και τον φόβο μου ώστε να μην το κάνω. Είναι αποθαρρυντικό να νιώθω ότι ο πρώην φίλος μου είναι ακόμα μέσα στο μυαλό μου και ελέγχει τη ζωή μου.
308: Γεια σας παιδιά, παρακολουθούσα τον Seth Meyers και έκανε μια αστεία για το μεγαλύτερο γεγονός πίτσας. Έκανα μερικές έρευνες και θα γίνει στις 10 Ιουνίου στην πίστα ταχύτητας Fontana στην Καλιφόρνια. Θα υπάρχει πάνω από ένα μίλι πίτσας και πρέπει να φαγωθεί για να μετρηθεί προς το ρεκόρ. Αυτό είναι ένα δωρεάν γεγονός. Σκεφτόμουν ότι αυτό έχει κάποια σχέση με τον τρόπο ζωής των τυχαίων πράξεων πίτσας.
309: Μετά δοκίμασα ένα επεισόδιο του Bojack Horseman στο tablet μου, αλλά δεν βοήθησε πραγματικά. Για παράδειγμα, μετά που τελείωσε, είχα ακόμα το tablet μου ανοιχτό για φως και κοίταζα προς το ταβάνι όταν το ταβάνι και ο τοίχος πίσω μου άρχισαν να κυματίζουν παράξενα, να παραμορφώνονται, και τότε το φως του tablet έσβησε απότομα και τρόμαξα και εκαρτέρησα και γρήγορα το ξανάναψα! Ένιωσα επίσης κάποιον να κάθεται στο κρεβάτι μου δίπλα μου όταν προσπάθησα να αφήσω το φως κλειστό και να κοιμηθώ. Το αισθάνθηκα ξεκάθαρα. Δεν άκουσα απομακρυσμένες φωνές όπως την άλλη φορά που ήμουν τόσο 'υπερεπιφυλακτικός', αλλά άκουσα κάποιο μικρό θόρυβο να ξεσκονίζει στην ντουλάπα (απλά ένα θόρυβο του σπιτιού υποθέτω) και με έκανε να νιώσω αναστάτωση.
310: Είμαι υπερβολικά ενθουσιασμένος κοιτώντας όλες τις επιλογές στο Amazon. Έχει βρει κανείς κάτι που λειτουργεί για αυτούς; Κάποιες ιδέες για άλλα subreddits που θα έπρεπε να ανακατευθύνω την ερώτησή μου; Είδα το Spire αλλά έχουν τόσες αρνητικές κριτικές από πελάτες που το συσκευή τους σταμάτησε να λειτουργεί για έναν ή άλλο λόγο. Ψάχνω για κάτι που είναι πιο αξιόπιστο.
311: Το κύριο πρόβλημά μου τον τελευταίο καιρό είναι ότι όλα με κάνουν να νιώθω υπερβολικά αγχωμένος και στρεσαρισμένος ακόμα και σε μη-στρεσογόνες καταστάσεις, απλά στην καθημερινή ζωή. Έχω μια καλή ζωή που είναι πολύ λιγότερο στρεσογόνα από την πλειονότητα, αλλά φαίνεται να μου προκαλεί πολύ περισσότερο άγχος από ό,τι θα προκαλούσε σε οποιονδήποτε άλλο, όπως για παράδειγμα στη σύζυγό μου. Νιώθω σαν να είμαι πάντα στα όρια και ότι ο εγκέφαλός μου θα εκραγεί από θυμό/απογοήτευση για κάτι τελείως ασήμαντο. Έχω ελεγχθεί πολλές φορές, πλήρης ανάλυση αίματος και άλλες εξετάσεις και όλα είναι τέλεια με την υγεία μου όσον αφορά τον γιατρό μου. Πάντα είχα στο μυαλό μου την ιδέα ότι θα έκανα τα πάντα για να αποφύγω τη λήψη φαρμάκων και έχω πεισθεί ότι μπορώ να αντιμετωπίσω αυτό μόνος μου και αν δεν μπορώ τότε κάτι κάνω λάθος.
312: Της έχω πει κάθε φορά να σταματήσει, απολογήθηκε αλλά δεν βλέπει το μεγάλο θέμα επειδή "δεν με αγαπάει εδώ και πολύ καιρό". Αυτό είναι όταν άρχισα να νιώθω άσχημα. Αδυνατώ να καταλάβω πλήρως γιατί όμως επειδή δεν είμαι ερωτευμένος μαζί της - πιθανόν την μισώ και δεν το έχω συνειδητοποιήσει ακόμα. Απλά νιώθω φοβερά. Μπορώ μόλις να βγω από το κρεβάτι για να πάω στο πανεπιστήμιο.
313: Απλά ένιωσα ότι ήταν καλύτερο να τους χωρίσω για την ώρα, τουλάχιστον μέχρι να ηρέμησε ελπίζοντας. Είχα ζητήσει από κάποιον άλλο στην ομάδα - χωρίς να τους ενημερώσω για το τι είχε συμβεί - να καθοδηγήσει τον άνδρα πίσω στα αυτοκίνητα για να φύγουμε. Αλλά ο άνδρας είχε τρέξει μακριά. Έτσι, ενώ όλοι οι υπόλοιποι πήγαν πίσω στο σπίτι ενός κοινού φίλου, οδηγούσα γύρω ψάχνοντας για αυτόν. Τον βρήκα καθισμένο έξω από ένα βενζινάδικο λίγο πιο πάνω στο δρόμο.
314: Το πολύ έχω εξηγήσει τα προαναφερθέντα σε ανθρώπους που χρειάζονταν να το ακούσουν για διάφορους λόγους (π.χ. ο σύμβουλός μου). Επίσης, δεν ήμουν έτοιμος να το αναλάβω επειδή... Καταραμένο... Τόσοι πολλοί έχουν χειρότερη κατάσταση από εμένα...
315: Την κάθισα και της είπα ότι χαλάει τις πιθανότητές της να έχει μια σχέση με τον άντρα μου με τον τρόπο που είναι τόσο επιθετική. Της είπα ότι τον απωθεί και τον κάνει να νιώθει άβολα. Φάνηκε να το λαμβάνει σοβαρά, αλλά μετά από λίγες μέρες είπε, "αυτό είναι απλά η προσωπικότητά μου." Έχω δουλέψει πάνω σε τρόπους για να διορθώσω αυτό, αλλά δεν είναι πολύ επιτυχημένο. Θα πάρω τη μητέρα μου μαζί μου σε θεραπεία όταν τα προγράμματά μας το επιτρέψουν. **ΑΠΟΨΗ:**
316: Είναι τόσο γλυκιά και ήρεμη ώστε ένας τελείως άγνωστος μπορεί να βάλει το χέρι του στο στόμα της και να πάρει φαγητό και αυτή δεν θα αντιδράσει καν. Αλλά μερικές φορές προσπαθεί να πάρει φαγητό από το τραπέζι αν οι άνθρωποι δεν είναι γύρω. Η πεθερά είναι μαζί μας εδώ και αρκετούς μήνες τώρα και μας λέει ότι αγαπάει να περνάει χρόνο με το μωρό. Έχει το δικό της δωμάτιο. Εγώ μαγειρεύω όλα τα γεύματα και η γυναίκα μου κάνει το μεγαλύτερο μέρος των πλυσίματων.
317: Έχω περάσει κάποια σκατά πράγματα. Δεν θα μπω σε λεπτομέρειες γιατί δεν ψάχνω συμπάθεια. Σήμερα είναι η τελευταία μέρα που πρέπει να πληρώσω ή να φύγω. Δεν έχω κανέναν να βοηθήσει και έχω εξαντλήσει όλες τις άλλες επιλογές μου, όπως η αίτηση για δάνεια, το πάντεμα αντικείμενων, κλπ. Πρέπει να βρω κάπως το ποσό των 1.490,46 μέχρι τις 6 μ.μ.
318: Πήγα σε μια εβδομάδα διακοπών στο Μεξικό με τον φίλο μου εδώ και 5 μήνες, και προσπάθησε να με καθίσει και να έχει μια συζήτηση για το πώς αν με κάνω έγκυο θα χαλάσω τη ζωή μου (έπρεπε να μάθω όλα αυτά μόνη μου επειδή αυτή προτιμούσε να το αγνοεί, είναι καλό που μου αρέσει η έρευνα). Τώρα που αποφάσισα να μετακομίσω με τον φίλο μου όταν επιστρέψω στην πατρίδα μου, δεν ξέρω καν πώς ή πότε θα το αναφέρω. Με αντιμετωπίζει σαν να είμαι ένα παιδί που δεν σκέφτεται σωστά σε κανονικές μικρές αποφάσεις, αυτό θα είναι εφιάλτης. Λίγες πληροφορίες για τη δική μου σκέψη και τη σχέση μου. Είμαι ένας πολύ πραγματιστικός άνθρωπος, αλλά και πολύ ανεξάρτητος.
319: Μακροσκελής ιστορία σύντομα, είμαι πρωτοετής φοιτητής και η μητέρα μου έχει καταστήσει σαφές ότι θα με διώξει πριν από την έναρξη του δεύτερου έτους σπουδών μου. Σκοπεύω να πάω στη Νέα Υόρκη και να ζήσω στους δρόμους ενώ ψάχνω για δουλειά χωρίς επίσημη απασχόληση. Ελπίζω να βρω κάποιον που είναι πρόθυμος να με προσλάβει για δουλειά στην κατασκευή/κήπωση. Ο στόχος μου είναι να εξοικονομήσω χρήματα ενώ πηγαίνω στο λύκειο, ώστε να πάρω το πτυχίο μου και να ξεκινήσω μια καριέρα στην αστυνομία. Φυσικά, η μητέρα μου δεν σκέφτηκε να κρατήσει κάτι όπως το πιστοποιητικό γέννησής μου ή κάτι παρόμοιο...
320: Τείνω να μην μου αρέσει να οδηγώ μεγάλες αποστάσεις σε αυτοκίνητα με ανθρώπους σε άγνωστα μέρη ακόμα, αλλά νιώθω καλά απλά που είμαι πίσω στον δρόμο ακόμα κι αν δεν οδηγώ το αυτοκίνητο. Αυτό μου πήρε περίπου πέντε χρόνια για να φτάσω σε αυτό το επίπεδο άνεσης. Όλοι οι φόβοι μου: Άρχισα να γυμνάζομαι σκληρά κάθε μέρα. Το έντονο άσκηση θα νικούσε τον φόβο σε περισσότερες περιπτώσεις ή θα τον έκανε εύκολο να διαχειριστεί. Αν δεν άσκουσα, ήμουν ένας περιπατητικός βόμβα φόβου.
321: Έτσι τώρα αμφισβητούν εάν έχει υποστεί τραυματική βλάβη εγκεφάλου έναν χρόνο πριν ενώσαμε τις ζωές μας και ότι τώρα έχει προχωρημένη βλάβη εγκεφάλου. Σε αυτό το σημείο η νοσοκόμα μέσα μου ενεργοποιείται, δεν μπορώ να μη βοηθήσω κάποιον σε αυτήν την κατάσταση. Λυπάμαι γι' αυτόν, δεν θέλω να πάθει βλάβη ή να είναι μόνος. Αλλά θέλω επίσης να τον μισήσω και να φύγω. Έτσι η ερώτησή μου προς εσάς, με μεγάλη περιτύλιξη, είναι η εξής: αν έχει βλάβη εγκεφάλου, είναι αυτό δικαιολογία ή λόγος;
322: Τα πράγματα με τους υιοθετητές μου έφταναν σε σημείο κόρεσης, οπότε τελικά δραπέτευσα από το σπίτι. Ποτέ δεν επέστρεψα, και ποτέ δεν θα επιστρέψω. Θα προτιμούσα να πεθάνω παρά να επιστρέψω σε κλουβί. Παρέλειψα τον τελευταίο μήνα του εξαμήνου στο κολέγιό μου, δεν ενοχλήθηκα να πάω στις τελικές εξετάσεις, και απλά χαλαρώνοντας στο κέντρο της πόλης όπου ζούσα κοντά. Εξακολουθούσα να έχω τη δουλειά μου, οπότε απλά χαλαρωνα και απόλαμβανα τη νέα μου ελευθερία.
323: Αισθάνομαι σαν να είμαι σε μια λάκκο που δεν μπορώ να ξεφύγω. Γνωρίζω ότι είμαι αγχωμένος όλη την ώρα και τρομοκρατημένος μην κάνω λάθος και ξέρω σίγουρα ότι όσο πιο αγχωμένος είμαι, τόσο πιο δύσκολα μπορώ να εστιάσω καλά και να σκέφτομαι σωστά και τόσο πιο πιθανό είναι να κάνω λάθος.. και κάπως, κάθε φορά που το κάνω, νιώθω σαν να θέλω να μειώσω τον εαυτό μου τόσο πολύ που επιδεικτικά και εσκεμμένα θέλω να δω τον εαυτό μου καλυμμένο σε αίμα και με μώλωπες επειδή νιώθω ότι το αξίζω!
324: Έτσι, λίγο μακριά παραστατική ιστορία εδώ, υιοθετήθηκα ως παιδί όχι με μια κανονική νόμιμη υιοθεσία, υπήρχε μια δικαστική απόφαση κατοικίας για να ζήσω με τη θεία μου και τον θείο μου για ένα αόριστο χρονικό διάστημα, μετά από έναν χρόνο η θεία μου και ο θείος μου χώρισαν και ο θείος μου με κράτησε (η θεία μου ήταν αυτή που ήμουν πραγματικά συγγενής) οι κοινωνικές υπηρεσίες ποτέ πραγματικά δεν εμπλέχθηκαν πέρα από αυτό το σημείο. Ο θείος μου / υιοθετητικός πατέρας άρχισε να χρονολογεί μια γυναίκα που θα έρθω να γνωρίσω ως μαμά μου (πάντα ήξερα ότι δεν ήταν βιολογικοί) Είχαν μια πολύ καταστροφική σχέση και ο υιοθετητικός μου πατέρας ήταν απίστευτα επιθετικός προς αυτήν (όπως προσπάθεια μαχαιρώματος και προσπάθεια να την βάλει φωτιά μπροστά μου) ποτέ δεν ήταν επιθετικός προς εμένα, γεγονός που με χειρότερεψε μεταξύ μου και της "μαμάς" μου. Τελικά χώρισαν όταν ήμουν 18 ετών (πριν από 9 χρόνια) και δεν έχω μιλήσει με τον πατέρα μου από τότε, η μαμά μου εργάζεται σε ένα νοσοκομείο και μόλις μου ενημέρωσε ότι εισήχθη στο τμήμα όπου εργάζεται και πιθανόν να έχει καρκίνο του πνεύμονα. Η μαμά μου είναι σχεδόν ευχαριστημένη γι' αυτό ως κοσμική τιμωρία για το ότι ήταν ένας απαίσιος άνθρωπος, αλλά εγώ νιώθω άβολα με το πόσο χαρούμενη είναι που είναι άρρωστος, δεν έχω μιλήσει πραγματικά μαζί της γι' αυτό γιατί αυτή ήταν αυτή που υπέφερε και όχι εγώ, οπότε δεν μπορώ πραγματικά να της πω πώς να αντιμετωπίσει το θέμα, αλλά μου φαίνεται λίγο υπερβολικό να είναι χαρούμενη...
325: Εξακολουθώ να είμαι παθιασμένος με τις παγκόσμιες κουζίνες και το καλό φαγητό γενικά, αλλά θέλω να νιώθει σαν καύσιμο, να τρέφει ένα καλό φωτιά, δεν μπορεί να νιώθει σαν γέμισμα γι' αυτό το γαλοπούλα. Έχεις ζήσει κάτι παρόμοιο; Μη διστάσεις να μοιραστείς! Ή έχεις παρατηρήσει καμία αύξηση στην όρεξη από το Mirtazapine; Μοιράσου κι αυτό!
326: Πρόστιμα. Παρακολούθηση. Δικαστικά μαθήματα διαχείρισης θυμού με εντολή του δικαστηρίου. Χρέη. Τελικές ειδοποιήσεις για ορισμένους λογαριασμούς που ανέρχονται σε μόλις $17.
327: Φάνηκε ικανοποιημένος με αυτό και συνέχισε να μου σερβίρει ποτά. Τελικά αποφάσισε να κλείσει για τη νύχτα και εγώ γύρισα πίσω στο σπίτι, λίγο μεθυσμένος και μπερδεμένος για το τι μόλις είχε συμβεί, αλλά χαίροντας που είχα κάνει μια συμφωνία για λίγο χρόνο. Κατάφερα να βρω δουλειά και το σχοινί που ήταν αντίθετα στο λαιμό μου φάνηκε να χαλαρώνει λίγο. Ωστόσο, ήμουν ακόμα στη φυλακή της κατάθλιψης και ταλαιπωρούμουν από αυτοκαταστροφικές τάσεις. Παρόλο που είχα λίγο πιο σταθερό εισόδημα, συχνά έκανα εκρήξεις στην ευφορία του να έχω χρήματα (αφού ήμουν ακόμα έφηβος), ξοδευόμουν υπερβολικά στη μανία μου και μετά γρήγορα βυθιζόμουν στην παράνοια και την αποφυγή όταν έφτανε η μέρα του ενοικίου.
328: Ω, ξέχασα τα Αντίθετα. Εδώ ο θεραπευτής είναι ανοιχτά τιμωρητικός, εχθρικός ή περιοριστικός, ρητά, με σκοπό να τιμωρήσει και να σε διδάξει. Η Linehan δίνει τρεις προτάσεις αντίθετες προς την ηθική κριτική αυτού, λέγοντας ότι λειτουργεί. Χρησιμοποιεί επίσης διασκεδαστικές τεχνικές όπως η παροχή πολλαπλών συνεδριών την εβδομάδα, συν των ομάδων, οι οποίες είναι υποχρεωτικές. Υπάρχει επίσης τηλεφωνική επικοινωνία.
329: Όλα αυτά είναι πράγματα που μου αρέσει να κάνω και δεν τα θεωρώ κάτι το μεγάλο, αλλά εκείνη φαίνεται να τα αντιλαμβάνεται ως μεγάλες χειρονομίες. Συχνά λέει ότι "δεν αξίζει" κάποιον τόσο "τέλειο" όπως εγώ (ναι, αξίζει, είναι εκπληκτική, και εγώ δεν είμαι καν τόσο καλός, απλά μετριοπαθής σκεπτόμενος) και έχει πει επίσης ότι "λόγω προηγούμενων εμπειριών, δυσκολεύομαι να συμπαθώ ανθρώπους που ξέρω ότι μου αρέσουν... Νομίζω ότι είναι πιο επιβραβευτικό να νιώθω ότι έχω "κερδίσει" την επιβεβαίωση." Συνολικά, φαίνεται ότι λόγω των προηγούμενων σχέσεών της, έχει κάποια μη υγιή νοοτροπία γύρω από το να "κερδίζει" την αγάπη, και σίγουρα έχει κάποια θέματα δέσμευσης (φαίνεται ότι ο προηγούμενος της είπε ότι δεν την αγάπησε πραγματικά το τελευταίο έτος της σχέσης τους, αλλά φοβόταν να την πληγώσει για να χωρίσει μαζί της). Όλα αυτά με κάνουν αντιφατικό ως προς το να θίξω το θέμα μιας σοβαρής σχέσης μαζί της επειδή δεν ξέρω πώς θα αντιδράσει, αλλά μέχρι στιγμής και οι δύο έχουμε παραδεχτεί ότι ερωτευόμαστε ο ένας τον άλλον.
330: Ξαφνικά ήθελε να έχει μια σχέση μαζί της, το οποίο είδα ως κάτι καλό. Είπα ότι μπορούσε να έρθει να με επισκεφτεί όσο συχνά ήθελε, απλά πρέπει να μου πει προτού ώστε να είμαι σπίτι. Αποφασίσαμε να δώσουμε μια ακόμα ευκαιρία στη σχέση μας και έγινα ξανά έγκυος αμέσως. Μετακομίσαμε σε ένα σπίτι μαζί, είχα πολύ άσχημη ναυτία αυτή τη φορά και ο Μπομπ αηδιάστηκε με την ανάγκη μου και μετακόμισε ξανά μια εβδομάδα αργότερα, αφήνοντάς με σε ένα τεράστιο σπίτι που δεν μπορώ να συντηρήσω, πάλι μακριά από κάθε μορφή υποστήριξης που απαιτείται για μια έγκυο μητέρα με ένα μικρό παιδί. Φαίνεται να αγαπά πολύ το παιδί του, αλλά δεν έχει έννοια της ανάληψης ευθύνης.
331: Πάντα με καλούν για τα πάντα, δεν θέλω καν να απαντήσω στο τηλέφωνό μου, αλλά αν δεν το κάνω μπορεί να με φωνάξουν. Έχει συμβεί. Έχω περάσει πολλές μέρες και νύχτες κλαίγοντας λόγω του άγχους αυτής της δουλειάς, και ακόμα μια πρωί, έκανα λίγο θόρυβο όταν ο διευθυντής μας με έκανε να έρθω γιατί υπήρχε άλλη αξιολόγηση την ημέρα μου ρεπό. Έπρεπε να ακυρώσω όλα τα σχέδιά μου εκείνη τη μέρα για να πάω. Δεν μπορούσα να σταματήσω τον εαυτό μου.
332: Πηγαίνω στο VA και βλέπω ανθρώπους που το χρειάζονται περισσότερο από εμένα. Κερδίζω καλά χρήματα και απλά θέλω να συνεχίσω τη ζωή μου. Επιπλέον, γνωρίζω ότι η υποβολή αίτησης στο VA είναι εξευτελιστική και δεν θέλω να περάσω από αυτό που φοβάμαι ότι έχουν περάσει άλλοι. Ευχαριστώ που με άκουσες.
333: Δεν θα χρειαστεί να πάρω αυτή την απόφαση να είτε σωπάσω και να τον αφήσω να κάνει ό,τι θέλει είτε να ρισκάρω την ασφάλειά μου και την ασφάλεια της οικογένειάς μου. Πια δεν είμαι δεμένος μαζί του, αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι δεν πανικοβάλλομαι στο τέλος κάθε ημέρας στη στιγμή που νομίζω ότι θα συμβεί ξανά. Είμαι πλέον ενήλικος, όχι ένα παιδί που εκπαιδεύτηκε και σπάστηκε σαν άλογο. Δεν θα χρειαστεί ποτέ ξανά να ρωτήσω "Μπορούμε να σταματήσουμε τώρα, παρακαλώ;" και να λάβω ένα "όχι". Δεν θα χρειαστεί ποτέ να ρωτήσω αν μου επιτρέπεται να φορέσω τα ρούχα μου και να φύγω.
334: Και είμαι πραγματικά μπερδεμένη και δεν ξέρω πώς να νιώσω ή τι να πιστέψω ή να σκεφτώ. Αυτοκτόνησε εξαιτίας μου; Ήξερε ότι ήθελα να τον δω ή απλά δεν του το είπαν ποτέ; Είναι δική μου ευθύνη που είναι τώρα νεκρός και ότι ο μικρός μου αδελφός δεν έχει πια πατέρα; Είμαι απλά τόσο μπερδεμένη και κατακλυσμένη από συναισθήματα αυτή τη στιγμή..
335: Μου είπε ότι είχε ακόμα ένα άτομο για συνέντευξη και ότι θα επικοινωνούσε μαζί μου μέχρι τη Δευτέρα. Της χαιρέτησα και βιάστηκα να βγω από το κατάστημα για να πάω σε ένα άλλο μέρος και πήγα στην τουαλέτα τους. Χάλασα τα μαλλιά μου, άνοιξα λίγο τον γιακά μου και ξεκουμπωσα μερικά από τα πουκάμισά μου. Πρόσθεσα λίγες υγρές κηλίδες και ακόμα εκμεταλλεύτηκα ένα μερικώς γεμάτο ποτήρι αναψυκτικό σε μία από τις καμπίνες. Το ϭύψαλα στις άκρες του πουκαμίσου μου αλλά όχι εντελώς.
336: Μπορώ μόλις να πληρώσω τον λογαριασμό αυτό το μήνα, αλλά το συσκευή δεν λειτουργεί καλά καθόλου, καθώς είναι παλιά και χύθηκε αρκετό νερό πάνω της χθες το βράδυ κατά τη διάρκεια του δείπνου. Χρειάζομαι τουλάχιστον $50 για να αντικαταστήσω τη συσκευή και να διατηρήσω το σχέδιό μου. Είμαι πρόθυμος να επιστρέψω τα χρήματα όταν ξαναβρώ την οικονομική μου σταθερότητα. Είμαι εδώ εδώ και πολύ καιρό στο Reddit, δεν πρόκειται να φύγω πουθενά. Σας ευχαριστώ.
337: Είμαι ενεργό μέλος του Reddit εδώ και 4 χρόνια, αλλά δυστυχώς δεν έχω τα 1000+ karma που χρειάζονται για να δημοσιεύσω στο r/Borrow. Θα πληρώσω $1200 ($1000 + $200 τόκος) μέχρι τις 24 Αυγούστου ή νωρίτερα. Παρόλο που (ελπίζω) θα λάβω την υποτροφία μου μέχρι τις 6, γνωρίζω με βεβαιότητα ότι θα λάβω τις υποτροφίες μου για το φθινοπωρινό εξάμηνο/το πρώτο μου μισθό από τη δουλειά μου στο σπίτι μέχρι ή πριν τις 24, οπότε αυτό είναι απλά ένα επιπλέον ασφαλιστικό δίχτυ σε περίπτωση που η υποτροφία πάρει περισσότερο χρόνο για να επεξεργαστεί. Είμαι πρόθυμος να παράσχω σε οποιονδήποτε δανειστή τις σχετικές προσωπικές πληροφορίες σε ένα προσωπικό μήνυμα, και θα παραμείνω σε επαφή όσο απαιτείται μέχρι να επιστραφεί το χρήμα (το PayPal θα ήταν η καλύτερη λύση, αλλά είμαι ανοιχτός σε άλλες επιλογές όσον αφορά τη διαθεσιμότητά τους σε αυτήν τη χώρα). Ευχαριστώ για την ανάγνωση!
338: Έτσι αποφάσισα ότι θα μιλήσω με το γιατρό μου για τη σταδιακή μείωση του lexapro την επόμενη εβδομάδα όταν πάω να την δω. Θα πω ότι φοβάμαι, αλλά νομίζω ότι είναι η κατάλληλη στιγμή. Το μόνο πραγματικό πρόβλημα που είχα κατά την έναρξη του lexapro ήταν ανυποψίαστο πόδι και αυξημένη αγωνία, αλλά αυτό κράτησε περίπου μια εβδομάδα. Ας το ακούσουμε reddit, πώς είναι πραγματικά η σταδιακή μείωση. Αχ, άνδρας και 20 mg καθημερινά για έναν χρόνο είναι το χρονικό διάστημα με τα φάρμακα.
339: Έχω προβλήματα κινητικότητας από τα είκοσι τρία μου χρόνια μετά από μια δύσκολη εγκυμοσύνη που προκάλεσε φλεγμονώδη αρθρίτιδα και φιμπρομυαλγία/σύνδρομο χρόνιας κόπωσης. Κατά τα χρόνια έχω πέσει μερικές φορές λόγω της έλλειψης σταθερότητας στα πόδια μου, που έχει προστεθεί στα προβλήματα κινητικότητάς μου. Το δεξί μου αστράγαλο και γάμπα έχουν τραυματιστεί μόνιμα, έχω τενοντίτιδα του αχίλλειου τένοντα, φασκιτίδα και ο μυς στο γάμπα μου έχει σφίξει τόσο πολύ λόγω της σύντμησης των τενόντων ώστε το πόδι μου δείχνει αντί να κάθεται κανονικά. Έχω οστεοαρθρίτιδα στο δεξί μου ισχίο, το οποίο ξεφεύγει από τον κοχλία και προκαλεί πολλούς πόνους, και όλα αυτά έχουν συνεχή επίπτωση στο υπόλοιπο του σώματός μου καθώς η πλάτη μου συχνά κάνει σπασμούς ή κλειδώνει και έχω προβλήματα με μια παγωμένη ώμο που περιορίζει τη χρήση του δεξιού μου χεριού. Εκτός από όλα αυτά, έχω προβλήματα με νεφρούς, ήπαρ και κύστη.
340: Αδυνατώ να περιμένω να φτάσω σε αυτή τη φάση. Σταμάτησα σε ένα μικρό εστιατόριο θαλασσινών κατά τη διάρκεια του ταξιδιού μου, για να κάτσω και να φορτίσω το τηλέφωνό μου και να συμβουλευτώ το Reddit. Ένας από τους άνδρες που εργάζονταν σε αυτό το μέρος με ρώτησε από πού είμαι. Ήταν ένας άνθρωπος που εργαζόταν σε αυτό το μέρος δεκαοκτώ χρόνια, με ένα χρυσό γρίλια στα δόντια του. Του είπα ότι ξεκίνησα από το Μπράνσγουικ και κατέληξα εδώ και αυτό ήταν όλο που μετρούσε.
341: Έχω τόσο φόβο ότι θα συνειδητοποιήσει πόσο σκατά και τρομερή είμαι και δεν θα θέλει να συνεχίσει τα πράγματα. Δεν θέλω να φύγει και μου διαβεβαιώνει συνεχώς ότι δεν θα το κάνει, αλλά είμαι τόσο, τόσο φοβισμένη που μερικές φορές είναι καταπονητικό. Νιώθω σαν να είναι απαξίωση από μέρους μου, γιατί, λογικά, ξέρω ότι του αρέσω πολύ και πραγματικά θέλει να παραμείνει. Αλλά υπάρχει μια μερίδα μέσα μου που πιστεύει αληθινά ότι δεν είμαι αρκετά καλή και ότι δεν θα είμαι αρκετή μόλις το συνειδητοποιήσει. Είμαι τόσο σκατά..
342: Καθισμένες σε ένα θρόνο από σύρμα, Γοργόνες φροντίζουν την πυρά, Γκόλεμς αναγκάζουν τους τοίχους να αγγίξουν Καθώς τα λεμούρια κοιτάζουν στον ηλιοβασίλεμα Ο Ντάνι τρέμει ενώ η αστραπή πλησιάζει.
343: Θα έπαιζε πολύ δυνατή μουσική στο ηχείο. Έγινε τόσο άσχημα όταν πέταξε το τραπέζι του καθιστικού πάνω μου.. μας έδιωξαν από τουλάχιστον 4 διαμερίσματα. Σε αυτό το σημείο ήμασταν άστεγοι. Δεν θα έψαχνε για δουλειά, και ήθελε εμένα να βγω έξω και να κρατήσω ένα πινακίδα και να ζητώ χρήματα, αν δεν το έκανα θα οδηγούσε το αυτοκίνητο που ζούσαμε μέσα πολύ γρήγορα και θα έλεγε ότι θα μας σκοτώσει. Κατέστρεψε αυτό το αυτοκίνητο (μικρά ατυχήματα) τουλάχιστον δέκα φορές.
344: Η φωνή του συζύγου ακούγεται σαν αγνός θυμός, η της συζύγου ταυτόχρονα θυμωμένη και αμυντική. Μερικές φορές ακούγονταν ήχοι σπασμένων αντικειμένων. Ποτέ πραγματικά δεν έχουμε μιλήσει (δεν μιλάνε καλά αγγλικά), οπότε δεν είμαι σίγουρος πώς να τους προσεγγίσω γι' αυτό. Να καλέσω την αστυνομία φαίνεται υπερβολικό, αλλά ανησυχώ και για το ενδεχόμενο κάποιος να υποφέρει κακοποίηση. Τι είναι το κατάλληλο πράγμα να κάνω εδώ;
345: Ρώτησα αν υπήρχε κάποιος άλλος και εκείνη είπε "όχι, ακόμα κι αν υπήρχε δεν ήμασταν σε σχέση". Μετά από 3 μήνες και εγώ είχα ξεπεράσει την κατάσταση και η ζωή πήγαινε καλά, τότε έλαβα ένα μήνυμα από εκείνη και άρχισαν πάλι οι συζητήσεις. Κατά τις διακοπές επέστρεψα στη χώρα μου και πέρασα όλο τον μήνα μαζί της, αυτή τη φορά επίσημα χρονολογούμενοι. Κρατούσαμε πάντα τη σχέση μας ανοιχτή, οπότε αστειευτήκαμε για τα ξενύχτια και αν είχαμε κάποιο κατά τη διάρκεια αυτών των 3 μηνών χωρισμένοι. Και οι δύο αναφέραμε ότι είχαμε ένα - μετά που σταματήσαμε να μιλάμε.
346: Ποτέ πραγματικά δεν είχα πρόβλημα με την εκπαίδευσή μου μέχρι αυτό το εξάμηνο, νιώθω παραπλανημένος στα μαθήματά μου, δηλαδή (κάνω εξαιρετικά στα εργαστήρια και μετά αποτυγχάνω στις εξετάσεις). Αυτό με οδήγησε στο να αποτύχω ή να μην φτάνω στα πρότυπά μου στα άλλα μαθήματά μου και αρχίζει να επηρεάζει την αυτοεκτίμησή μου. Αντί να είμαι βέβαιος για τον εαυτό μου, καταφεύγω σε εσωτερική μίσος και συνολικά θλίψη. Είμαι σε μια σχέση με μια πολύ αγαπητική φίλη, αλλά νιώθω ότι αν φέρω τα προβλήματά μου σε αυτήν, μπορεί να πάει στραβά και δεν θέλω αυτό. Λόγω όλων αυτών, το πρόγραμμα ύπνου μου δεν είναι ακριβώς ιδανικό, συνήθως πηγαίνω για ύπνο στα μεσάνυχτα και ξυπνάω νωρίς για τα μαθήματα και η ποιότητα του ύπνου μου δεν είναι αυτό που θα έλεγα καλή (γυρίζοντας και συχνά ξυπνώντας).
347: Η ζωή μου έχει καταλήξει σε μια περιοχή που δεν είμαι σίγουρος ότι μπορώ να επιβιώσω για πολύ περισσότερο. Όλοι όσοι ήταν κοντά μου φαίνεται ότι αποφάσισαν όλοι απλά να προσποιούνται ότι δεν υπάρχω ακριβώς όταν ξεκινώ το τρίτο έτος του πανεπιστημίου. Τα επίπεδα της αγωνίας μου είναι συνήθως αρκετά υψηλά αυτή την εποχή του χρόνου, αλλά αυτόν τον τελευταίο μήνα ήταν το χειρότερο της ζωής μου για την συναισθηματική μου ευημερία. Προσπαθώ τόσο πολύ αλλά υποφέρω, και τα φάρμακα δεν φαίνεται να βοηθούν. Τι πρέπει να κάνω.
348: Χτύπα έναν άνθρωπο όταν είναι κάτω, αρρωστημένε αρρωστημένε. Προσπαθώ απλά να πάρω συμβουλές και διαγράφεις μέρος της ανάρτησής μου. ΓΑΜΩ ΤΟ. ΚΑΗΚΕ ΣΤΗΝ ΚΟΛΑΣΗ. Άνθρωποι σαν εσένα είναι ο λόγος που μισώ αυτόν τον κόσμο.
349: Συνέβη το φθινόπωρο του 2003. Κατέβαινα από το λεωφορείο και ένα αγόρι που ζούσε στη γειτονιά μου περπατούσε προς το σπίτι του. Τρέξα και τον χτύπησα, όπως είχαμε κάνει πολλές άλλες μέρες πριν. Θα παλεύαμε πάντα, θα είχαμε μάχες με χιόνι, θα περνούσαμε καλά. Σήμερα όμως ήταν διαφορετικό..
350: Μερικές φορές είναι πραγματικά απογοητευτικό όταν δεν έχω τίποτα άλλο να δώσω σε άλλους. Αλλά τώρα που είναι χειμώνας, άρχισα να αγοράζω γάντια, επιπλέον κάλτσες, σκούφους και ακουστικά από το κατάστημα με το ένα δολάριο. Την προηγούμενη εβδομάδα, χάρισα 4 υπνόσακους που δεν χρησιμοποιούμε πλέον. Έχουμε πολλούς από αυτούς επειδή η οικογένειά μου και οι φίλοι μου κάνουν πολλές εκδρομές... είναι απλά περιττοί. Ποιοι άλλοι τρόποι μπορώ να βοηθήσω και να επιστρέψω κάτι στην κοινότητα;
351: Είναι υπερβολικά νευρωτική και θα ήταν ένα έργο. Ένα μέρος για τη θεία μου να μείνει. Είναι σχεδόν ανίκανη να βοηθήσει μόνη της. Είναι 53 ετών και έχει ζήσει με τη γιαγιά μου σχεδόν όλη τη ζωή της. Μόλις η γιαγιά μου άρχισε να χάνει την λογική της, οι φόροι ξαφνικά δεν πληρώνονταν, και αυτό είναι ο λόγος για τον οποίο συνέβη αυτό.
352: Είναι αυτό συνηθισμένο; Πώς αντιμετωπίσατε το θέμα; Θέλω απλά να ζητήσω συγνώμη και να διορθώσω τα πράγματα, αλλά μερικά από τα πράγματα που ο άλλος ίσως έχει ξεχάσει ή είναι απλά ασήμαντα. Θέλω να αναλάβω τις ενέργειές μου, αλλά είναι δύσκολο. Υποθέτω ότι αν οι άνθρωποι μάθουν ότι ήμουν αναίσθητος, θα με μισήσουν όλοι και θα γίνω εκτός κοινωνίας και εξόριστος :/.
353: Η μητέρα μου είναι 60 ετών και έχει είναι κάπως άστεγη εδώ και πάνω από 2 χρόνια τώρα σε μια πόλη περίπου 3 ώρες μακριά από εμένα. Συχνά συναντά ανθρώπους στο δρόμο που της επιτρέπουν να μείνει μαζί τους για λίγο, αλλά φαίνεται ότι πολλοί κουράζονται από τη μανία/υπερβολική ομιλία της και την κλειδώνουν έξω. Επίσης, σημαντικό να σημειωθεί: είναι αλκοολική, πολύ έξυπνη (ήταν βιολόγος), έχει προβλήματα ψυχικής υγείας από το 2005 και έχει μπει και βγει από κρατικά ιδρύματα για διάφορα πράγματα που σχετίζονται με ναρκωτικά/ποτό και παραβάσεις περιορισμών. Δεν την έχω παρατηρήσει σε κατάθλιψη εδώ και πάνω από 3 χρόνια τώρα.
354: Τρώτε προβιοτικά τρόφιμα, η καλή βακτηριακή χλωρίδα του εντέρου ενισχύει την παραγωγή σεροτονίνης. Προσπαθήστε και μάθετε τη μεταλλαγή. Νόμιζα ότι δεν ήταν το στυλ μου, αλλά κατέβασα μια εφαρμογή που λέγεται Headspace και με βοήθησε εκπληκτικά. Έχω φτάσει πολύ κοντά σε αυτοκτονία 3 φορές.
355: Γεια σας, το όνομά μου είναι Τζέικ, είμαι 17 ετών και χρειάζομαι λίγη βοήθεια. Θα σας δώσω λίγο παρελθόν. Από τότε που ήμουν 5 ετών, η μητέρα μου ήταν πάντα μεθυσμένη, φαίνεται ότι ήταν αλκοολική και κάθε φορά που ήταν μεθυσμένη γινόταν πολύ επιθετική και για να κάνω μια μακρά ιστορία σύντομη, με κακοποίησε για πάνω από 8 χρόνια, όχι μόνο σωματικά αλλά και ψυχολογικά και όταν ήμουν 15 ετών επιτέλους μίλησα και πήγα στις αρχές αλλά δεν βοήθησαν, με έστειλαν πίσω στη μητέρα μου πολλές φορές και τελικά αποφάσισα να μπω σε φροντίδα. Αρνήθηκα να επιστρέψω. Είμαι σε φροντίδα εδώ και ένα χρόνο και λίγους μήνες τώρα, αλλά από το περασμένο χριστούγεννα έχω αυτά τα νυχτερινά τρόμοι (που πιστεύω ότι είναι ΤΔΕΠ). Έχω σκληρές αναμνήσεις της μητέρας μου να μου κάνει αυτά τα πράγματα και ξυπνάω φωνάζοντας, ιδρώνοντας και με έτοιμο ένστικτο να παλέψω και διαρκεί για περίπου 15 λεπτά, που είναι φρικτό. Αυτό που προσπαθώ να πω είναι, υπάρχουν μηχανισμοί αντιμετώπισης που μπορείτε να προτείνετε επειδή αισθάνομαι άχρηστος και ανίσχυρος αυτή τη στιγμή.
356: Σε ποιον μιλάω σε αυτό το σημείο, τον Αξιωματικό Ευκαιριών Ισότητας Διοικητικής Ενότητας (e-7) που βασικά λέει ότι θα το εξετάσει αλλά δε φαίνεται να ενδιαφέρεται. Υπάρχει ένας κοινωνικός φόβος για το να ζητάς βοήθεια στο Ναυτικό και πρέπει να αλλάξει αυτό. Βασικά, αν παίρνεις οποιαδήποτε φάρμακα, σε αντιμετωπίζουν σαν μαύρο πρόβατο. Αν πας στο ιατρικό κέντρο και σου δίνουν φάρμακα, σε απομακρύνουν από τα καθήκοντά σου και όλοι οι άλλοι αναλαμβάνουν το βάρος σου ενώ εσύ είσαι υποχρεωμένος να στέκεσαι γύρω τους και να μην επιτρέπεται να κάνεις τίποτα. Αν βγεις από το Ναυτικό επειδή μίλησες για κατάθλιψη, άγχος ή συμπτώματα PTSD τότε θα αποχωριστείς το Ναυτικό και θα σταλείς στο σπίτι.
357: Όχι, πραγματικά μαντέψτε!.... ΑΥΤΗ ΕΙΝΑΙ Η ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΦΟΡΑ!!! ΑΥΤΟ ΕΙΝΑΙ!!!! Προχωράμε γρήγορα, πηγαίνει λίγο πιο μακριά αυτή τη φορά και συμβουλεύεται μια Δικηγορική Εταιρεία. Πάντα έλεγε ότι το χρήμα ήταν πρόβλημα, κι εγώ ως ηλίθιος είπα ότι δεν με νοιάζει, θα κάνω ένα σχέδιο ώστε αυτό το κακό να μην χρειάζεται να είναι στις ζωές μας. Με καλεί για να μου πει ότι οι Δικηγόροι χρειάζονται $250 για ένα Γράμμα Εξώσεως προς αυτόν.
358: Ήξερα ότι ήταν τρομακτικός όταν προσευχόταν μπροστά μου, αλλά ολόκληρο το πράγμα ήταν μια θυμωμένη ΕΠΙΘΕΣΗ στον Θεό. Ήξερα ότι ήξερε πόσο λάθος ήταν όταν μου είπε μια μέρα να μην το πω σε κανέναν, αλλά ότι πραγματικά ΕΙΧΕ απειλήσει με αυτοκτονία μπροστά στην πρώην σύζυγό του με ένα μαχαίρι, αλλά παρόλα αυτά την παρουσίασε ως την κακιά στην ιστορία. Ήξερα ότι ψέματαρε όταν επέμενε να μου πει για το πόσο τρελή έγινε μια από τις πρώην του στο τέλος κατηγορώντας τον για βιασμό και πώς μετά που πήγε να πάρει μια άλλη πρώην σπίτι από τραυματισμό ενώ ήμασταν μαζί, ότι θα μπορούσε να προσπαθήσει να μου πει ψέματα και να πει ότι συνέβη κάτι, αλλά ΤΙΠΟΤΑ δεν συνέβη! Με έκανε να ανατριχιάσω όταν αυτός ο άνθρωπος μου έλεγε ότι αν η πρώην του δεν ήταν η μητέρα του παιδιού του θα την είχε είχε έχει δολοφονήσει εδώ και καιρό, και ότι είχε φίλους που πρότειναν να βοηθήσουν!
359: Τις επόμενες μέρες όλα ήταν κυρίως φυσιολογικά. Μια μεγάλη ομάδα από φίλους μου επισκεπτόταν, οπότε πέρασα καλά, αλλά αυτό το επεισόδιο με έκανε λίγο ανήσυχο κάθε τόσο. Δεν έχω προηγούμενη ιστορία με διαταραχή άγχους ή ψυχική ασθένεια. Όσο γνωρίζω, αυτό το επεισόδιο θα μπορούσε να ήταν οτιδήποτε ή τίποτα, αλλά θυμάμαι ότι ένιωσα έντονο άγχος κατά τη διάρκεια της βόλτας με το τραμ. Τότε, το απέδιδα στο ότι ήμουν λίγο παρανοϊκός από το χόρτο, οπότε δεν ανησυχούσα - μέχρι που άρχισα να χάνω την όρασή μου.
360: Μου άρεσε πολύ αυτός ο τύπος, ήταν πολύ αστείος και εύκολος στην επικοινωνία, και μου φάνηκε πολύ αξιόπιστος. Μου είπε ότι με παρακολουθούσε από τότε που είδε τον Πέδο να μιλάει πολύ μαζί μου και να κρέμεται γύρω μου. Μου είπε ότι δύο άλλα κορίτσια στην ηλικία μου είχαν δουλέψει μαζί του πριν από εμένα, αλλά όχι ταυτόχρονα. Και τα δύο κορίτσια είχαν παραιτηθεί μετά από λίγους μήνες στη δουλειά τους, παρόλο που πήγαιναν καλά, φαινόντουσαν ευτυχισμένα και τους άρεσαν πολύ οι θέσεις τους. Μου είπε ότι και τα δύο κορίτσια είχαν παραπονεθεί μερικές φορές σε αυτόν ότι ο Πέδο είχε γίνει πολύ συνηθισμένος μαζί τους και τις έκανε να νιώθουν πολύ άβολα, αλλά δεν ήξεραν τι να κάνουν επειδή ήταν ο αφεντικός τους.
361: Ευτυχώς για μένα, δεν έχω καρκίνο. Ούτε η μαμά μου, ο μπαμπάς μου, ο παππούς μου, ο αδελφός μου, η αδελφή μου, οι ξάδελφοί μου, ούτε κανείς που γνωρίζω δεν τον έχει. Εκτός από τη γιαγιά μου, είναι 55 (ή 56) ετών και έχει καρκίνο του πνεύμονα Σταδίου 3, διαγνώστηκε το 2016 νομίζω; Άκουσα ότι πήγαινε καλά περίπου πριν ένα χρόνο, αλλά δεν έχω ακούσει τίποτα από τότε. Αποφάσισα να επισκεφτώ τον καρκίνο απλώς για να δω τις απόψεις άλλων ανθρώπων.
362: Τι γίνεται αν δεν υπάρχουν αρκετά σπίτια για όλους τους ανθρώπους σε αυτόν τον κόσμο; (ναι..σοβαρά) Δεν τον έχουμε χάσει ποτέ, δεν τον έχει κάνει ποτέ μέλισσα, δεν έχουμε τα νέα ανοιχτά γύρω του, ούτε έχει εισβάλει κανείς στο σπίτι μας. Ωστόσο, έχει ακούσει ενήλικες σε δημόσιους χώρους να μιλούν για την πρόσφατη πυροβολική επίθεση σε σχολείο. Επίσης, έχει νυχτερινά τρόμοι και εφιάλτες και φοβάται να κοιμηθεί μερικές φορές. Πώς μπορώ να τον βοηθήσω να διαχειριστεί το άγχος του με τρόπο που είναι κατάλληλος για την ηλικία του;
363: Την ντροπιάζει μπροστά σε άλλους. Το προηγούμενο Σαββατοκύριακο ήταν πραγματικά αυτό που με έκανε να αποφασίσω να γράψω αυτό. Ο Jay, η Marie, εγώ και ο σύζυγος ήμασταν στο σπίτι ενός άλλου ζευγαριού. Πίναμε και παίζαμε επιτραπέζια παιχνίδια, αλλά ο Jay έπρεπε να δουλέψει την επόμενη μέρα, οπότε σταμάτησε νωρίς. Η Marie αρχίζει να το παίρνει προσωπικά για κάποιο λόγο και μετά λέει σε όλους μας ότι "πάντα χαλάει τις βραδιές της έξω".
364: Αυτήν τη στιγμή κάνω EMDR για τα σοβαρά προβλήματα άγχους και κατάθλιψης μου. Περνάμε από παλιές περιστάσεις που με έχουν ταλαιπωρήσει και είναι ο λόγος που η νοοτροπία μου είναι αρνητική. Είχα το άγχος μου σε ένα συγκεκριμένο μέρος, όπου αισθανόμουν άνετα. Το άγχος ήταν εκεί, αλλά το διαχειριζόμουν αρκετά καλά. Τα πράγματα δεν ήταν τέλεια και υπήρχαν ακόμα πολλά πράγματα που έπρεπε να αλλάξουν για να προχωρήσω.
365: Είμαι 25 ετών και πρόσφατα έπρεπε να μείνω με τη μητέρα μου και τον νέο της σύζυγο. Η μαμά μου είχε προβλήματα κατά διαστήματα καθ' όλη τη διάρκεια της παιδικής μου ηλικίας, αλλά μόνο πρόσφατα την αναγνώρισα ως ναρκισσιστή. Συνήθιζαν να είμαστε πολύ κοντά (ακατάλληλα), αλλά την προηγούμενη εβδομάδα με αποκήρυξε και με παρακάλεσε να φύγω λόγω μιας ανάρτησης που βρήκε στο Reddit (όχι από αυτόν τον λογαριασμό). Φεύγω την Κυριακή και έχω υπομείνει την αγνωμοσύνη για περίπου δύο εβδομάδες. Βιάστηκα από γνωστό λιγότερο από 6 μήνες πριν, και όλα με χτυπούν μαζί.
366: Είναι ακριβώς αυτό που χρειαζόμουν, διατηρεί το μέρος του σε μια ισότιμη εταιρική σχέση, κλπ. Το μόνο πρόβλημά μου είναι ότι, αν και η σεξουαλική μας ζωή είναι υπέροχη, με πιάνω να είμαι υπερβολικά σεξουαλική μερικές φορές, ακόμη κι αν δείχνει καμία ενδιαφέρον εκείνη την περιστασιακή μέρα, και μετά νιώθω ακριβώς πολύ πληγωμένη και απορριμμένη αν πει ότι δεν θέλει να κάνει τίποτα εκείνη τη μέρα. Όχι ότι δεν κάνουμε ποτέ τίποτα, απλά φαίνεται ότι εξακολουθώ να είμαι συνδεδεμένη με αυτήν την ιδέα. Μου δείχνει ότι με αγαπά με πολλούς διαφορετικούς τρόπους, αλλά αυτό είναι τόσο πληγωτικό όταν είμαι ενήμερη ότι είναι γελοίο να έχω αυτές τις προσδοκίες. Νομίζω ότι φοβάμαι ότι δεν θα σταματήσω ποτέ να νιώθω έτσι και θα τελειώσω πληγώνοντάς τον.
367: Ήθελα απλά να ευχαριστήσω όλους σε αυτό το υπο-Reddit για το να απαντάτε στις τρελές μου ερωτήσεις. επίσης για το να απαντάτε στις ερωτήσεις μου με προφανείς απαντήσεις όταν ήμουν τόσο τρελός ώστε να μην βλέπω τις απαντήσεις. Ήμουν άστεγος για 3 μήνες. Όχι πια! Έχω το δικό μου δωμάτιο που νοικιάζω από μια πολύ ωραία οικογένεια.
368: Κάποια πράγματα θα με κάνουν να νιώθω άβολα. Τελευταία αρχίζει να παίζει αστεία με τα θηλώματά μου, όπως να τα χύνει ή να τα δαγκώνει αν κοιμόμαστε στο κρεβάτι και είμαι χωρίς πουκάμισο. Αυτό με κάνει πολύ άβολο και δεν μου αρέσει καθόλου. Θα γελάσω και θα της πω να σταματήσει και ότι δεν μου αρέσει η αίσθηση. Αυτή θα συνεχίσει να το κάνει αστειευόμενα και θα μου πει να σταματήσω να είμαι μωρό ή ότι απλά πειράζεται...
369: Επεξεργασία: Είδε ένα θεραπευτή που τη διέγνωσε με PTSD βασισμένο σε φόβο των τυφώνων (που δεν έχει επηρεαστεί ποτέ άμεσα εκτός από τον γονέα της, τον πατέρα, που τους έστειλε στο υπόγειο επειδή ήταν κοντά). Πιστεύω ότι αυτό είναι μια ελαφρά λανθασμένη διάγνωση και ότι ο εστίαση της θεραπείας είναι εσφαλμένη. Ψάχνω για υποστήριξη από άλλους που έχουν παρόμοιες εμπειρίες και ίσως γνωρίζουν λίγο περισσότερα για τις διαφορές μεταξύ PD, PTSD και CPTSD. Θα προσπαθήσω να περιλάβω συνοπτικά τις πληροφορίες με κουκκίδες. -Μαζί για 5 χρόνια, παντρεμένοι για 1.
370: Αλλά σε εκείνη τη στιγμή ούτε οι λέξεις μου ούτε το σώμα μου έκαναν διαφορά...έκανε αυτό που ήθελε...Ήθελα να τον ωθήσω, να τον κλωτσήσω, να φωνάξω...αλλά...δεν μπορούσα να κινηθώ. Υπήρχαν στιγμές που δεν με άκουγε αλλά ποτέ δεν φανταζόμουν ότι θα οδηγούσε στο να με αναγκάσει. Δεν εμπιστευόμουν ότι θα ήξερα πώς θα αντιδρούσε αν έκανα ή είπα οτιδήποτε...Δεν ήταν ο ευγενής και σεβαστός άνθρωπος που νόμιζα ότι ήταν. Έφυγα μετά το ντους αλλά όταν φτάσα σπίτι, κατέρρευσα.
371: Προσπαθούσα να φάω το φαγητό μου αλλά τα χέρια μου άρχισαν να τρέμουν και τότε δεν ένιωσα πείνα. Οι άνθρωποι συνέχιζαν να με ρωτούν γιατί τρέμουν τα χέρια μου, και οι άνθρωποι απέναντί μου γελούσαν μαζί μου. Δεν ξέρω τι να κάνω, δουλεύω εδώ 3 χρόνια αλλά απλά δεν μπορώ να ξεπεράσω το άγχος μου. Απλά μισώ τις συναντήσεις και τον εορτασμό με τους συνεργάτες. Δεν έχω διαγνωστεί με διαταραχή άγχους αλλά θέλω να πάρω φάρμακα;
372: Αν γνώριζες τον Garret ποτέ δε θα είχες δει αυτό να έρχεται. Η οικογένεια είναι εξαντλημένη σε αυτό το σημείο. Θέλω απλά να κάνω ο,τι μπορώ για να τους βοηθήσω και αυτή είναι η πλατφόρμα που έχω. Οτιδήποτε μικρό βοηθάει. Δεν μπορώ να σκεφτώ μια πιο φροντιστή οικογένεια που είναι απόλυτα αξιοπρεπής για οποιαδήποτε βοήθεια μπορούν να λάβουν.
373: Κάθε φορά που έχω προγραμματισμένη συναλλαγή προς τον τραπεζικό μου λογαριασμό, οι μισθοί μου κρατούνται αμέσως. Ωστόσο, χθες το βράδυ ήταν η πραγματική αφύπνιση. Μετά τη δουλειά, γύρισα σπίτι μεθυσμένος και άφησα το άγχος να με κυριεύσει. Κατέληξα να μπλέξω σε μια καυγά με την κοπέλα μου για χρήματα, οικονομικά και δημόσιες υπηρεσίες. Μην θέλοντας να αντιμετωπίσω την λυπηρή πραγματικότητα ότι έχω μια "γλυκιά μαμά" για κοπέλα, έβαλα όλα τα πράγματά μου στο όχημά μου, το σταθμεύσα λιγότερο από ένα μίλι μακριά (σε περίπτωση που είχα ξεχάσει κάτι) και κοιμήθηκα μέχρι να εξαντληθεί η μπαταρία.
374: Αρκετά ενδιαφέρον πως ακόμα και όταν δεν αισθάνομαι φοβερά, η κούραση με κάνει ακόμα να σκέφτομαι και να νιώθω θυμωμένος. Χμ. Αναρωτιέμαι αν είναι η βιολογική κούραση ή αν είναι κάπως μια παβλοβική αντίδραση επειδή είμαι τόσο συνηθισμένος να αισθάνομαι άσχημα όταν κοιμάμαι; Πιθανότατα και τα δύο. Πάντως, πώς είστε όλοι;.
375: Γεια σας, είμαι 21 ετών, πριν από πέρυσι υπέφερα από πανικές επιθέσεις και άγχος, αλλά κατά κάποιον τρόπο κατάφερα να το ξεπεράσω και να ζω όπως ένας φυσιολογικός άνθρωπος ξανά. Αλλά κατά καιρούς, έχω αυτό το περίεργο συναίσθημα ότι θα λιποθυμήσω ή κάτι τέτοιο, το πρόσωπό μου είναι ανοιχτόχρωμο και νιώθω αυτήν την αναποδογυρισμένη πίεση στα μάτια μου, συμβαίνει όταν είμαι στο πανεπιστήμιο κατά τη διάρκεια των μαθημάτων ή ακόμα και κατά τη διάρκεια των καθημερινών δραστηριοτήτων. Έκανα μερικές αιματολογικές εξετάσεις και όλα είναι καλά, οπότε είναι ξανά αυτό το άγχος;
376: Έξτρα: Φαίνεται ότι ήταν φυλακισμένος πριν παντρευτεί τη μαμά μου και δεν μας το είχε πει ποτέ μέχρι που το έμαθε αργότερα κατά τη διάρκεια του γάμου. Υπάρχει περισσότερο στην ιστορία αλλά θα ήθελα να ξέρω αν μπορώ να τον κατηγορήσω και για παλαιότερα περιστατικά.... και είμαι εκνευρισμένος που θα κατηγορηθεί για αδίκημα αντί για κακουργηματική πράξη. Αφού η θύμα (η μαμά μου) έχει αρκετά στοιχεία, θα είναι δύσκολο για αυτόν να αποσύρει τις κατηγορίες, σωστά; Αποφεύγει την αστυνομία, οπότε πήρε λίγο χρόνο στην αστυνομία να τον συλλάβει, αλλά πλήρωσε την εγγύηση και απελευθέρωσε τον εαυτό του με τη βοήθεια ενός φίλου του. Μόνο ευχόμουν να κατηγορηθεί για κακουργηματική πράξη, αλλά δήλωσε μην ενοχος στην πρώτη εμφάνιση στο δικαστήριο και φαίνεται ότι υπάρχουν περισσότερες εμφανίσεις στο δικαστήριο πριν ολοκληρωθεί η απόφαση.....
377: Καταρχάς, δεν είμαι βετεράνος. Έμαθα για τα σκυλιά υπηρεσίας για το PTSD από την καλή μου φίλη που επίσης υποφέρει από PTSD και βρίσκεται στη διαδικασία εκπαίδευσης του σκυλιού της για να γίνει σκυλί υπηρεσίας. Βρήκα μερικούς χρήσιμους πόρους online που δίνουν πληροφορίες για τα σκυλιά υπηρεσίας για το PTSD, αλλά οι περισσότεροι από αυτούς φαίνεται να είναι εστιασμένοι είτε σε: σκυλιά θεραπείας είτε σε σκυλιά PTSD μόνο για βετεράνους.
378: Τον βλέπω από κοντά 1 - 3 φορές την εβδομάδα, σχεδόν πάντα σε εστιατόρια. Αν έχει σημασία, δεν έχουμε πάει ποτέ στο διαμέρισμα του ο ένας στον άλλο. Στο συμβόλαιό του αναφέρεται ότι δεν μπορεί να φιλοξενήσει επισκέπτες (???). Τον έχω προσκαλέσει στο δικό μου αλλά δεν έχει καταφέρει να γίνει. Έχω κάποια θέματα εγκατάλειψης από φίλους που προσποιούνται ότι μου αρέσουν αλλά στην πραγματικότητα με μισούν κρυφά, οπότε έχω αγωνία ότι δεν του αρέσω πραγματικά.
379: Όταν πρωτοδιαγνώστηκα, μου δόθηκε καθημερινά prozac. 3 χρόνια αργότερα, κατάφερα να αποσυρθώ από μόνος μου και να χρησιμοποιώ μόνο το klonopin μου για τις χειρότερες επιθέσεις. Αυτό φάνηκε πραγματικά να λειτουργεί καλά και έχω αποσυρθεί από το prozac περίπου ένα χρόνο και ακόμα και να έχω αποχωρήσει από το Facebook πριν από 3 μήνες επειδή έγινε ένα σημείο περιττού δράματος, αλλά ξαφνικά ξαναπαθαίνω τα συμπτώματα της κατάθλιψης. Έχω απομονωθεί από τους περισσότερους ανθρώπους και έχω γίνει λιγότερο επικοινωνικός με τον σύζυγό μου. Δεν μου αρέσει να πηγαίνω στο σπίτι των γειτόνων μας επειδή έχω παράνοια ότι 2 από αυτούς δεν μου αρέσουν.
380: Καθάριζα το σπίτι μου με λευκαντικό, πήρα μια άσχημη εγκαύματος στο λαιμό μου όταν ξύπνησα την επόμενη μέρα. Μια μέρα αργότερα πέρασε, αλλά την επόμενη μέρα πήρα τα χειρότερα πονοκέφαλα, ρίγη, πυρετό 100,6 και ζάλη για 2 μέρες. Όλα εξαφανίστηκαν αλλά έχω αυτό το ξηρό βήχα εδώ και 4 μέρες τώρα χωρίς ανακούφιση, με κρατά ξύπνιο τη νύχτα, και πέφτω σε αυτές τις επιλήψεις βήχα. Τι πρέπει να κάνω; Δεν μπορώ να δω γιατρό για άλλες 2 εβδομάδες καθώς είμαι εκτός πόλης για δουλειά, νομίζω ότι είμαι υποχονδριακός και ανησυχώ πολύ lol.
381: Έχω σχεδόν συνεχή ανησυχία για την υγεία μου. Είναι μια μίξη αγοραφοβίας και ανησυχίας για την υγεία. Φοβάμαι ότι έχω κάποια ανίατη νόσο ή ότι θα σταματήσω απροσδόκητα να αναπνέω... Τις τελευταίες μέρες έχω αισθανθεί λίγο περίεργα, απλά κουρασμένη από έλλειψη ύπνου, και συνήθως νιώθω άσχημα μετά την περίοδό μου, που ενεργοποιεί την ανησυχία μου. Τέλος πάντων, πήγα έξω για να συναντήσω τη μαμά μου για φαγητό και το πρώτο πράγμα που μου λέει είναι "ωχ, είσαι καλά;".
382: Έκανα κάτι μια φορά που είχα κάνει σχεδόν συνεχώς τα τελευταία χρόνια: Φαντάστηκα την πρώην αρραβωνιαστική μου. Αλλά αυτή τη φορά, ένιωσα πραγματικό. "Μέσα από τον κύριο, όλα είναι δυνατά" Σοκ, ευτυχία, χαρά, ειρήνη, κλείσιμο και πολλά άλλα συναισθήματα πολλαπλασιάστηκαν πέρα ​​από κάθε υπολογισμό που διαπέρασαν μέσα μου. Υποσχέθηκα τη ζωή μου στο Θεό και συνεχίζω να πιστεύω ότι μιλούσε σε μένα.
383: Δεν έχω θεραπευτή αυτή τη στιγμή, και δεν μιλάω πολύ με κανέναν γι' αυτό. Αυτή τη στιγμή, μπορώ να εκφράσω πώς αισθάνομαι, γιατί είναι ακόμα φρέσκο. Αλλά όταν νιώθω καλά, έχω δυσκολία να συζητήσω την ανησυχία μου. Δεν είναι κάτι που θέλω να εξερευνήσω όταν είμαι σε καλή διάθεση. Δεν είμαι πραγματικά σίγουρος πού πήγαινα με αυτό ή τι ψάχνω, αλλά απλά ήθελα να εκφράσω τα συναισθήματά μου αφού αυτό ήταν φρέσκο στο μυαλό μου αυτή τη στιγμή.
384: Πέρασα έξι χρόνια σε μια πολύ καταπιεστική σχέση. Είχαμε ένα παιδί μαζί. Μετά τη γέννησή της, βρήκα τον δρόμο μου έξω. Κατέληξα να φεύγω από αρκετά σπίτια και διαμερίσματα προσπαθώντας να μείνω μακριά από αυτόν. Υπάρχει μια μακρά ιστορία..
385: Είπε ότι ποτέ δε θα μας αγαπούσε. Αναγνωρίζει και παίζει με την κόρη του αρχίζοντας μετά τα 6 μήνες. Συνήθιζε να απειλεί ότι θα την πάρει μακριά από μένα. Παθαίνει παραλήρημα μερικές φορές και μου φώναξε "Θα αυτοκτονήσω αν δεν παραδεχτείς ότι είχες σκοπό να καλέσεις την αστυνομία γιατί τον είπα μαλάκα στον διευθυντή στο McDonald's!" Το κατέγραψα. Έτσι είπε, "Αυτή είναι η κόρη σου, προσπάθησε να μην αυτοκτονήσεις". Πραγματικά πιστεύει ότι θα αυτοκτονήσω χωρίς λόγο...
386: Γιατί νιώθω σαν να τίποτα που κάνω δεν αξίζει ούτε καν να θεωρηθεί επιτυχία. Γιατί το χαλί είναι καλυμμένο με ούρα από ζώα και μου θυμίζει το σπίτι της μητέρας μου. Πώς πήγαινα στο σχολείο κάθε πρωί καλυμμένος με ούρα γάτας και σκύλου. Κάθε μικρή σύγκρουση νιώθει σαν παγκόσμιος πόλεμος στο μυαλό μου. Κάθε μικρή αισθάνεται σαν να μου αποδίδεται ως ευθύνη και δεν μπορώ να το αντιμετωπίσω.
387: Μήπως ζω σε αυτόν τον κύκλο για πάντα; Υπάρχει πραγματικά καμία ελπίδα για μένα; Αδυνατώ να εξηγήσω πώς ο αδελφός μου βγήκε, ήταν απλή τύχη και εξαρτώνται σε μεγάλο βαθμό από έναν σύντροφο. Αισθάνομαι σαν να τραβάω νήματα. Έχω κάνει αυτό το τραγούδι και χορό εκατομμύρια φορές.
388: Εννοώ τι πρέπει να κάνεις όταν ο γιος σου είναι 5 ετών και ο μεγαλύτερος αδελφός του, που είναι 16, τον πειράζει. Ήταν πολύ μεγάλος για να τιμωρηθεί. Έτσι το υπέμεινα, μερικές μέρες μισώ ολόκληρη την οικογένειά μου που ποτέ δεν έλεγε τίποτα. Απλά ήταν εντάξει με το να είμαι φοβισμένος από τον αδελφό μου συνεχώς. Προχωρώντας γρήγορα στα 18 μου ζώντας με τον άλλο μου αδελφό.
389: Δεν έχω αναρτήσει ακόμα εδώ, αλλά όπως πιθανόν έχει βιώσει καθένας εδώ, το PTSD είναι μία από τις πιο απομονωτικές καταστάσεις. Ακόμα και ως ενήλικας που περιβάλλεται από άλλους ενήλικες στο σχολείο, αισθάνομαι τόσο απομονωμένος. Είναι πραγματικά απογοητευτικό που άλλοι μαθητές στην τάξη μου δεν φαίνεται να καταλαβαίνουν το έννοια του PTSD σε άτομα που δεν είναι βετεράνοι. Υπάρχει έλλειψη θεμελιώδους κατανόησης που έχει οδηγήσει σε περαιτέρω απομόνωση. Για κάποιο λόγο, οι διαχωρισμοί σε ασθενείς που δεν είναι πρώην στρατιωτικοί είναι απαράδεκτοι.
390: Δεν θα με πήγαινε στο νοσοκομείο αλλά αισθανόμουν το μεγάλο τρύπημα στο πίσω μέρος του κεφαλιού μου και την τρύπα στο χείλος μου που είχε κάνει το δόντι μου. Συνέχιζε να συσκευάζει. Έτσι κάλεσα την αστυνομία. Δεν μπορούσα να βλέπω από το αριστερό μου μάτι και φυσικά δεν μπορούσα να οδηγήσω και ένιωθα ότι δεν είχα άλλη επιλογή. Το τμήμα αστυνομίας αποφάσισε να μην καταθέσει κατηγορίες.
391: Χρειάζομαι βοήθεια. Χρειάζομαι συμβουλές για το πώς μπορώ να ξεπεράσω αυτήν την κατάσταση. Χρειάζομαι ανοιχτή ειλικρίνεια. Ευχαριστώ! Παρακαλώ συγχωρέστε τα γραμματικά μου λάθη.
392: Προφανώς δεν λειτουργεί έτσι. Πια δεν πίνω ούτε κάνω ναρκωτικά (το οποίο δεν βοήθησε καθόλου να παραμείνω ασφαλής εν πάση περιπτώσει) οπότε δεν υπάρχει τίποτα να το θολώσει. Απλά πρέπει να ζήσω με όλο τον τρόμο και τις μνήμες και το μισώ. Συνοψίζοντας, μισώ τον εαυτό μου και τη ζωή που έζησα. Ντρέπομαι που δεν κατάλαβα νωρίτερα ότι τα πράγματα θα μπορούσαν να είναι διαφορετικά.
393: Μόλις έλαβα ένα email για να κανονίσουμε συνέντευξη για μια θέση εργασίας. Μετά από λίγες μέρες δεν είχα ακούσει τίποτα από την κυρία, νομίζοντας ότι θα της πάρει λίγες μέρες να βρει χρόνο για να έρθω και να απαντήσω στο email. Όχι, αντίθετα, ΜΕ ΚΑΛΕΣΕ στο σταθερό τηλέφωνο σήμερα. Καταρχήν δεν το ήξερα γιατί το ID κλήσης έγραφε κλήση κινητού και συνήθως δεν απαντώ σε αυτές τις κλήσεις επειδή είναι απάτες. Αργότερα ψάχνοντας τον αριθμό, έχω μια εφαρμογή που λέει αν είναι απάτης αριθμός, ποια επιχείρηση είναι, σταθερό τηλέφωνο κλπ.
394: Δεν μπορώ να ξεπεράσω αυτό το συναίσθημα. Τίποτα δεν αισθάνεται καλά. Μόλις τελείωσα τις διακοπές της Άνοιξης και είχα την ευκαιρία να γυμνάζομαι κάθε μέρα. Ακόμα και όταν γυμναζόμουν, αισθανόμουν υπερβολικά ανήσυχος. Δεν μπορώ να δηλώσω συνοπτικά τι σκέφτομαι.
395: Ποτέ δεν έχω κάνει αυτό πριν, αλλά πάντα μένουμε στο σπίτι μου, οπότε ίσως οι πιθανότητες είναι απλά μεγαλύτερες εδώ; Αφού μου το είπε το πρωί, νιώθω σαν καθαρό σκατά. Είπε ότι τα μάτια μου ήταν ανοιχτά και δεν ξέρω αν πιστεύει ότι ήταν ατύχημα... Πώς μπορώ να διαχειριστώ αυτήν την κατάσταση; Αυτό είναι όλο που χρειάζομαι να ξέρω, δεν ξέρω τι να κάνω...
396: Αν δεν ήταν έτοιμος, θα έθιγε την οργή του σε αυτήν. Μετά θα δανειζόταν χρήματα από αυτήν ενώ έκανε πολλά χρήματα. Αντί να της επιστρέφει τα χρήματα, θα ξοδεύει τόσο το εισόδημά του όσο και τα χρήματά της σε πράγματα που ήθελε. Το επόμενο πράγμα ήταν ότι θα έλεγε πράγματα όπως "Θα κάνω αυτό για σένα αλλά θα μου χρωστάς μια πίπα αργότερα." Ενώ αυτό με ανησύχησε, το επόμενο σημάδι με ανησύχησε πραγματικά.
397: Λέει ότι λυπάται και ότι ποτέ δεν θα το είχε πάει σε φυσικό χώρο, και απέρριψε εντελώς το αίτημα του πρώτου συναδέλφου να πάει παρακάτω. Ωστόσο, συνέχισε να μιλάει μαζί του και επίσης συνέχισε να μιλάει και να πειράζεται με τον δεύτερο συνάδελφο, όταν ήξερε ότι είχε ρομαντικά συναισθήματα. Λέει ότι λυπάται και έχει εθισμό στο να είναι επιθυμητή. Της είπα ότι δεν είναι δίκαιο ούτε για μένα ούτε για τους άνδρες που την οδηγεί παραπλανώντας. Συμφωνεί και προσπαθεί να με πείσει να μείνω μαζί της.
398: Δεν ξέρω αν πρέπει να το ονομάσω κακοποίηση. Ο αρραβωνιαστικός μου υποφέρει από PTSD και αλκοολισμό... Με χτύπησε και πέταξε πράγματα πάνω μου σε διεθνές αεροδρόμιο και σχεδόν αποβλήθηκε από την πτήση. Χθες το βράδυ ήταν η δεύτερη φορά αλλά πολύ χειρότερη. Με χτύπησε με μια τσάντα που νόμιζε ότι είχα συσκευάσει και νόμιζε ότι θα τον αφήσω (ήταν μια τσάντα που είχα ξεχάσει να ξεσκεπάσω και ήταν στην ντουλάπα). Το κεφάλι μου αιμορράγησε έντονα και (ευτυχώς) τρέξα στον έξω και ζήτησα βοήθεια.
399: Είναι σαν να επιτρέπεται σε όλους άλλους να εκνευρίζονται εκτός από εμένα. Έτσι χρησιμοποιώ πολλές από τις ώρες μου UPT (απασχόληση χωρίς αμοιβή· είναι η ΜΟΝΗ άδεια που έχουμε, χωρίς διακοπές ή οτιδήποτε) για την αδελφή μου - τον γάμο της (μια ολόκληρη γαμήλια εβδομάδα), τα γενέθλια των παιδιών της που επιμένει να είμαι εκεί, και πράγματα όπως οι βαπτίσεις τους. Και ξέρω ότι χρησιμοποιώ πολλές από τις ώρες μου γι' αυτούς, αλλά το παραβλέπω επειδή τους αγαπώ και ξέρω ότι θέλουν να με δουν. Αλλά έχω μόνο 6 ώρες αριστερά, και κάθε βάρδια είναι 4 ώρες. Μπορεί να χρειαστεί να χρησιμοποιήσω 4 από αυτές σήμερα επειδή η μπροστινή μου αυλή έχει πλημμυρίσει (υπάρχει ένα αυτοκίνητο που έχει κολλήσει εκεί και ένας αστυνομικός αποκλείει τους ανθρώπους από το να μπαίνουν), επειδή έστειλα email στο HR και ακόμα έστειλα μια φωτογραφία αλλά αυτή η εταιρεία απλά δεν τον νοιάζει και πιθανότατα δεν θα ακυρώσει.
400: Θα ήθελα να παντρευτούμε πριν γίνω έγκυος. Δεν είμαι διατεθειμένη να κάνω συμβιβασμούς σε αυτό. Κάποιος έχει βρεθεί σε παρόμοια κατάσταση; Συμβουλές για το πώς να προχωρήσω;
401: Τώρα που χρειάζεται οικονομική βοήθεια, ξέρει ακριβώς πού να με βρει. Ξέρω ότι θέλει απλά να πω "εντάξει, εδώ είναι τα $730 που χρειάζεσαι για το ενοίκιο και την πληρωμή της πιστωτικής σου κάρτας." Αλλά δεν θέλω απλά να του δώσω χρήματα. Απλά θα επιστρέψει τον επόμενο μήνα και θα αρχίσει να το περιμένει. Εκτός από αυτό, δεν μπορούμε να επιβαρύνουμε με άλλα $730 τον μήνα. Η γυναίκα μου και εγώ προσπαθούμε να εξοφλήσουμε τα χρέη μας και να ξεκινήσουμε μια οικογένεια.
402: Η Δύναμη του Τώρα - αυτό σας διδάσκει να κοιτάξετε πίσω από το μυαλό σας, να είστε ο παρατηρητής της ζωής σας. Παρακαλώ μοιραστείτε τις εμπειρίες σας και πώς αντιμετωπίζετε το άγχος. Χαίρομαι πολύ που βλέπω βίντεο, διαβάζω βιβλία, άρθρα κλπ. Σας ευχαριστώ και ελπίζω ότι αυτό θα σας βοηθήσει να ακολουθήσετε την πραγματική φύση σας και να ζήσετε ευτυχισμένοι. Υ.Γ. Δεν είμαι φυσικός Αγγλικός, συγγνώμη για τα γραμματικά λάθη.
403: Μου προκαλεί συναισθηματικό πόνο κάθε μέρα αλλά δεν μπορώ να τον αφήσω. Με χτυπάει σωματικά μερικές φορές αλλά σπάνια αφήνει σημάδι ή μώλωπα. Νιώθω ότι ακόμα κι αν με απατήσει (ξανά) δεν θα θέλω να τον αφήσω. Ο μόνος τρόπος που νομίζω ότι θα τον αφήσω για πάντα είναι αν καταλήξω να τον μισήσω. Και ο μόνος τρόπος που θα τον μισήσω είναι αν μου προκαλέσει σωματική βλάβη που δεν μπορώ να ξεφύγω με ψέματα όπως έχω κάνει στο παρελθόν.
404: Καταλαβαίνω ως γυναίκα γιατί το κάνεις. Αλλά ως μητέρα, σε παρακαλώ μην υποβάλλεις μήνυση. Θα καταστρέψει τη ζωή του. Παρακαλώ, αφήστε μας να τον φροντίσουμε. Θα τον βάλουμε στον σωστό δρόμο.
405: Θα προσπαθήσω να το κρατήσω σύντομο και συνοπτικό ώστε να είναι πιο εύκολο να διαβαστεί. Είχα μια πολύ σύντομη σχέση με αυτό το κορίτσι. Και οι δύο συνδεθήκαμε αμέσως και προσπαθήσαμε να είμαστε σε μια σχέση. Και οι δύο είχαμε προβλήματα που μας κατέκλυζαν: αυτή ήταν βουλιμική και εγώ είχα θέματα στύσης. Και οι δύο είχαμε προβλήματα με τους γονείς μας και μια νιχιλιστική προσέγγιση στη ζωή. Εγώ δεν ήμουν ένα (ψυχολογικά) δυνατό αγόρι, ήμουν πολύ ανώριμος και αφελής, υποθέτω ότι και αυτή ήταν κάπως το ίδιο..
406: Ξανά άρχισα να ασχολούμαι με τη μουσική και σκέφτομαι τη δυνατότητα να το κάνω για το υπόλοιπο της ζωής μου αντί για την επιστήμη, στην οποία με οδήγησε το περιβάλλον μου να πιστεύω ότι είναι η "μοίρα" μου. Ακόμα κι αν κάνω πολλές ανακαλύψεις, σκέφτομαι συνεχώς τη σχέση μας, πώς τελείωσε τόσο άσχημα, και αν ίσως έκανα κάτι λάθος και πώς μπορώ να διορθώσω μια κακή ποιότητα στον εαυτό μου που έκανε τα πράγματα να τελειώσουν έτσι. Απλά θέλω να ξεχάσω.
407: Έρχομαι στο συμπέρασμα ότι η οικογένειά μου είναι συμπαθητές των βιαστών δεδομένων των "σωστών" συνθηκών (π.χ. αθλητισμός). Πώς θα θέλατε να αλλάξει ο μέσος ενημέρωσης; Τι θα το έκανε πιο εύκολο να παρακολουθείτε τα νέα ενώ καλύπτονται και θέματα αξίας ειδήσεων; Το μυαλό μου είναι ακόμα σε ομίχλη, οπότε ελπίζω ότι όλα αυτά είναι κατανοητά.
408: Είναι σαν να περιμένει ότι το στομάχι μου θα ξεχειλίζει πάνω από τα τζιν μου σαν ένα muffin (δεν είναι έτσι). Είμαι ακόμα μέγεθος small αντί για Xsmall όπως ήμουν όταν ήμουν 14 αλλά αυτό είναι αρκετά φυσιολογικό νομίζω. Είναι σαν να με βοηθήσει ο Θεός αν είμαι medium, σωστά; Σήμερα του εξαπολύω έναν λόγο λέγοντας ουάου μπαμπά είναι επειδή φοράω αυτό το παντελόνι σήμερα (το παντελόνι που είναι φαρδύ, χαλαρό με ψηλό μέση και κάνει τον κώλο να φαίνεται μεγαλύτερο), αντί για στενά τζιν οπότε προφανώς πήρα κιλά ή τόνους κιλών ή ό,τι άλλο από τη μια μέρα στην άλλη. Αργότερα είπε "είναι τόσο εύκολο να σε ξεσηκώσω, δεν πρέπει να αντιδράς έτσι απλά επειδή δεν νομίζεις ότι είσαι παχουλή". Αυτό με έκανε να σκεφτώ ότι το κάνει για να με προκαλέσει, το οποίο δεν είναι cool για έναν 55χρονο πατέρα ή ξέρεις, έναν ενήλικα. Ή μια άλλη αιτία είναι πιθανόν επειδή γερνάει και ζει μια σεντεράτη ζωή, είναι η εποχή των γιορτών και πήρε κιλά και δεν κάνει τίποτα γι' αυτό και το εκτοξεύει πάνω μου, είναι λίγο παχουλός αλλά όχι υπερβολικά λιπώδης, απλά τα περισσότερα πουκάμισα δεν του κάνουν πια. Πάντως αυτό το κομμάτι δεν είναι σχετικό με τη σχέση μου αλλά θα ήθελα να το μοιραστώ ούτως ή άλλως.
409: Αυτό είναι το δεύτερο γάμο για και τους δύο μας. Ο πρώην σύζυγος του συζύγου (52 άνδρας) (51 γυναίκα) έκανε απιστία, ο πρώην σύζυγός μου (53 άνδρας) είχε συναισθηματική σχέση, οδηγώντας στο τέλος των γάμων την ίδια χρονιά. Βγήκαμε ραντεβού στο λύκειο και ξανασυνδεθήκαμε ως φίλοι, ξεκινήσαμε να βγαίνουμε ύστερα από περίπου ένα χρόνο, μετακομίσαμε μαζί μετά από ένα χρόνο, αρραβωνιαστήκαμε 2 χρόνια μετά. Πριν αρραβωνιαστούμε, ανακάλυψα ότι είχε συναισθηματική σχέση με μια γυναίκα που ζούσε περίπου 5 ώρες μακριά από εμάς. Το ανακάλυψα όταν άφησε ένα μήνυμα ανοιχτό στον υπολογιστή του, βρήκα καυτά μηνύματα όταν πήγα να κλείσω ένα θορυβώδες πρόγραμμα.
410: Φαίνεται ότι χρειάζεται απλά να μιλήσω μαζί της γι' αυτό. Έχω στο μυαλό μου μερικά παραδείγματα που θα καταστήσουν το σημείο σαφές. Κυρίως η πρώτη νύχτα που γνώρισα όλους και μια συγκέντρωση στο σπίτι που πήγαμε. Αύριο βράδυ έχουμε δείπνο. Ευχαριστώ πολύ για τα σχόλια όλων.
411: Απλά αναρωτιέμαι πόσοι από εσάς έχετε ΠΟΛΛΟΥΣ εκκινητές; Κακοποιήθηκα εξαιρετικά άσχημα ως έφηβος και στην ενηλικίωση και έχω φοβερό ptsd από αυτό. Κυριολεκτικά εκκινούμαι από τα πάντα και τα πάντα. Σαν να φτάνει κάποιος να φταρνίσει και να ακούγεται παρόμοιος με αυτόν και θα τρελαθώ. Τρελαίνομαι φοβερά για τα πάντα και τα πιο μικρά πράγματα.
412: Ξεκίνησε ξανά, αλλά χειρότερα. Θα έφερνα στο προσκήνιο τη συζήτηση που είχαμε και θα με ρωτούσε πώς τολμώ να τον αποκαλώ με ονόματα. Πώς τολμώ, είπε. Έτσι, στις 7 Σεπτεμβρίου, αποφάσισα ότι είχα φτάσει στα όριά μου. Τον απέκοψα από τη ζωή μου.
413: Αποκρίνεται επίσης αρνητικά στις προσπάθειές μου για πειραγμό. Πώς μπορώ να επικοινωνήσω μαζί του με τον τρόπο που θέλω να με ρομαντικεύει αν είναι αντίθετο με τη φύση του; Είναι καν εφικτό; Θα πρέπει απλά να προσπαθήσω να αλλάξω εγώ; Έχουν περάσει πέντε χρόνια και εξακολουθώ να αντιμετωπίζω αυτό το πρόβλημα, τι πρέπει να κάνω;
414: Το τηλέφωνό μου είναι ένα προπληρωμένο τηλέφωνο μέσω της Virgin Mobile, αλλά είναι ο μόνος τρόπος που έχω να επικοινωνήσω με τους γιατρούς μου και το δικηγόρο μου και με τα πλεονεκτήματα της ασφάλισης εργατικού ατυχήματος να μειώνονται, δεν μπορώ να αντέξω τα χρήματα για την κάρτα των $45. Έχω προσπαθήσει να πουλήσω τα πάντα αξίας που έχουμε για να πληρώσω τους λογαριασμούς, αλλά δεν έχω καταφέρει να βρω αρκετά για το κινητό μου τηλέφωνο. Το τηλέφωνό μου θα είναι ανενεργό στις 2 Μαρτίου. Και αν κάποιος μπορεί να βοηθήσει, θα ήμουν ευγνώμων για πάντα. Ευχαριστώ εκ των προτέρων!
415: Για άγχος/κατάθλιψη. Το Σαββατοκύριακο 16 Φεβρουαρίου, βγήκαμε και συζητήσαμε για να βγούμε. Ήθελα απλά να ξέρω τι θα ήταν διαφορετικό ή ποιες θα ήταν οι προσδοκίες της διαφορετικά. Απλά ήθελε να ξέρει ότι μπορούσε να με παρουσιάσει ως τον φίλο της σε φίλους και ανθρώπους, και να είμαστε μαζί. Καμία άλλη αλλαγή, πραγματικά, ήμασταν ήδη αποκλειστικοί.
416: - με έδιωξε από το σπίτι και είχε σκοπό να με αναγκάσει να φύγω τα μεσάνυχτα πολλές φορές, με εξύβριζε και με χτυπούσε. Λυπάμαι που το αναρτώ ακόμα και εδώ, αλλά χρειάζομαι λίγη υποστήριξη αυτή τη στιγμή. Μου είπε αυτά πριν από δύο βράδια και την επόμενη μέρα μπήκε στο δωμάτιο των επισκεπτών όπου κοιμόμουν και είπε συγγνώμη, κάπως. Προσπάθησα να μιλήσω μαζί του γι' αυτό και μου είπε ότι ήταν υπό μεγάλη πίεση και ότι δεν χρειάζεται την αγάπη μου ή την υποστήριξή μου και δεν θέλει να μιλήσει γι' αυτό. Ζητώ συγγνώμη για την ανακατεμένη μορφοποίηση, αλλά καταλαβαίνετε την ιδέα...
417: Κολυμπάτε ομαλά με τη ροή, η θερμοκρασία δεν είναι πολύ κρύα, και το νερό είναι γαλήνιο και καθαρό μπλε. Οπότε γιατί μπορείτε ποτέ να το βλέπετε μόνο ως θολό; Μερικές φορές, βρίσκετε τον εαυτό σας να κολυμπά όλο και ψηλότερα, μέχρι τα δάχτυλά σας να ακουμπούν το όριο μεταξύ του νερού και του αέρα από πάνω. Μπορείτε να δείτε τις ακτίνες του ηλίου από πάνω να διαπερνούν την επιφάνεια, διαθλίβοντας και διασκορπίζοντας καθώς χτυπά το νερό. Πλησιάζετε στην επιφάνεια αργά αλλά σταθερά, ενθουσιασμένοι επειδή νιώθετε ότι μπορείτε επιτέλους να βγείτε σε αυτόν το ζεστό, χρυσό τόπο, και να αφήσετε πίσω το νερό.
418: Έτσι είμαι εντάξει στο να κάνω γνωριμίες με βραχυπρόθεσμους γνωστούς, αλλά δεν φαίνεται να μπορώ να κάνω φίλους πέρα από επαγγελματικές σχέσεις, ευγενικούς χαιρετισμούς, μικρολογίες κλπ. Είμαι σίγουρος ότι είναι επειδή δεν έχω πρακτική στο να κάνω φίλους και η ιστορία των σχέσεων που έχω νιώθω ότι είναι γεμάτη με αισθήματα προδοσίας - οπότε ίσως αυτο-αυτοκαταστρέφομαι λίγο. Αλλά, αχ, θα ήθελα κάποιον με τον οποίο να μιλήσω για την καθημερινή ζωή, ελπίδες, ανησυχίες, στόχους κλπ. Επίσης, έχω έναν έντεκαχρονο γιο για τον οποίο θα ήθελα να προσφέρω περισσότερες υγιείς φιλικές σχέσεις. Δουλεύω σε έναν τομέα που απαιτεί λίγη ατομική επαφή, βασίζομαι στο περπάτημα/μέσα μαζικής μεταφοράς, και έχω ένα πολύ απασχολημένο πρόγραμμα με δραστηριότητες των παιδιών, δουλειά, συναντήσεις κοινότητας, οπότε αυτοί οι παράγοντες το κάνουν ακόμα πιο δύσκολο.
419: Αν έχετε ένα έρευνα που θα θέλατε να μοιραστείτε μαζί μας, μπορείτε να το κάνετε εδώ, παρακαλώ χρησιμοποιήστε την ακόλουθη μορφή. Η αποτυχία να το κάνετε θα έχει ως αποτέλεσμα την αφαίρεση της έρευνάς σας. Οι έρευνες που δεν δημοσιεύονται εδώ θα οδηγήσουν σε απαγόρευση, το μέγεθος της οποίας θα αποφασιστεί από την ευχαρίστηση των διαχειριστών. __Ποιος είμαι__: _(Φοιτητής, Ερευνητής)_ __Συνεργασία__: _(πανεπιστήμιο, εταιρεία)_.
420: Έχω την εσωτερική γαλήνη που αναζητούσα εδώ και δεκαετίες! Αισθάνομαι επιτέλους ότι είμαι ένας αξιοπρεπής άνθρωπος. Κάνω ό,τι μπορώ για να κάνω άλλους να αισθάνονται άνετα, ευπρόσδεκτους και αγαπημένους. Έχω μάθει να σταματώ τις πρώτες κριτικές σκέψεις μου για τους ανθρώπους και να τις ανακατευθύνω. Αποδέχομαι τους ανθρώπους για αυτό που είναι, όσο μπορεί ένας άνθρωπος.
421: Ήταν μια συζήτηση για αυτά τα πράγματα. Ξανά και ξανά. Το όνομά της, το οποίο συνήθως δεν είναι ένας εκκινητής, αλλά αφού βρίσκομαι σε μια ευαίσθητη κατάσταση τελευταία, απλά ένιωθα να τραβιέμαι στο εσωτερικό μου. Είμαι τόσο κουρασμένος. Απλά ήθελα να τους ζητήσω να σταματήσουν να το λένε.
422: Είμαι στο τρίτο έτος στο πανεπιστήμιο και αρχίζω τη διατριβή μου τώρα (πρέπει να την παραδώσω τον Ιανουάριο), και αντιμετωπίζω πραγματικά δυσκολίες με αισθήματα φόβου και αγχους. Φοβάμαι να ξυπνήσω γνωρίζοντας ότι πρέπει να δουλέψω, και συγκρίνομαι με το πόσο δουλεύουν οι φίλοι μου. Όταν τους βλέπω να δουλεύουν, γεμίζω απλά με φόβο και ενοχή. Φτάνω στο σημείο τώρα όπου όταν προσπαθώ να δουλέψω, παγώνω.
423: Χρειάζεται απλά να ξεχάσω το περιστατικό με την "ανόητη φίλη" και να σταματήσω να υποθέτω ότι πιστεύει ότι είμαι χαζή; Και πώς μπορώ να το κάνω αυτό; Βοήθεια! Επειδή λόγω ενός δυσάρεστου περιστατικού στην αρχή της σχέσης μας, μερικές φορές δυσκολεύομαι να πιστέψω ότι ο φίλος μου πιστεύει ότι είμαι έξυπνη. Πώς μπορούμε να το χειριστούμε αυτό;
424: Χρειάζομαι να μάθω τι πρέπει να κάνω. Ένας ψυχοπαθής μέλος της οικογένειάς μου υποσχέθηκε το ΣΠΙΤΙ ΜΟΥ, για κάποιον παράξενο λόγο, εδώ και πολύ καιρό τώρα. Έχω έναν καταχρηστικό πρώην σύντροφο, που δεν με αφήνει σε ησυχία και οι γονείς του λένε να δραπετεύσω και να ζήσω μαζί τους, αλλά πιθανότατα θα με ακολουθήσει όπου κι αν πάω. Μου είπε ότι θα το κάνει. Θα έπρεπε να ζητήσω απαγόρευση επαφής πριν φύγω;
425: Και ξέρω ότι δε θα αντισταθμίσει πλήρως ή ακόμα και κατά το μισό το γεγονός ότι ήμουν μια καθυστερημένη καθυστέρηση, αλλά θέλω να υπάρξει μια βελτίωση στη ζωή της με το να είναι πιστή σε εμένα παρά το γεγονός ότι δεν μπορώ καν να είμαι εκεί για εκείνη ως φίλος. Με έχει βοηθήσει τόσο πολύ. Πλήρωσε για uber για συνεντεύξεις εργασίας (έλαβα μόνο μια κλήση από ένα GameStop, είπαν ότι θα μάθω αν μπορώ να πάω για δεύτερη συνέντευξη την επόμενη εβδομάδα), πλήρωσε για πλυντήριο μια εβδομάδα, αγόρασε ακόμα και μια πίτσα μια φορά και δεν έχω τίποτα να της δώσω πίσω. Είμαι κοντά στον Ντένβερ, Κολοράντο. Και ελπίζω αυτό να σταλεί στην κοπέλα μου επειδή αξίζει πραγματικά κάτι μεγάλο.
426: Ο πρώην μου μου έστειλε ένα βίντεο με ένα στιλέτο, του ρώτησα γιατί είχε αυτό και είπε "να κόβει ανθρώπους" και μετά είπε "είναι ένα ιταλικό στυλ στιλέτο".. Είμαι Ιταλός... Πάντως, στο παρελθόν μου έχει βάλει φορτωμένο όπλο στο κεφάλι. Πραγματικά τώρα φοβάμαι αρκετά γι' αυτόν. Επίσης μια φορά έφερε εκρηκτικά στο σπίτι του αδελφού μου και υποστήριξε ότι "τα ξέχασε εκεί".. κανείς από την οικογένειά μου ή τους φίλους μας που μεγαλώσαμε δεν με πίστευαν όταν τους μίλησα γι' αυτόν. Γι' αυτό δεν μπορώ να μιλήσω σε κανέναν..
427: Είμαι περίεργος, γνωρίζει κανείς για προγράμματα που παρέχουν προσωρινή βοήθεια στέγασης αν έχεις δουλειά; Είμαι σχεδόν χρεωκοπημένος αυτή τη στιγμή. Πραγματικά δεν θέλω να ζω έξω από το αυτοκίνητό μου ή το καταφύγιο ενώ δουλεύω. Να έχω ένα άνετο υποστηρικτικό μέρος μέχρι να πάρω τους πρώτους μου μισθούς θα ήταν εκπληκτικό. Ανησυχώ ότι η τρέχουσα κατάσταση διαμονής μου θα χαλάσει τις πιθανότητές μου να επιτύχω με αυτήν τη δουλειά.
428: Νιώθω λύπη για σένα, νιώθω λύπη για μένα. Προσεύχομαι να λάβεις τη βοήθεια που τόσο απεγνωσμένα χρειάζεσαι, ώστε κανείς άλλος να μην υπομείνει τον τρόμο και την φρικτή φρικτή σωματική, σεξουαλική και συναισθηματική κακοποίηση που με έχεις υποβάλει. Απαλλάσσομαι από όλη την ντροπή που σχετίζεται με αυτό που έχει συμβεί. Ξέρω τώρα, ότι όλα ήταν εσύ. Δεν έκανα τίποτα λάθος για να αξίζω τη φρικτή μεταχείριση που έλαβα από σένα.
429: Έσπασε την επαφή με ολόκληρη την οικογένεια, μιλώντας μόνο σπάνια με τη μικρή του αδελφή αφού ακολούθησε το παράδειγμά του και χώρισε. Νομίζω ότι ντρέπεται πολύ για το παρελθόν του. *Ποτέ* δεν μίλησε μαζί μου για κάτι τέτοιο. Ειλικρινά ανησυχώ πολύ που πιστεύει ότι θα τον κρίνω αν μάθω, και η ιδέα αυτή με σπάει. Δεν του είπα ό,τι μου είπε η αδελφή του.
430: Είμαι πολύ ασταθής. Να το πω στους γονείς μου δεν είναι επιλογή. Δεν πρόκειται να δώσω την εύκολη απόδραση σε αυτούς. Όλα αυτά είναι ακόμα υποψία. Ξέρω ότι δεν είμαι επαγγελματίας, αλλά σου λέω, θα ζητήσω βοήθεια.
431: Της έλεγα πάντα ότι αν υπάρχει κάτι που θέλει να μάθει, ούτε και πόσο δυσάρεστο μπορεί να είναι, ότι θα της πω την αλήθεια και αντίστοιχα αυτή θα κάνει το ίδιο. Προειδοποιούσα επανειλημμένα ότι δεν νομίζω ότι θα βοηθούσε και ότι ήταν κακή ιδέα. Εκείνη είπε ότι έπρεπε να μάθει και της είπα ότι θα της πω αλλά δεν θα μπορούσε να το κάνει θέμα γιατί όλα αυτά συνέβησαν πριν καν τη γνωρίσω. Συμφώνησε. Καταλαβαίνω ότι οι άνθρωποι λένε ότι έπρεπε να της έδινα χώρο όταν το ζήτησε, αλλά λυπάμαι, αυτό είναι ανοησία.
432: Γεια σε όλους, Λυπάμαι που ρωτάω αλλά σήμερα είναι τα γενέθλια της μαμάς μου. Αυτός είναι ο πρώτος μήνας σε περίπου 6 που δεν έχω πληρωθεί νωρίς, οπότε μέχρι αύριο δεν έχω χρήματα. Το πρόβλημα είναι ότι σήμερα είναι τα γενέθλια της μαμάς μου και πάντα θέλει ένα κέικ, αλλά δεν μπορώ να της δώσω φέτος. Ένα ωραίο κέικ από τον τοπικό μου σούπερ μάρκετ είναι 10 λίρες και θα πληρωθώ από τη δουλειά μου αύριο, οπότε μπορώ να σας επιστρέψω σύντομα.
433: Αυτή την εβδομάδα, μείναμε στο ίδιο σπίτι και κοιμήθηκα μαζί της. Βλέπαμε έναν ταινία όταν πήγε να κοιμηθεί στο δίπλα δωμάτιο (είναι πολύ κουρασμένη συχνά). Περίπου μια ώρα αργότερα, την άκουσα να κλαίει ανεξέλεγκτα και να τρέμει και να φωνάζει. Ήταν πραγματικά δύσκολο να την βλέπω. Την κράτησα μέχρι να ξανακοιμηθεί, και μετά έμεινα μαζί της.
434: Έχετε όλοι είστε πολύ ευγενικοί και απίστευτα γενναιόδωροι, και η μαμά μου και εγώ εξετάζουμε όλες τις προτάσεις και συστάσεις που δόθηκαν παρακάτω. Είμαστε εξαιρετικά ευγνώμον για όλα όσα κάνατε για εμάς. Είναι υπέροχο να ξέρουμε ότι υπάρχουν τόσο φροντιστήρια, συνετά και γενναιόδωρα άτομα εκεί έξω που είναι πρόθυμα να βοηθήσουν ανθρώπους σαν εμάς. Έχετε ζεστάνει τις καρδιές μας με την αφιλοκερδία σας. Σας ευχαριστούμε πολύ!
435: Δεν μπορέσαμε να έχουμε Ημέρα των Ευχαριστιών λόγω οικονομικών δυσκολιών στην οικογένεια. Είμαι εδώ παρακαλώντας και ικετεύοντας για βοήθεια να πάρουμε κάποια τροφή στα ντουλάπια μας για να μας βοηθήσει να αντέξουμε όσο μπορούμε. Κάνω αντίστροφη μέτρηση μέχρι τη φορολογική περίοδο ώστε να γεμίσουμε το παντρολόγιο! Λαμβάνουμε περίπου 700 δολάρια κάθε χρόνο από το Φορολογικό Πίστωμα Wisconsin Homestead το οποίο χρησιμοποιούμε για να πιάσουμε τις οφειλές μας, τις συνταγές και να αποθηκεύσουμε τροφές. Είναι εξαιρετικά συγκλονιστικό όταν η ίδια μου η μητέρα ή τα εγγόνια μου δεν μπορούν να έχουν ένα μπολ δημητριακών επειδή δεν υπάρχει γάλα και μαντέψτε τι, καθόλου δημητριακά.
436: Να είσαι εκεί μέσα ήταν κόλαση, έκλαιγα τις περισσότερες από τις πρώτες μέρες. Ήμουν πολύ αποκρούστικος, δεν μπορούσα να κοιμηθώ, τα παράθυρα είχαν μεταλλικά κάγκελα πάνω τους. Τα μπάνια ήταν κλειδωμένα και έπρεπε να ζητήσετε άδεια για να χρησιμοποιήσετε την τουαλέτα. Ενώ περίμενα να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα, η νοσοκόμα μπήκε στο δωμάτιό μου και μου πήρε με βία την πόρτα από τα χέρια και δεν την άφησα (νομίζω ότι έχω το δικαίωμα να χρησιμοποιώ την τουαλέτα όταν χρειάζομαι). Έπειτα επέστρεψε με μια ομάδα ανδρών και με κράτησαν κάτω στο κρεβάτι, μου κατέβασαν τα παντελόνια και μου έδωσαν μια ενέση στον πισινό με κάποιο κατασταλτικό.
437: Πρέπει να είμαι λίγο αόριστος για να δημοσιεύσω αυτό καθώς ο υπεύθυνος γνωρίζει το όνομα χρήστη μου και δεν θέλω να του δώσω τη χαρά να ξέρει τι μου έχει κάνει. Πριν από πολλά χρόνια ήμουν άστεγος. Έχω γράψει εκτενώς γι' αυτό εδώ και σε άλλες ιστοσελίδες όπως το Quora. Τα τελευταία 18 χρόνια από τότε που βγήκα από τους δρόμους, έχω αλλάξει τη ζωή μου, έχω ιδιοκτησία και διοίκηση 2 επιχειρήσεων και περνάω τον ελεύθερο μου χρόνο βοηθώντας άλλους άστεγους να βγουν από τους δρόμους ή να έχουν πρόσβαση σε υπηρεσίες στις οποίες έχουν δικαίωμα.
438: Αντιμετωπίζω πολύ μεγάλες δυσκολίες στην προσπάθειά μου να βρω δουλειά, από τις περισσότερες θέσεις δε λαμβάνω καμία ανταπόκριση, αλλά απορρίπτομαι αμέσως όταν προσπαθώ να υποβάλω αίτηση για άλλες ανοικτές θέσεις στην ίδια εταιρεία. Ενδιαφέρον παρουσιάζει το γεγονός ότι υπάρχει πολλή προπαγάνδα για το πώς υπάρχει έλλειψη εργατικού δυναμικού, ενώ ταυτόχρονα οι άνθρωποι αντιμετωπίζουν δυσκολίες στην εύρεση εργασίας. Υπάρχουν εμφανείς περιπτώσεις παρόμοιων εμπειριών, μέλη οικογενειών πολιτικών αντιπάλων που απολύονται χωρίς λόγο, κ.λπ. Ο πατέρας μου έκανε μεγάλη αδικία στο τοπικό Fidesz είναι κύριο πρόσωπο κατά του έργου φυλακών (το οποίο θα κατασκευαζόταν από μια εταιρεία πολύ γνωστή για υπερτιμημένα έργα), ο παππούς μου είναι γνωστός ρατσιστής (τόσο ρατσιστής που συμφωνεί συχνά κατά λάθος τόσο με το Fidesz όσο και με το Jobbik), για να μην αναφέρω ότι είχα πολλούς συμμαθητές στο γυμνάσιο που νόμιζαν ότι είχα σοβαρά προβλήματα ψυχικής υγείας (σύντομα: είχα κάποια προβλήματα με την ομιλία που έχω ξεπεράσει σε μεγάλο βαθμό, αλλά χάρη στην ουγγρική λέξη-κλειδί έλαβα κάποιες σοβαρές κατηγορίες, όπως ότι μαζί με τη μητέρα μου επωφελούμαι από μεγάλα χρηματικά επιδόματα τα οποία δαπανά σε παπούτσια και κοσμήματα, με αποτέλεσμα να πληρώνουν πολλοί φόρους για τις μοτοσυκλέτες, τις κονσόλες παιχνιδιών, τα τηλέφωνα, κ.λπ.) και πιθανότατα ήθελαν να πάρουν εκδίκηση με αυτόν τον τρόπο (το οποίο είναι ειρωνικό, γιατί οι δυσκολίες που αντιμετώπισα οικονομικά με ριζοσπαστικοποίησαν από έναν πραγματικό κεντρώο σε έναν ριζοσπαστικό αριστερό). Ο πατέρας μου σκέφτεται σοβαρά να με διώξει στους δρόμους αν δεν πληρώσω, πράγμα που με κάνει να επιστρέψω στη μητέρα μου και στον επιβλαβή πατριό μου που δεν μπορεί να αποδεχτεί τα αυτιστικά μου ιδιώματα, υπονοώντας ότι αν μπορώ να επιστρέψω σε αυτούς και ο πατριός μου θα το αφήσει όλο να περάσει.
439: Το πανεπιστήμιο δεν είναι πραγματικά ο ευκολότερος τόπος για να αναθρέψεις μόνος σου ένα παιδί. Οι υποτροφίες δεν πληρώνουν αρκετά ώστε να μπορείς να ζήσεις μόνος σου (Η δική μου μου αποφέρει λίγο λιγότερο από $800 τον μήνα, η μίσθωση είναι $750), πόσο μάλλον με ένα μικρό ανθρωπάκι που χρειάζεται ένα συγκεκριμένο είδος εκπαίδευσης. Απαιτούν επίσης να δεσμευτείς για 20 ώρες εργασίας εβδομαδιαίως στο πανεπιστήμιο. Κατά βάση, αυτό σημαίνει ότι δεν μπορείς πραγματικά να διατηρήσεις μια πλήρους απασχόλησης οπουδήποτε αλλού. Επιπλέον, η εργασία μερικής απασχόλησης γίνεται δύσκολη επειδή οι ώρες εργασίας πρέπει να συμπίπτουν με τις ώρες που το μικρό σου είναι στο σχολείο, και με 20 ώρες εβδομαδιαίως στο πανεπιστήμιο ήδη, αυτό αφήνει λίγο χρόνο για να εργαστείς πραγματικά κάπου αλλού κατά τις ώρες του σχολείου.
440: Χωρίσαμε πριν ένα μήνα επειδή η απόσταση μας έκανε αθλιότητα. Είχαμε μόνο 3 μήνες μακρινής σχέσης, που δεν είναι καθόλου μεγάλος χρόνος, αλλά είχαμε βγει ραντεβού πριν από αυτό περίπου 3 χρόνια, με μια μικρή διακοπή στη μέση. Κάνω ένα χρόνο διακοπής, οπότε έχω μετακινηθεί από μέρος σε μέρος και οι γονείς μου είναι τόσο προστατευτικοί που δεν με αφήνουν να επισκεφτώ συχνά φίλους στο κολέγιο (ειδικά όχι αυτήν επειδή υποψιάζονται για τη σχέση μας ούτως ή άλλως [ομοφοβία lol]). Την επισκέφτηκα μια φορά, αλλά μόνο για λίγες μέρες και εκείνη με επισκέφτηκε αντίστροφα. Πάντως, και οι δύο δεν μπορούσαμε να δεσμευτούμε σε ένα αυστηρό πρόγραμμα συναντήσεων λόγω σχολείου, γονέων, χρημάτων...
441: Όταν αφιερώνω χρόνο να ξεκουραστώ και να σκεφτώ κάτι όμορφο όπως μια καταρρακτώδη περιοχή ή ένα δάσος ή κάτι τέτοιο, τότε αυτόματα σκέφτομαι πώς οι άνθρωποι θα το χαλάσουν και θα το μολύνουν και θα το κάνουν χειρότερο και απλά θα είναι απαίσιοι. Αυτό μου δυσκολεύει την χαλάρωση. Προσπαθώ να σκεφτώ κάτι ήρεμο και τότε σκέψεις όπως αυτές εμφανίζονται στο μυαλό μου. Η διαλογισμός δεν είναι τόσο ευχάριστος για μένα. Το μυαλό μου απλά τρέχει..
442: Αισθάνομαι σαν να μην καταλαβαίνει κανείς τι περνάω στη ζωή μου επειδή πήρα αρκετό χρόνο να φύγω και δεν είπα σε κανέναν μέχρι τώρα. Πραγματικά δεν πίστευα ότι ήταν τόσο άσχημο. Τώρα που βγήκα από την κατάσταση, με ακολουθεί ακόμα. Νιώθω ένοχος και ακόμα νομίζω ότι είναι όλο δική μου ευθύνη κάπως, ακόμα κι αν είναι αντιλογικό και όχι αληθές. Κάποιος άλλος νιώθει έτσι;
443: Έτσι έχω ένα φίλο που εξακολουθεί να ζει με τον πατριό του, τη μητέρα του και τον αδελφό του. Μακρά ιστορία σύντομα, μόλις έμαθα μέσω αυτού ότι ο πατριός του τον χτυπάει και περιστασιακά τη μητέρα του. Αυτό έγινε φανερό όταν ήταν μεθυσμένος μαζί με άλλες συμπεριφορές. Όταν ο φίλος μου μεθυσμένος του αρέσει να ερεθίζει τους ανθρώπους μέχρι να προσπαθήσουν να τον χτυπήσουν και μέχρι πρόσφατα νόμιζα απλά ότι του άρεσε η μάχη. Αλλά μου είπε ότι είναι επειδή ο πατριός του τον χτυπάει, οπότε το να μπλέκει σε καυγάδες του δίνει ένα περίεργο αίσθημα αξίας.
444: Μου αρέσει πολύ ο συγκάτοικός μου, και οι συγκάτοικοί μου είναι ωραίοι εκτός από το ότι είναι δυνατοί τη νύχτα. Ξέρω ότι θα κοιμόμουν καλύτερα σε ένα διαφορετικό μέρος, αλλά... Δεν ξέρω. Δεν θέλω να αντιμετωπίσω τον κόπο. Αν κάποιος έχει κάποια πρόταση, παρακαλώ ενημερώστε με. Ειλικρινά απλά ήρθα εδώ για να ξεφορτωθώ..
445: Περπατώ μέχρι την πόρτα, την ξεκλειδώνω και την ανοίγω. Είναι ο Κ. Με τον φίλο μου να στέκεται εκεί κοντά, τον ρωτάω τι κάνει εδώ. Αυτός δε λέει τίποτα αλλά με κοιτά με ένα άδειο βλέμμα. Τότε νιώθω μια περίεργη αίσθηση στο στομάχι και ρωτάω "έχεις πιει;" στην οποία κουνάει το κεφάλι..
446: Για να βοηθήσω στη διάδοση του μηνύματος, διοργανώνω επίσης έναν διαγωνισμό στα social media — βραβεία: 💸 3 x £50 κουπόνια Amazon! Το instagram μου είναι: @thewellnesssocietyorg Το twitter μου είναι: @thewellnesssoc Βρίσκεται αυτή τη στιγμή στην πρώτη θέση στη λίστα δωρεάν βιβλίων στην κατηγορία αυτοβοήθειας και συμβουλευτικής στο Amazon. Θα χαιρόμουν να ακούσω τη γνώμη σας. Παρακαλώ επικοινωνήστε μαζί μου!
447: Βρίσκομαι στο δωμάτιό μας, παρακολουθώντας μερικά χαλαρωτικά βίντεο στο Youtube προσπαθώντας να με κεφάλαια. Ο φίλος μου θέλει να βγω έξω και να κάνω δραστηριότητες για το Σαββατοκύριακο, αλλά η ενέργεια είναι τόσο υψηλή εκεί έξω που νομίζω ότι θα προκαλέσει μια επίθεση. Θέλει πολύ να βοηθήσει αλλά δεν ξέρει πώς και εγώ δεν ξέρω πώς.
448: Πήγα διακοπές με τον καλύτερο μου φίλο [26Α] και τον σύζυγό μου [26Α]. Ο σύζυγός μου και εγώ είμαστε μαζί εδώ και δέκα χρόνια (παντρεμένοι εδώ και έξι). Ο καλύτερός μου φίλος και εγώ γνωριζόμαστε τρία χρόνια και περνάμε μεγάλο μέρος του χρόνου μιλώντας μεταξύ μας στο διαδίκτυο. Τον αγαπώ μέχρι θανάτου και με κάνει απίστευτα ευτυχισμένη. Ο φίλος μου ζει αρκετά μακριά, οπότε δεν βλέπομαστε συχνά.
449: Ας ξεχάσουμε λοιπόν όλα όσα αφορούν τον βιολογικό μου πατέρα. Ο πατέρας μου μια φορά μου είπε: "Τα χρήματα δεν πέφτουν από τα δέντρα", αλλά, αχ αχ, πόσο λάθος ήμουν πρόκειται να του δείξω. Όλα ξεκίνησαν με το γεγονός ότι μια μέρα σηκώθηκα από το κρεβάτι και είχα την παράξενη ιδέα ότι θα πεθάνω στα 21. Άκουγα τότε τους The Doors, τους Black Sabbath και τα πάντα ανάμεσα σε αυτούς τους δύο. Και ενώ άκουγα τους The Doors, άνοιξαν για μένα οι πύλες της αντίληψης.
450: Έφερε στον κόσμο ένα όμορφο κοριτσάκι τον Νοέμβριο του 2017. Ο σύντροφός της είναι 26 ετών και έχει πολλές συγκρούσεις με το νόμο. Όταν συνάντησε τη φίλη μου, βρισκόταν υπό οικιακή περιοριστική ποινή/παρακολούθηση για μια προηγούμενη κατηγορία. Δούλευαν μαζί και σύντομα άρχισαν να βγαίνουν ραντεβού. Η φίλη μου είναι Φιλιππινέζα και ο σύντροφός της είναι Τζαμαϊκανός.
451: Θα μπορούσαμε όλοι τουλάχιστον να βοηθήσουμε συνεισφέροντας τουλάχιστον ένα δολάριο για αυτήν τη βανάκι; Θα μπορούσαμε παρακαλώ να δώσουμε ένα διάλειμμα σε αυτήν την οικογένεια βοηθώντας και δωρίζοντας για αυτήν τη βανάκι;! Αυτά τα αγόρια και αυτή το χρειάζονται τόσο πολύ!! Θα άξιζε κάθε σεντ προκειμένου να μπορούν να πηγαίνουν σε περισσότερα παιχνίδια με τα δύο αγοράκια της και να κάνουν τις μικρές ζωές τους πιο περιπετειώδεις. Θα άνοιγε μια πόρτα για να τους δίνει ευκολότερη και πιο βολική πρόσβαση σε διασκεδαστικές απρόσμενες εκδρομές για να παίξουν και να διασκεδάσουν.
452: Νομίζω ότι αυτή είναι μια καλή συζήτηση να γίνει από κοντά, αλλά πιθανότατα δεν θα τον δω για μήνες. Θα ήταν αταίριαστο/άκρως αναρροφητικό να το κάνω μέσω κειμένου/ηλεκτρονικού ταχυδρομείου; Επιπλέον, δεν θέλω να χαλάσω τα πράγματα μεταξύ μας ή να τα κάνω περίεργα, και δεν είμαι σίγουρος πώς να θίξω το θέμα. Πώς να μην το χαλάσω αυτό;
453: Συναντηθείτε μαζί της σήμερα και εκφράστε ότι αυτό είναι μια ανησυχία για μένα. Λέει ότι δεν βλέπει το μεγάλο θέμα, οι άνθρωποι κάνουν λάθη και ξεχνούν πράγματα. Συμφωνώ και της λέω ότι συχνά ξεχνούν αυτά που δεν τους αφορούν. Δεν συμφωνεί, συζητάμε γι' αυτό. Αισθάνεται ότι είμαι πολύ ασπρόμαυρος στη σκέψη μου.
454: Χτύπησα και της είπα να με αφήσει μέσα. Αρνήθηκε, της είπα ότι λυπάμαι και ότι δεν εννοούσα τίποτα από όσα είπα και ότι την αγαπώ πολύ. Μου είπε να φύγω, οπότε το έκανα (ήμασταν στο σπίτι της). Τώρα πέρασε μια ολόκληρη μέρα και ακόμα αρνείται να μιλήσει μαζί μου :( Είμαι ανήσυχος, νιώθω ένοχος και απλά θέλω να την αγκαλιάσω και να της πω ξανά ότι λυπάμαι. Της έστειλα μερικά μηνύματα αλλά τα αγνόησε...
455: Έχει ακόμα κάνει σχόλιο στον φίλο μου για το ότι είμαι υπέρβαρη. Το να είμαι υπέρβαρη έχει κυριολεκτικά καταλάβει τη σχέση μου, το μυαλό μου και τη ζωή μου. Φέτος, κάνω προτεραιότητα να χάσω το βάρος, ειδικά αφού δεν έχω τίποτα άλλο να απασχολεί το μυαλό μου σαν τον καρκίνο. Το επίπεδο αυτοπεποίθησής μου αυτή τη στιγμή είναι 0 και νιώθω τόσο απίστευτα άσχημη και παχουλή. Αν απλά έβαζα τη μορφή μου σε φόρμα, ξέρω ότι θα ήμουν κοντά σε ένα 10.
456: Γενικά μου αρέσει να τελειώνω τα πράγματα που θεωρώ σχετικά με τη δουλειά, αλλά κάποια πράγματα όπως τα βιντεοπαιχνίδια, οι σειρές ή οτιδήποτε άλλο τέτοιο δεν θέλω να τελειώσουν. Φοβάμαι να τα τελειώσω γιατί ξέρω ότι να επιστρέψω σε αυτά δεν θα είναι το ίδιο. Αφού τα τελειώσω, τα πάντα σχετικά με αυτά φαίνονται τόσο άδεια, σαν να μην έχουν πια αξία. Το γνώστικο ότι δεν μπορώ ποτέ να το ξαναζήσω με τον ίδιο τρόπο με κάνει να μην θέλω να τελειώσει. Πηγαίνω από το να το λατρεύω και μετά να μην θέλω ποτέ να έχω καμία σχέση μαζί του ξανά.
457: Παρατηρώ ένα πρότυπο όπου το σώμα μου φαίνεται να απορρίπτει τον σύντροφό μου και ανησυχώ ότι μπορεί να οφείλεται στην κακοποίηση που υπέστηκα σε μικρή ηλικία. Θα έπρεπε να αναζητήσω συμβουλευτική; Αλλά φοβάμαι ότι αν το κάνω θα πρέπει να μιλήσω περισσότερο για αυτά που συνέβησαν και θα καταρρακωθώ. Έχω μιλήσει με θεραπευτή πριν, αλλά κάθε φορά που έρχεται στο προσκήνιο το θέμα της κακοποίησης, τεντώνω και δεν μπορώ να θυμηθώ τίποτα. Λυπάμαι αν μιλάω ασυνάρτητα, είναι απλά ένα δύσκολο θέμα για μένα να μιλήσω και δεν ξέρω πώς να εκφράσω με λόγια τα συναισθήματα που νιώθω για αυτά τα γεγονότα.
458: Για παράδειγμα, μια φορά προσπάθησε να μαχαιρώσει τον φίλο της μαμάς της επειδή δεν ήθελε η μαμά της να είναι με κανέναν - ήταν στα μέσα των 60s. Έχει εμπλακεί σε πολλές καβγάδες μέσα στα χρόνια, αλλά γενικά δεν είναι συνήθως σωματικά βίαιη - συνήθως είναι ψυχολογική εκμετάλλευση. Είμαι ανήσυχος επειδή μάθε χθες το βράδυ ότι βλέπει αυτή την πρώην του κοπέλα. Αυτός δεν ξέρει πώς το έμαθε - το κράτησε πολύ, πολύ ιδιωτικό. Επέστρεψε στο σπίτι που συνήθιζαν να μοιράζονται (εκείνος ήταν εκεί με τα παιδιά του στο κρεβάτι ενώ εκείνη είχε βγει) και τα έχασε μαζί του.
459: Αυτή είναι η πρώτη φορά που μιλάω γι' αυτό, οπότε παρακαλώ να είστε ευγενικοί. Είμαι από την Ινδία - γνωστή στερεοτυπικά ως η χώρα των γιατρών και μηχανικών. Και ενώ αυτό είναι απλώς ένα στερεότυπο, τα μαθήματά μου μου προκαλούν άγχος. Είχα την πρώτη μου επίθεση πριν από δύο χρόνια - και έχω μιλήσει με ανθρώπους από τότε - αλλά οι πρόσφατες εξετάσεις αποφοίτησης με άφησαν χειρότερο από ποτέ. Αυτό που θέλω να μάθω είναι, πότε είχες την πρώτη σου επίθεση και πώς είσαι τώρα;
460: Το μέρος όπου πήγαινα για θεραπεία αποφάσισε ότι δεν μπορούσαν να με αντιμετωπίσουν κατάλληλα. Είχα δυσκολία να βρω άλλο θεραπευτή. Το παράξενο είναι ότι αισθάνομαι καλύτερα χωρίς θεραπεία από ό,τι όταν ήμουν μέσα σε αυτή. Έκανα ένα είδος θεραπείας έκθεσης και ήταν δύσκολο. Πήγαινα δύο φορές την εβδομάδα και ένιωθα σαν να περιστρέφονταν όλη μου η ζωή γύρω από τραύματα.
461: Καταρχάς, θέλω να ζητήσω συγγνώμη για το ότι δημοσιεύω τόσο συχνά εδώ. Δεν έχω άλλον τρόπο να απευθυνθώ. Πρόσφατα επικοινώνησα με τον κακοποιητή μου. Δεν ξέρω γιατί, νομίζω ότι είναι μέρος της αυτοκαταστροφικής μου συμπεριφοράς. Και έχω συνειδητοποιήσει κάτι...
462: Λοιπόν, νιώθω λίγο χαμένος με αυτό. Έχω άσθμα από τότε που ήμουν μικρό παιδί και τα τελευταία εβδομάδες έχει επιδεινωθεί πολύ... Νομίζω. Πραγματικά δεν είμαι σίγουρος αν αυτό είναι πραγματικά αυτό. Πρόσφατα πήρα συνταγή για τραζοδόνη (περίπου έξι εβδομάδες πριν), και με βοήθησε να έχω λιγότερα εφιάλτες.
463: Η σκέψη του να βοηθάς ανθρώπους, να θεραπεύεις ασθένειες και να φροντίζεις κάποιον με κάνει ευτυχισμένο. Φαντάσου ένα άτομο που είναι κακομεταχειριστής αλλά χρειάζεται βοήθεια στην υγεία, θα τον/την βοηθούσα. Ωστόσο, χρειάζομαι χρήματα για την ιατρική αλλά πρέπει να δουλέψω πάνω στην τρέχουσα κατάστασή μου για να βρω τα χρήματα, αλλά αυτή η δουλειά με κάνει ανήσυχο μέχρι το σημείο που έχω αναγούλες λόγω του στρες μόνο στη σκέψη της εργασίας. Το πρόβλημα με εμένα είναι ότι ξέρω ότι μπορώ να κάνω για την ώρα αυτή τη δουλειά αλλά ήταν ένα λανθασμένο μονοπάτι, θα μπορούσα να είχα κάνει ανάπτυξη λογισμικού αφού απαιτεί λίγη επαφή με πελάτες. Ένιωσα ανίσχυρος επειδή χρειάζομαι τα χρήματα αλλά νιώθω σαν να αυταπατώ τον εαυτό μου να δουλεύω σκληρά για κάτι που δεν είναι η πάθησή μου.
464: Ο πρώην μου νόμιζε ότι η εκπομπή ήταν φανταστική έμπνευση. Τη χρησιμοποίησε για να συζητήσει "τι θα γινόταν αν" με τους φίλους του, οι οποίοι ελπίζω ότι δεν είχαν ιδέα πόσο πραγματικός είναι σε αυτά. Την αποκαλούσα "Η Εκπομπή Συνοδείας/Χτύπημας" για πολύ καιρό. Το κάνω ακόμα όταν η γιαγιά δεν ακούει. Την τελευταία φορά που τυχαία βρέθηκα μπροστά στο σετ DVD (ο παππούς άφησε κατά λάθος στο σπίτι μου στο τραπέζι της κουζίνας, και, ναι, του είχαν πει να μην το αφήνει εκεί όπου θα μπορούσα να το δω)...
465: Δεν δημοσιεύω πολύ συχνά και είμαι σε κινητό, οπότε συγγνώμη για τυχόν λάθη μορφοποίησης κλπ. Θα προσπαθήσω να κάνω αυτό εύκολο στην ανάγνωση! Φόντο: Αντιμετωπίζω προβλήματα με την κατάχρηση αλκοόλ και αυτή τη στιγμή είμαι 4 μήνες νηφάλιος (ωπα!). Ο πρώτος μήνας χωρίς αλκοόλ ήταν δύσκολος. Είχα έντονες αποσυντονιστικές καταστάσεις. Έγινα τόσο θυμωμένος, η αγωνία μου ήταν στα ύψη και δεν μπορούσα να επικεντρωθώ σε τίποτα. Την εποχή εκείνη πήρα 20mg παροξετίνη και ο γιατρός μου τη διπλασίασε σε 40mg για 6 μήνες ενώ το σώμα μου προσπαθούσε να αντιμετωπίσει την απουσία αλκοόλ.
466: Γεια σας, Σας προσκαλούμε να συμπληρώσετε ένα έρευνα για ένα ερευνητικό έργο του τμήματος ψυχολογίας του WMU, το οποίο σχεδιάστηκε για να αξιολογήσει τις προτιμήσεις στη θεραπεία μεταξύ ενηλίκων που αναζητούν θεραπεία για διάφορα θέματα. Ελπίζουμε να μάθουμε αν και πώς οι προτιμήσεις για τη θεραπεία αλλάζουν με τον χρόνο, και αν η αντίληψη του ασθενούς για την αντιστοιχία της θεραπείας του με τις προτιμήσεις του σχετίζεται με το όφελος που λαμβάνεται από τη θεραπεία. Η έρευνα είναι ανοιχτή σε οποιονδήποτε άνω των 18 ετών που ακολουθεί ψυχική θεραπεία για τουλάχιστον ένα μήνα και τέσσερις συνεδρίες θεραπείας, και όχι περισσότερο από έναν χρόνο. Αν επιλέξετε να συμμετάσχετε, θα σας ζητηθεί να παράσχετε κάποιες δημογραφικές/προσωπικές πληροφορίες, να απαντήσετε σε ερωτήσεις της έρευνας σχετικά με τις προτιμήσεις σας για τη θεραπεία και πώς έχουν αλλάξει με τον χρόνο, και για την ποιότητα ζωής σας. Η έρευνα μπορεί να διαρκέσει μεταξύ 30-40 λεπτών για να ολοκληρωθεί.
467: Χωρίς ποινικό μητρώο, δεν υπάρχει σε καμία λίστα, άλλαξε το όνομά του και μετακόμισε σε μια νέα πόλη και κανείς εκεί δεν ξέρει τι έκανε και της στέλνει μηνύματα. Αισθάνομαι τόσο απελπισμένη. Πώς πρέπει να νιώθω ασφαλής; Ή να μπορώ να κοιμηθώ; Είναι εκεί έξω, χωρίς καμία συνέπεια, νιώθοντας αρκετά ασφαλής για να της στέλνει μηνύματα...
468: Οι περισσότερες διαγνώσεις, εκτός από αυτές που σχετίζονται με τον κίνδυνο για τα παιδιά, είναι ευπρόσδεκτες. Αυτή είναι μια ομάδα πρώτου προσώπου, οπότε πρέπει να είστε άτομο με διαταραχή για να συμμετέχετε. Για να εγγραφείτε επισκεφθείτε την ιστοσελίδα μας <url> ή ελέγξτε το Instagram μας: <url> Πιστεύουμε ότι είμαστε πιο δυνατοί μαζί, γι' αυτό η υποστήριξη από ομότιμους είναι τόσο χρήσιμη και σημαντική. Φροντίδα όταν τη χρειάζεστε· φροντίδα για άλλους όταν μπορείτε. Αν είστε κάτω των 18, μπορείτε να βρείτε ένα σύνδεσμο για τον διακομιστή μας 13\+ στην ιστοσελίδα και το Instagram μας.
469: Γεια, είμαι 14F και λόγω προβλημάτων υγείας έχασα πολλές μέρες σχολείου και τελικά άρχισα το σπίτικο σχολείο φέτος. Δεν είχα φίλους στα δημόσια σχολεία και τώρα απλά κάθομαι στο σπίτι όλη μέρα. Δεν μπορώ να ενταχθώ σε ομάδα αθλητισμού λόγω των προαναφερθέντων προβλημάτων υγείας και ζω σε μια πόλη όπου το αυτοκίνητο είναι αναγκαιότητα, οπότε δεν μπορώ να περπατήσω πουθενά. Θα ήθελα όμως να κάνω φίλους ή απλά να βγω από το σπίτι μου για πρώτη φορά μετά από μήνες και να κοινωνικοποιηθώ πρόσωπο με πρόσωπο. Έχετε κάποια ιδέα για το τι μπορώ να κάνω.
470: Έτσι έχω ptsd από μια επιβλαβή σχέση που τελείωσα περίπου πριν από 3 χρόνια. Όταν ένιωσα αρκετά υγιής πήγα σε θεραπεία και έκανα emdr και βοήθησε και νόμιζα ότι πήγαινα καλά. Ακόμη μετακόμισα σε διαφορετική πολιτεία για να μην ενεργοποιώ τις ανατριχίλες μου πριν από έναν χρόνο και μισό και δεν είχα καμία ανατριχίλα μέχρι χθες το βράδυ. Ξεκίνησα να βγαίνω με έναν άνδρα που μου αρέσει πολύ και χθες βγήκαμε έξω με φίλους και περάσαμε πολύ ωραία αλλά και πίναμε. Κάτι με ενεργοποίησε και είχα μια ανατριχίλα και δεν μπορούσα να ελέγξω τα συναισθήματά μου επειδή είχα πιει, ήταν σαν να περνούσα από το γέλιο και την καλή διάθεση σε πανικό και τον ρώτησα αν θα μπορούσαμε να φύγουμε και φύγαμε.
471: Μετά τους 6 μήνες μετακομίσαμε σε ένα πραγματικά μεγάλο σπίτι στην επόμενη πόλη. Ήταν τρεις φορές μεγαλύτερο από αυτό που κάηκε. Η μαμά μου όμως απολύθηκε από τη νοσηλεία επειδή την πιάσανε να κλέβει φάρμακα. Ο μπαμπάς μου αποφοίτησε από το κολέγιο και είχε μια καλή δουλειά στην τεχνολογία πληροφορικής και σε ένα εφημερίδα. Δεν καταλαβαίνω πώς μπορούσαν να προσχωρήσουν σε ένα τόσο μεγάλο σπίτι...
472: Και είναι εντάξει να πέσεις κάτω και να έχεις μια κακή μέρα - όσο και να σηκώνεσαι και να συνεχίζεις να εργάζεσαι για να προχωρήσεις. Το να προχωράς δεν σημαίνει να συγχωρείς και να ξεχνάς ή να επικροτείς οποιεσδήποτε συμπεριφορές. Το να προχωράς είναι για ΕΣΕΝΑ και για να αρχίσεις να ζεις τη ζωή που ΑΞΙΖΕΙΣ. Είσαι όμορφη. Είσαι έξυπνη.
473: Η ουσία των σχολίων που λάβαμε ήταν ότι το Κ δεν πρόκειται να αλλάξει και πρέπει να πείσω το Β να πάει σε συμβουλευτική για να τη βοηθήσει με την αυτοεκτίμησή της και να της δώσει κάποια εξωτερική ανάδραση. Φυσικά, τώρα ο Κ έχει μια online "σχέση ρόλων" με μια κυρία στο Grand Theft Auto RP. Το Β τον βοηθάει να την κατακτήσει. Αυτή το παρουσιάζει ως ότι είναι εντάξει με αυτό. Άκου, γνωρίζω τη Β από το λύκειο, την ξέρω περισσότερο από τον αδελφό μου.
474: Αναδιατύπωση... συγνώμη αν όλα αυτά ακούγονται πολύ αχνά. Έχω μια ιστορία παιδικής σεξουαλικής κακοποίησης, βιασμού σε προηγούμενη σχέση και προβλήματα με τη διάχυση. Έτσι, αισθανόμουν ξανά σαν ρομπότ εκείνη τη μέρα, λόγω του άγχους. Στη συνέχεια πήγα στον φίλο μου. Του είπα ότι αντιμετωπίζω πάλι αυτό το θέμα, γνωρίζει για τα προβλήματά μου.
475: Στη φυλακή, μένα με δύο άλλα άτομα, είχαμε ήδη σχεδιάσει να αναλάβουμε την ηγεσία της συμμορίας που ελέγχει το φτερό μας. Φτιάχναμε όπλα, μπλέχτηκα σε μάχη με έναν από τους τύπους. Ήξερα ότι θα βγω σύντομα, αλλά δεν μπορούσα να το πω σε κανέναν, οπότε προσποιούμουν ότι ήμουν εκεί μέχρι την ημερομηνία της δίκης μου. Ήμουν εγώ αυτός που παρακολουθούσε τον φύλακα ενώ ο συγκρατούμενός μου δημιούργησε ένα όπλο από το σεντόνι του κρεβατιού του (πνιγμός). Είχα κερδίσει προστασία από αυτούς δίνοντάς τους ναρκωτικά.
476: δύο μήνες εκτός εργασίας στην αγαπημένη μου πόλη με απεριόριστα χρήματα και είμαι πιο θυμωμένος από ποτέ. όλα όσα έχει κάνει είναι να αφαιρέσει τη διάσπασή μου και τώρα έχω ανεξήγητη οργή. απλά μισώ τα πάντα. μισώ ακόμα και αυτόν τον ιστότοπο και έκανα μια απειλή ποτέ να μην ξαναγυρίσω. αλλά δεν έχω ιδέα τι να κάνω..
477: Και ποιος φταίει γι' αυτό, λοιπόν; Η ερώτησή μου προς εσένα; Είναι φταίξιμο του δέντρου που ποτέ δεν ενοχλήθηκε να κάνει την προσπάθεια να διορθωθεί, ή του υποθετικού δάσους; Είναι φταίξιμο κανενός; Θα μπορούσε το δέντρο ποτέ να διορθωθεί εντελώς, ή ήταν προορισμένο να ζήσει τη ζωή του, γίνοντας όλο και πιο στραβό με κάθε καταραμένη μέρα; Έχω τελειώσει.
478: Αλλά τώρα, οι γνωστικές μου διαδικασίες νιώθουν τόσο μπερδεμένες και αργές. Μπερδεύομαι τόσο πολύ μερικές φορές που έχω δυσκολία να συμπληρώσω απλές φόρμες ή να απαντήσω σε ερωτήσεις στο τηλέφωνο. Είμαι στον τρίτο μου χρόνο σε μια μεγάλη πανεπιστημιακή σχολή αλλά το μυαλό μου νιώθει τόσο μπερδεμένο που δεν ξέρω αν θα μπορέσω να τελειώσω. Κάποιος άλλος βιώνει αυτό; Έχετε βρει κάτι που βοηθάει;
479: Πάντως, είπε ψέματα ότι η ασφάλισή της δεν καλύπτεται από κανέναν σε αυτήν την πολιτεία, και ότι ήταν παράνομο για αυτόν να της αρνηθεί τη βάρδιά της. Ο σύντροφός μου είχε ήδη μιλήσει με τον επικεφαλής του ανθρώπινου δυναμικού. Είχαν αποφασίσει εκ των προτέρων ότι δεν μπορούσαν να κάνουν πολλά εκτός αν έρχονταν σε αυτόν. Και μετά συνέβη αυτό το βράδυ, ο επικεφαλής του ανθρώπινου δυναμικού είναι σοβαρά ανήσυχος για την ασφάλειά της (και του συντρόφου μου) με έναν τρόπο που δεν ήταν πριν. Ο επικεφαλής έχει καλέσει ο ίδιος την Υπηρεσία Κατά της Οικιακής Βίας και αναζητά πόρους για να τον βοηθήσουν να λύσει αυτό το πολύ ευαίσθητο/δύσκολο ζήτημα.
480: Θα πρέπει απλά να προχωρήσω και να ζητήσω βοήθεια; Ανησυχώ για το τίποτα; Υπάρχει τρόπος να χάσω τα χειρότερα κομμάτια της ανησυχίας ενώ κρατώντας τα κομμάτια που είναι ίσως κάπως χρήσιμα; Ή έχω καταλάθος και δεν είναι η ανησυχία (αλλά ίσως κάτι άλλο) που με κάνει παραγωγικό, κλπ; Ή απλά πρέπει να αποδεχτώ όλα τα φοβερά πράγματα στη ζωή μου ως έναν εντελώς αξιόλογο τίμημα για το να νιώθω ανήσυχος;
481: Είχα αυτοκτονικές σκέψεις ενώ εργαζόμουν στο νησί. Έπρεπε να το τερματίσω νωρίς και να γυρίσω σπίτι. Ήμουν πολύ λυπημένος για να συνεχίσω. Ο Έντι και εγώ ενώθηκαν ξανά, και υπέθεσα ότι ξαναήμασταν μαζί αφού φαινόταν έτσι. Όταν μεθυσθεί, θα αλλάζει κυριολεκτικά από χαρούμενος και γελαστός σε επιθυμία να πεθάνει και να μισεί τον εαυτό του.
482: Μπορεί κανείς να συνδεθεί με αυτό το συναίσθημα; Αδυνατώ να απολαύσω τον εαυτό μου σε πράγματα όπως συναυλίες πια. Δεν είμαι πλήρως παρών επειδή πρέπει να προσπαθώ τόσο πολύ να καταπνίξω τα συναισθήματα άγχους και υπερεπιτήδευσης. Όταν κάποιος πλησιάζει πολύ κοντά μου ή με αγγίζει κατά λάθος, τρομάζω. Απόψε πήγα σε μια συναυλία και ήμουν τόσο αυτοσυνειδητοποιημένος και αποσπασμένος από τον φόβο ότι θα υπέστην επίθεση, που ήταν δύσκολο να επικεντρωθώ στο πραγματικό θέαμα.
483: Δεν έχω νιώσει τόσο ενθουσιασμένη για κάποιον από τότε που χώρισα με τον πρώην μου πριν από πάνω από πέντε μήνες. Αυτός ο τύπος, J, και εγώ γνωριστήκαμε στο Bumble. Ακόμα δεν τον έχω συναντήσει, αλλά έχουμε περάσει ώρες μιλώντας στο τηλέφωνο και γελώντας. Όλα αυτά φαίνονται πραγματικά αυθόρμητα. Έχω βγει με πολλούς από τότε που χωρίσαμε και κανείς δεν έχει συνδεθεί μαζί μου όπως αυτός..
484: Βάλε τον κόσμο στο μεσαίο δάχτυλό μου και πες του να κάτσει και να γυρίσει. Αν έχεις μια οικογένεια που σε αγαπά, παρακαλώ μεταχειρίσου τους σωστά - γιατί υπάρχουν άνθρωποι σαν εμένα εκεί έξω που θα έδιναν τα πάντα για να έχουν αυτό που έχεις - μην το θεωρείς δεδομένο.
485: Πραγματικά είχαν συνομιλία μέσω Skype την Πρωτοχρονιά (κυρίως για χάρη της γιαγιάς του (της μητέρας του πατέρα του) με την οποία έχει θετική σχέση, αλλά για κάποιο λόγο είναι φίλοι??) Πάντως--- **Η ΜΗΤΕΡΑ ΜΟΥ:** Η μητέρα μου, αυτοαποκαλείται "εβραία μητέρα". Υιοθετεί όλα τα στερεότυπα και τα τηρεί, και είναι αηδιαστικά περήφανη γι' αυτό.
486: Εργάζομαι πλήρους απασχόλησης. Έχω χρήματα, αλλά προσπαθώ να βάλω όλα τα χρήματά μου (μείον το εισιτήριο μετακινήσεων, τα φάρμακα και τα είδη προσωπικής υγιεινής) προς ένα επιταχυμένο σχέδιο αποπληρωμής χρεών και να γίνω χρεοκαθαρισμένος μέχρι την άνοιξη ώστε να μπορέσω να νοικιάσω. Χρειάζομαι οικονομικές επιλογές. Ποια είναι μερικά υγιεινά τρόφιμα που μπορώ να φάω και είναι οικονομικά αποδοτικά όταν δεν έχω πρόσβαση σε ψυγείο; Έχω ένα μικρό ντουλάπι στη δουλειά.
487: Πριν από λίγα χρόνια παρακολούθησα ένα ατύχημα αυτή την εποχή του χρόνου και αρχίζω να το θυμάμαι ξανά. Τη νύχτα ακούω τον ήχο και ξεσπάω σε δάκρυα και ηρεμώ μέχρι να τον ακούσω ξανά και να αρχίσω να κλαίω. Δεν γνώριζα το άτομο που εμπλέκεται αλλά ήμουν από τους πλησιέστερους όταν συνέβη αλλά αρχίζω να απολαμβάνω κάπως την απελευθέρωση από το να κλαίω και φαντασιώνομαι να το λέω σε άλλους. Αισθάνομαι ένοχος γι' αυτή την αυτοεπιείκεια και νιώθω σαν να ψάχνω απλά για προσοχή. Έχω πάντα άγχος και ελαφρά κατάθλιψη, οπότε είναι απλά αυτό;
488: Συνειδητοποίησα ότι είχα ήδη 20.000 δολάρια χρέος από δάνεια φοιτητών και δεν είχα κανένα λόγο να σπαταλήσω όλο αυτό το χρέος σε μια σχολή που θεωρείται "άχρηστη". Μερικοί από τους καλύτερους φίλους που είχα ποτέ ήταν στη σχολή, αλλά τους αντάλλαξα για έναν τρόπο ζωής με ναρκωτικά, σεξ και επανάληψη. Αυτή η νέα σχολή θεωρείται σχολή πάρτι, μία από τις καλύτερες στη χώρα. Λόγω της καλής ακαδημαϊκής μου κατάστασης στο προηγούμενο πανεπιστήμιο μου, μπόρεσα να μεταφερθώ εδώ. Αλλά μόλις φτάνοντας εκεί, είχα ήδη αρχίσει να νιώθω νοσταλγία για το σπίτι και κατάθλιψη.
489: Επίσης, αν γνωρίζετε για πιο φθηνά/καλύτερα αντικείμενα που θα μπορούσα να προσθέσω, παρακαλώ ενημερώστε με. Ήταν σαν να περπατάω σε ναρκοπέδιο προσπαθώντας να βρω αντικείμενα εκτός από τα prime pantry. **Θα δεχόμουν επίσης ευχαρίστως ένα κουπόνι δώρου για ένα κατάστημα τροφίμων/εστιατόριο ή κάτι άλλο, ένας άλλος τρόπος να βοηθήσω όπου ξέρετε με βεβαιότητα ότι θα πηγαίνει για τροφή. ** *Πλήρης διαφάνεια, δεν έχω ενεργοποιήσει αυτόν τον λογαριασμό εδώ και 3 μήνες αποκλειστικά επειδή χρησιμοποιώ το <όνομα χρήστη> κυρίως για τουλάχιστον 8 μήνες.
490: Τα τελευταία 18 μήνες έχουμε γίνει πιο κοντά από ποτέ και ως καλύτεροι φίλοι που ζούμε χωριστά έχουμε αναπτύξει τη ζωή μας μαζί. Πριν από 8 χρόνια ζητούσαμε ευεργετική βοήθεια για να πάμε στη δουλειά, και τώρα είμαστε επιτυχημένοι επιχειρηματίες. Έχουμε σπαταλήσει την κόρη μου. Ρούχα σχεδιαστών, μακιγιάζ σχεδιαστών, πάρα πολλή ελευθερία, μέλος γυμναστηρίου και οτιδήποτε άλλο μια 14χρονη κορίτσι θα μπορούσε ποτέ να θέλει. Νομίζω ότι πολλά από αυτά προέρχονται από το γεγονός ότι δεν μπορούσαμε να της παρέχουμε τίποτα για τόσο καιρό.
491: Βασικά είπα το ίδιο πίσω, γιατί είναι αληθές. Τις επόμενες μέρες και εβδομάδες συνεχίσαμε να βγαίνουμε περιστασιακά και να είμαστε σε επαφή όταν δεν ήταν στον φίλο της σε άλλη πόλη. Και μετά ξαφνικά, από το πουθενά, καμία απάντηση... Λίγες μέρες, εβδομάδες, και τώρα περίπου 2 μήνες. Κάλεσα και έστειλα μηνύματα για περίπου τις πρώτες 2 εβδομάδες για να δω τι συμβαίνει. Και μετά απλά σταμάτησα να προσπαθώ...
492: Ένιωσα υποχρεωμένος να παραιτηθώ από αυτήν τη δουλειά επειδή να είσαι άστεγος στο Όκλαντ είναι πολύ δύσκολο. Συμβουλή: μην είσαι πάρα πολύ περήφανος για να δεχτείς βοήθεια από ανθρώπους που νοιάζονται. Πολλοί άνθρωποι έχουν περάσει δύσκολες στιγμές και μπορούν να καταλάβουν. 2. Φύγε όταν γίνεις άστεγος.
493: Ειδικά η δύναμη της θεραπείας που φέρνουν τα ζώα υπηρεσίας. Κι εγώ, έχω ένα σκυλί υπηρεσίας με το όνομα Λούνα. Αυτός ο υπέροχος άνθρωπος ήταν αρκετά ευγενικός ώστε να φέρει πίσω το βιβλίο ενώ εγώ ήμουν απασχολημένη χθες, με ένα σημείωμα με το όνομά του και τον αριθμό του λέγοντάς μου να τον καλέσω όταν τελειώσω το βιβλίο. Αυτό απλά έκανε τη μέρα μου, πραγματικά. Υπάρχει τόση αρνητικότητα στον κόσμο σήμερα και φαίνεται ότι λίγοι θα σταματήσουν να κάνουν κάτι ωραίο για κάποιον, ή να τον βοηθήσουν με ένα τυχαίο πράξη καλοσύνης.
494: Το δεσμό μου ήταν περίπου 100 λιγότερο από τη συνολική μου αποταμίευση. Το πρώτο μέρος που πήγα μετά την αποφυλάκισή μου ήταν τον χώρο εργασίας μου, ο αφεντικός μου μου είπε ότι αν είχα βγει 2 μέρες νωρίτερα θα είχα ακόμα τη δουλειά μου. Είμαι έτοιμος να κάνω κάτι ανόητο από απογοήτευση και θυμό. Ήμουν τόσο κοντά στο να βγω από τους δρόμους. Τσιμπήστε.
495: Αυτή είναι μια ιδέα που ο πατέρας μου ενίσχυσε επίσης σε μένα με έντονο τρόπο. Θυμάμαι ζωηρά όταν του είπα ότι όλα ήταν λάθος μου (στο μυαλό ενός παιδιού σαφώς σημαίνοντας "κάνεις όλα λάθος μου" που ήταν πολύ η κατάσταση στο σπίτι όταν μεγάλωνα) και μου είπε απευθείας να σταματήσω να κάνω τόσα λάθη αν δεν ήθελα να είναι λάθος μου (θα έπρεπε να τονίσω ότι όλα τα "λάθη" ήταν μικρά - αφήνοντας ένα πακέτο φράουλες να χαθεί, ξεχνώντας να τον καλέσω αμέσως μόλις έφευγα από το σχολείο, κλπ - αλλά τιμωρήθηκαν αυστηρά). Και ακόμα, αν και τώρα είμαι στο *λάθος*, νιώθω ότι εξακολουθώ να είμαι θύμα. Δεν μπορώ να αξιολογήσω τη σύγκρουση για να σώσω τη ζωή μου - ακόμα κι αν είμαι απόλυτα αντικοινωνικός, θα νιώθω σαν να είμαι εγώ αυτός που διώκεται. Η τελευταία μου σχέση ήταν πριν αρκετό καιρό και κράτησε περίπου έναν χρόνο.
496: Την αγαπώ κι εγώ, αλλά είμαι υπερβολικά παρανοϊκός για ολόκληρη την κατάσταση. Τρέχουσα κατάσταση: Και οι δύο ομολογήσαμε ότι αγαπιόμαστε, αλλά δεν θα επιστρέψω στη χώρα μου για άλλους 6 μήνες. Λόγω της προηγούμενης τοξικής σχέσης μου φοβάμαι ότι θα αλλάξουν τα πράγματα μεταξύ μας, θα μπούμε σε καβγάδες/θα έχουμε θέματα εμπιστοσύνης κλπ. Πρόβλημα: Θα έπρεπε να μπω σε μια μακρινή σχέση με αυτήν, ή να συνεχίσουμε να είμαστε καλύτεροι φίλοι (που θα ήταν δύσκολο επειδή έχει ήδη ξεκάθαρα ομολογήσει ότι με αγαπά) τα προβλήματα είναι: 1.
497: Συγγνώμη, αυτό θα είναι πιθανώς λίγο μακρύ. Έτσι, χώρισα με τον αγόρι μου μετά από πάνω από έναν χρόνο στις αρχές του περασμένου μήνα, και ήταν... δύσκολο. Το μισό χρόνο, ακόμα και εγώ δεν ξέρω γιατί χωρίσαμε. Όταν οι άνθρωποι με ρωτούν γι' αυτό, γίνομαι τόσο μπερδεμένη για το τι να πω, γιατί νιώθω σαν κι εγώ ακόμα δεν ξέρω. Νόμιζα ότι η χωριστήκαμε με συμφωνία...
498: Δεν πήγε ακριβώς όπως έπρεπε, και η γυναίκα χρειάστηκε να πάει στο χειρουργείο και έχασε 3 πινελιές αίματος. Ο στόχος μου είναι να δημοσιευτεί η ιστορία μου, και μόλις αρχίσει να πουλάει, τα χρήματα που χρειάζονται αρχικά για την έκδοση του βιβλίου θα δωθούν για έρευνα για το TTTS. Εκτός από τη δωρεά των £2500, ένα ποσοστό από όλες τις μελλοντικές πωλήσεις θα δωριστεί για αυτήν τη σημαντική έρευνα. Αν μπορείτε, παρακαλώ, αφιερώστε λίγο χρόνο να κάνετε κλικ στον παρακάτω σύνδεσμο και να μοιραστείτε αυτό που προσπαθώ να κάνω, θα ήμουν πολύ ευγνώμων. <url>
499: Είμαι 20 ετών και νιώθω ότι χάνω την "πραγματική ενηλικίωση". Ζω με τους γονείς μου, δεν μπορώ να αποφασίσω τι να φάω, δεν μπορώ να έχω χρόνο μόνος χωρίς να αισθάνομαι ανήσυχος. Δεν έχω φίλους και δεν έχω πραγματική δουλειά όπου να κερδίζω αρκετά χρήματα για να ζήσω μόνος μου. Δεν νιώθω αρκετά ενήλικος για να φροντίζω 100% τον εαυτό μου. Τώρα έχω πανικές επιθέσεις γιατί νιώθω ότι χάνω τη ζωή, κυρίως είναι NSFW πράγματα που προκαλούν αυτό...
500: Μου είπε ότι ήταν ενθουσιασμένη, εγώ απλά ήμουν πιο ενθουσιώδης γι' αυτό. Το άφησα και βγήκαμε έξω με φίλους για την πρωτοχρονιά. Αισθανόμουν ακόμα αυτήν την απόσταση. Το πρωί της πρωτοχρονιάς ξυπνήσαμε, γύρισα και της είπα ότι ήθελα το 2018 να είναι το έτος που θα επικεντρωθούμε πραγματικά σε εμάς, ότι ήμουν ενθουσιασμένος να συνεχίσουμε να εργαζόμαστε για να φτάσουμε σε ένα καλό σημείο. Δεν φάνηκε να τον νοιάζει...
501: Ξέρω ότι υπάρχουν άνθρωποι που δεν έχουν τίποτα. Έχω ρούχα πάνω μου και ένα τέγος πάνω από το κεφάλι μου, αλλά είμαι ακόμα ανήσυχος επειδή δεν έχω χρήματα για βενζίνη για να πάω στη δουλειά ή να αγοράσω τρόφιμα. Είναι απλά ένα πολύ ανήσυχο συναίσθημα. Ευχαριστώ ξανά όποιον διαβάζει αυτό. Σας εκτιμώ.
502: Η λίστα από την οποία πιθανότατα θα επιλέξω αυτή τη στιγμή είναι Santa Monica, Orange, Costa Mesa, Santa Ana, ή Long Beach. Έχω ζήσει στην πόλη για λίγο πριν και μου αρέσει το πιο εσωτερικό της LA, αλλά νομίζω ότι χρειάζομαι μια αλλαγή, οπότε ψάχνω για μια πιο παράκτια περιοχή για να βρω μια δουλειά με ελάχιστο μισθό, να εγκατασταθώ και ενδεχομένως να αναζητήσω κατοικία στο μέλλον. Δεν έχω μεγάλο ενδιαφέρον για το SD, ούτε για το να πάω βόρεια στο San Fran. Ελπίζω να λάβω κάποια συμβουλή από εσάς και εκτιμώ πολύ.
503: Είχα αγοράσει στον γιο μας ένα ειδικό σύνολο με θέμα από τις ταινίες μόνο για αυτή την περίσταση. Κανείς από εμάς δεν κοιμήθηκε πολύ εκείνη τη νύχτα, και όταν προσπάθησα να μιλήσω μαζί του το πρωί για το να φύγουμε, ανησύχησε πολύ και μου ανέβασε τη φωνή. Η κόρη μας έτρεξε στο δωμάτιό της και τη βρήκα κρυμμένη κάτω από τα σκεπάσματά της. Μετά από πάλια προσπάθεια να μιλήσω μαζί του, τελικά αρνήθηκε να πάει, δεν είμαι ακόμα σίγουρη γιατί. Μετά με αγνόησε για μέρες ξανά, ξανά κάναμε σύντομα συμφωνία για τα γενέθλια του γιου μου, και άρχισαν πάλι οι καβγάδες λίγο καιρό μετά.
504: Χρειάζομαι να πάρω μια απόφαση τώρα. Ολόκληρη η πορεία της ζωής μου εξαρτάται από τη σοφία των χρηστών του Reddit. Μοιραστείτε μαζί μου τις σκέψεις σας ώστε να μπορέσω να προσθέσω στις δικές μου. Παρακαλώ βοηθήστε. Ευχαριστώ για τον χρόνο σας.
505: Έτσι έχω βασικά ένα σχέδιο: να συσσωρεύσω όλα τα φάρμακά μου μέχρι την Τρίτη, να κάνω υπερβολική δόση εκείνο το βράδυ με μια συνδυασμένη μέθοδο από το να κόψω τις φλέβες μου και ίσως ακόμα και να κρεμαστώ. Θέλω να είναι αποτελεσματικό, γιατί αυτή είναι η δοκιμή αριθμός 13. Αυτές είναι οι σκέψεις που έχω τελευταία. Η τελευταία μου προσπάθεια ήταν σε νοσοκομείο, μόλις πριν λίγες μέρες, αλλά ψέματα είπα και τους είπα ότι ήταν η αγωνία μου που με οδήγησε στην αυτοτραυματισμό. Με αποχώρησαν...
506: Ποτέ δεν φανταζόμουν ότι θα βρισκόμουν σε μια τέτοια κατάσταση στη ζωή μου και οι φωνές, το αίμα και ο χάος που ακολούθησαν είναι απλά σε συνεχή επανάληψη στο μυαλό μου που δεν σταματά. Έπρεπε να δώσω 4 ξεχωριστές καταθέσεις στην αστυνομία που το καίνε από την αρχή ως το τέλος στο μυαλό μου και δεν σταματά. Δεν ξέρω αν αυτό είναι απλά επειδή έχουν περάσει λιγότερο από 24 ώρες και είμαι ακόμα σε σοκ; Είναι απλά πολλά να αντιμετωπίσω αυτή τη στιγμή και δεν είμαι σίγουρος τι πρέπει να κάνω. Ζητώ συγγνώμη για οποιαδήποτε προβλήματα μορφοποίησης επειδή χρησιμοποιώ κινητό/ ακούγομαι ασαφής, απλά νιώθω αδιάφορος μετά από όλα αυτά και δεν είμαι σίγουρος τι πρέπει να κάνω.
507: Βλέπω θεραπευτή εβδομαδιαία. Πραγματικά δεν θέλω να εγκαταλείψω αυτό, αλλά δεν ξέρω πώς να νιώσω καλύτερα. Κάθε βοήθεια εκτιμάται.
508: Οπότε εδώ είναι το θέμα. Ναι, νιώθω κάτι για αυτόν. Απλά δεν είναι στο επίπεδο έντασης που είμαι συνηθισμένη να νιώθω όταν ερωτεύομαι κάποιον. Συνήθως έχω αυτό το αίσθημα επείγοντος. Είναι αυτό το αίσθημα του "Τρελαίνομαι για σένα/δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα"..
509: Αχ. Απλά χρειάζομαι να πω σε ανθρώπους που ξέρω ότι θα καταλάβουν τι συνέβη. Αν μπορείτε να συναισθανθείτε, να προσφέρετε υποστήριξη, οτιδήποτε... αυτό θα εκτιμηθεί. Ασχολούμαι με αυτήν την ασθένεια εδώ και χρόνια τώρα, και μόλις είχα τον χειρότερο αναστροφή που είχα ποτέ. Ο φίλος μου είχε μια μακρά μέρα και πήγαινε να κοιμηθεί πριν από εμένα.
510: Αρνούμαι να τους πληγώσω έτσι. Αλλά δεν θα εγκαταλείψω, ούτε. Κυριολεκτικά όλο ό,τι θέλω είναι να τους έχω πίσω μισό χρόνο, ώστε να πηγαίνω στην παραλία μαζί τους, και να με λείχνουν μέχρι θανάτου, και να μην έχω αρκετό χώρο στο κρεβάτι μου. Δεν ονειρεύομαι αυτοκίνητα, ή εκατομμύρια δολάρια, ή κορίτσια. Ονειρεύομαι να τους ξαναδώ..
511: Χρησιμοποιούσα να παίρνω χάπια ύπνου που είχαν λίγο αντιαγχωτικό μέσα σε αυτά, αλλά ο γιατρός μου με δοκίμασε για ναρκωτικά και επειδή είχα βρεθεί να καπνίζω μαριχουάνα, (για το PTSD μου), ήταν είτε να σταματήσω να πηγαίνω εκεί για τα χάπια ύπνου είτε τη μαριχουάνα. Επέλεξα τη μαριχουάνα κυρίως επειδή ήμουν θυμωμένος που με δοκίμασαν για ένα πράγμα, αλλά και επειδή φαίνεται ότι μου κάνει καλύτερα. Τώρα μετανιώνω για αυτήν την απόφαση. Νομίζω χρειάζομαι έναν νέο γιατρό, έτσι; Πάντως είναι μια βραδιά Reddit μέχρι να μην αισθάνομαι σαν ελάφι στα φώτα του αυτοκινήτου, οπότε χαρά μου..
512: Κάθε φορά που του λέω να φύγει, απειλεί ότι θα βλάψει τα κατοικίδιά μου ή θα τα πάρει και θα τα αφήσει ελεύθερα στη φύση (έχω φουντωτά... ΔΕΝ μπορούν να επιβιώσουν στη φύση όπου ζω) ή αρχίζει να οργιάζει για το πόσο άχρηστη είμαι και πώς δεν θα μπορούσα να επιβιώσω χωρίς αυτόν και κάπως καταφέρνει να ξαναμπει μέσα από τον φόβο ότι μπορεί να έχει δίκιο. Συνοψίζοντας, χρειάζεται να φύγει. Απειλεί τα ζώα. **ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ** δεν θέλω να εμπλέξω την αστυνομία. Τι πρέπει να κάνω;
513: Η μητέρα μου ήταν πάντα εύκολος στόχος και είναι γνωστό ότι του δίνει χρήματα χωρίς να κάνει ερωτήσεις. Χθες το βράδυ, ο αδελφός μου έστειλε ένα μήνυμα σε ομάδα σε εμένα και τις αδελφές μου λέγοντάς μας να μην πούμε στους γονείς μας τίποτα από ό,τι λέει και ότι μας αγαπάει πολύ. Λέει ότι άρχισε πρόσφατα να πουλάει ναρκωτικά για να βγάλει περισσότερα χρήματα και κάποιο από το απόθεμά του κλάπηκε και τώρα φοβάται ότι ο "φίλος"/προμηθευτής του θα τον κυνηγήσει. Πρότεινα να τον αφήσω να περάσει τη νύχτα στο σπίτι μου αν ένιωθε ανασφάλεια, αλλά απέρριψε την πρότασή μου και είπε ότι θα το διαχειριστεί. Προσπάθησα να με διαβεβαιώσω ότι κανένας προμηθευτής δεν θα σκοτώσει κάποιον για ένα χαμένο γραμμάριο μαριχουάνας (διαφήμιζε στο snapchat) και πήγα να κοιμηθώ ελπίζοντας ότι θα πάθαινε απλά κάποια χτυπήματα αν κάτι..
514: Έπρεπε να κάνω κάποιες άλλες επισκευές (ευχαριστώ λακούβες!) που με έβαλαν ακόμα πιο πίσω στις πληρωμές. Μπορώ να κάνω τα φρένα μόνος μου για να εξοικονομήσω χρήματα. Έχω ένα φίλο με γάτζους και εργαλεία. Χρειάζομαι πραγματικά βοήθεια για τα φρένα, αρχίζω να ανησυχώ γι' αυτά τώρα, αρχίζουν να γίνονται μαλακά..
515: Κάπως. Αλλά τώρα είναι απλά περίεργο. Αγοράζει ίδια ρούχα για εμάς, προσπαθεί να μας κάνει να κάνουμε τα ίδια πράγματα, επιμένει συνεχώς ότι είμαστε τόσο παρόμοιοι, κλπ. Προσπαθούν να κρατήσουν τα χέρια μου όταν βγαίνουμε έξω, και όταν είπα στον πατέρα μου ότι χρειαζόμουν να σταματήσει να είναι τόσο αγκαλιάρα μαζί μου, με έκανε να νιώσω ένοχος. Σε λίγες μέρες γίνομαι 19, πρέπει να φύγω από εδώ, αλλά νιώθω τόσο ένοχος.
516: Είμαι σίγουρος ότι οι 2 επιληπτικές κρίσεις και η ακολουθούσα σύγχυση στο μυαλό είναι βασισμένες στο άγχος επειδή, όπως είπα, είχα ελαφρύ άγχος στο παρελθόν και δεν νομίζω ότι έχω κάποια άλλα προβλήματα. Πάντως, αναρωτιόμουν αν είναι φυσιολογικό να νιώθεις αποσυνδεδεμένος και λίγο αργός/κουρασμένος μερικές μέρες μετά από επιληπτικές κρίσεις. Δεν έχω αγγίξει μαριχουάνα από τότε, αλλά ακόμα νιώθω αποσυνδεδεμένος. Θα εκτιμούσα οποιαδήποτε ενδυνάμωση. Επίσης, παρατήρησα ότι όταν δεν εστιάζω στην ανησυχία μου, νιώθω λίγο καλύτερα.
517: Γεια σας Reddit PTSD - Είμαι ανεξάρτητος ντοκιμαντέρ κινηματογραφιστής που εργάζεται σε μια σειρά μικρών ταινιών στο Άμστερνταμ σχετικά με διαταραχές συναισθηματικής μνήμης, συμπεριλαμβανομένης της PTSD. Έμαθα για το subreddit σας από τον αδελφό μου. Είναι πραγματικά ωραίο που έχετε δημιουργήσει μια κοινότητα υποστήριξης εδώ. Αναρτώ εδώ επειδή ψάχνω για άτομα στο Άμστερνταμ και τη γύρω περιοχή - ή άτομα που ίσως θέλουν μια δικαιολογία για να επισκεφθούν το Άμστερνταμ! - που έχουν PTSD και θα ήθελαν να συμμετάσχουν σε αυτό το ντοκιμαντέρ.
518: Έχω ένα γάτο και ένα σκύλο. Χωρίς να εμβαίνω πολύ στις προσωπικές μου συνθήκες, είμαι υποχρεωμένος να φύγω από την κατοικία μου πολύ σύντομα. Δεν έχω οικογένεια ή φίλους που μπορούν να με φιλοξενήσουν εμένα και τα ζώα μου. Νομίζω ότι μπορεί να αφήσω τον σκύλο μου εκεί που είναι αυτή τη στιγμή για μερικούς μήνες. Η γάτα μου είναι μια 9 ετών στειρωμένη θηλυκή.
519: Πρώτη φορά που δημοσιεύω εδώ, οπότε ζητώ συγνώμη αν παραβιάζω κάποιους κανόνες. Παίρνω Σερτραλίνη (Ζόλοφτ) περίπου 10 χρόνια τώρα. Στα χαμηλότερα σημεία μου, έπαιρνα 200 mg την ημέρα, αλλά τώρα είμαι σταθερός στα 150 mg την ημέρα εδώ και καιρό. Θα ήθελα κάποια μέρα να το σταματήσω εντελώς, αλλά ξέρω ότι αυτό θα χρειαστεί πολύ χρόνο και δουλειά. Η ερώτησή μου είναι, μπορεί κάποιος να μου πει τις εμπειρίες του με τα συμπτώματα απόσυρσης;
520: Με κάνει τόσο απογοητευμένο με τον εαυτό μου επειδή μισώ αυτό που έχω γίνει και μισώ το να αισθάνομαι τόσο ανίκητος. Έχω φτάσει στο σημείο όπου φοβάμαι, χωρίς να ξέρω γιατί. Τις περισσότερες μέρες καταλήγω να κλαίω στη δουλειά. Δεν έχω φιλία ή σχέση με αυτούς με τους οποίους δουλεύω και δεν μπορώ να νιώσω άνετα γύρω τους. Υπάρχει ακόμα μια αμηχανία με τον διευθυντή μου που μιλάει μόνο για να με κριτικάρει και να παραπονιέται, και λίγο πριν τις διακοπές μου μου έδωσε μια ανεπίσημη προειδοποίηση.
521: Μπορείτε να συνεισφέρετε την ιστορία σας δίπλα σε άλλους που έχουν περάσει/ βρίσκονται σε ανάρρωση; Αναπτύσσω μια πλατφόρμα αφήγησης και ψυχικής υγείας με τον απόλυτο στόχο της δημιουργίας μιας έκθεσης μουσείου. Το Μουσείο Ψυχής είναι μια πλατφόρμα όπου οι άνθρωποι μπορούν να διαβάζουν και να μοιράζονται ιστορίες ψυχικής υγείας μέσω αντικειμένων που τους βοηθούν να συνδεθούν ή να εκφράσουν μια παρούσα ή παρελθούσα εμπειρία που έχουν με την ψυχική τους υγεία. Είναι μια μοναδική και δημιουργική ιδέα για να βοηθήσει τους ανθρώπους να προβούν σε αποκαλύψεις και να μοιραστούν με άλλους πώς ήταν οι ψυχικές τους προβληματικές εμπειρίες και ένας ασφαλής και εποικοδομητικός τρόπος να διαβάζουν για τις εμπειρίες άλλων ενώ ταυτόχρονα είναι αρκετά γενναίοι για να μοιραστούν τις δικές τους. Μαζί, μπορούμε να δημιουργήσουμε μια συλλογική φωνή για την ευαισθητοποίηση και την εκπαίδευση σχετικά με την ψυχική υγεία!
522: Δεν ξέρω. Να το πω σε κάποιον; Να αποχωρήσω απλά; Να μιλήσω μαζί της για αυτό που έκανε; Παρακαλώ, οποιαδήποτε συμβουλή θα μου ήταν πραγματικά πολύ χρήσιμη!
523: Ξέρω ότι δεν μπορώ να είμαι ανέργος για πάντα αλλά απλά είμαι πολύ ανήσυχος για να κάνω πραγματικά κάτι. Και όλοι στην οικογένειά μου συνεχώς ρωτούν ποιο είναι το σχέδιό μου και συνεχίζω να ψεύδομαι επειδή το να πω ότι δεν έχω τίποτα είναι απλά πολύ εξευτελιστικό. Απλά είμαι αναποδείκτης. Έχετε περάσει κάτι παρόμοιο και έχετε κάποιο συμβουλή; Το εκτιμώ.
524: Κάποιες φορές, μπορώ να το αντιμετωπίσω περισσότερο από τον μέσο άνθρωπο που δεν έχει περάσει μέσα από μια τέτοια τραυματική εμπειρία. Μερικές φορές είναι δύσκολο να το θυμάσαι αυτό, όμως, όταν καταρρέεις για κάποια αλλιώς ανώφελη ανατροφοδότηση. Έχω κουραστεί από την ανεπάρκεια κατανόησης των ανθρώπων. Έχω κουραστεί από το να αισθάνομαι αδύναμος και σπασμένος. Απλά είμαι κουρασμένος.
525: Τώρα που πλησιάζω τη μέση ηλικία, θέλω να πω στον εαυτό μου ότι απλά είναι απασχολημένοι και δεν έχουν χρόνο να απαντήσουν. Αλλά πόσο χρόνο χρειάζεται για να γράψει κανείς ένα σύντομο email ή να κάνει έναν σύντομο τηλεφωνικό κλήση; Κάτι συγκεκριμένο *πρέπει* να έχει συμβεί ώστε όλοι να το απενεργοποιήσουν ταυτόχρονα. Για την ψυχή μου, δεν μπορώ να σκεφτώ τι θα μπορούσε να ήταν αυτό. Και αυτό είναι αυτό που με απασχολεί..
526: Όχι επειδή δεν είχα αποδείξεις, αλλά επειδή καμία από τις αποδείξεις δεν ήταν αποδεκτή στο δικαστήριο. Η τελευταία μου εντολή προστασίας απορρίφθηκε. Είμαι επιζών της παιδικής εξουσίας. Απλά φαίνεται ότι κανείς δεν νοιάζεται ή δεν θέλει να νοιάζεται για τις ψυχολογικές επιπτώσεις που έχει αυτή η κακοποίηση στους ανθρώπους. Και εγώ φταίω που δεν είμαι ένας τέλεια φυσιολογικός άνθρωπος.
527: Ήδη μερικούς μήνες μέσα. Κάποια συμβουλή για το αν/πώς αυτό μπορεί να βελτιωθεί ή αν πρέπει απλά να κόψω τις απώλειες πριν επενδύσω πάρα πολύ; Ευχαριστώ όλους! TL;DR ο φίλος μου δεν έχει καμία κίνητρα να προχωρήσει τη ζωή του ή τη σχέση μας, πρέπει να παραμείνω και να προσπαθήσω ή να δεχτώ τις ασυμβατότητες; Ζητάω πολλά;
528: Και όλοι ήταν παθητικά επιθετικοί. Ο διευθυντής προσπάθησε να καθορίσει το μισθό μου πολλές φορές σαν ένας γαμημένος τζατζίκιας σε αγορά. Πάντως, αποφάσισα να πάω να πάρω κάποια αντικαταθλιπτικά και το μπουκάλι έπεσε από την τσέπη μου, ένας συνάδελφος το παρατήρησε και το ανέφερε στον αφεντικό μου. Που χαμογέλασε και ρώτησε αν υπήρχε κάτι που θα ήθελα να της πω. Το παθητικά επιθετικό πράγμα με επηρέασε πραγματικά, και τότε συνειδητοποίησα ότι μου πληρώναν παράνομα.
529: Την επόμενη εβδομάδα, η μαμά μου με άφησε να χρησιμοποιήσω το αυτοκίνητό της για να οδηγήσω τον αδελφό μου σε μια άλλη πόλη για μια ραντεβού. Το αυτοκίνητο θα γίνει δικό μου όταν αγοράσει ένα καινούργιο, οπότε ήμουν πραγματικά ενθουσιασμένη να το οδηγώ πιο συχνά. Όλα ήταν καλά μέχρι να φτάσω στην πραγματική πόλη και τότε μια γυναίκα πέρασε με κόκκινο φανάρι και χτύπησε το αυτοκίνητο της μαμάς μου. Κράτησα τα νεύρα μου επειδή ο μικρότερος αδελφός μου ήταν μαζί μου και αντιμετωπίζει τη δική του κατάθλιψη, δεν χρειαζόταν να δει την αδελφή του να χαλάει. Το αυτοκίνητο ήταν ακόμα οδήγιμο, οπότε τον πήγα στο ραντεβού του και μετά είχα την κατάρρευσή μου στο καθιστικό οδηγού ενώ εξηγούσα τα πάντα στη μαμά μου.
530: Αρνούμαι να μεταφέρω και τους δύο μας πια και είμαι και κουρασμένη από το δράμα μεταξύ μας επίσης. Έτσι, μέρος του ελπίζει ότι δεν θα πληρώσει το ενοίκιο και αυτό θα μου δώσει την ώθηση να πραγματικά προχωρήσω. Πάντως, είμαι εντάξει με το να πάω σε καταφύγιο, αλλά ανησυχώ για το laptop μου. Θυμάμαι όταν ζούσα σε καταφύγιο όταν ήμουν παιδί, δεν σου επέτρεπαν να έχεις κάποια συγκεκριμένα αντικείμενα. Δεν θέλω να χωρίσω με το laptop μου για να το κρατήσουν ασφαλές και να χαθεί.
531: Ο Kyle βγήκε έξω και άρχισε να επικοινωνεί ξανά μαζί μου, γράφοντας γράμματα για να "αποδείξει ότι ακόμα ήξερε πού μένω", και "να μπορεί να έρθει σε επαφή μαζί μου ανεξάρτητα από το ότι τον είχα μπλοκάρει". Έχω μερικούς φίλους στην αστυνομία κοντά μου, τους οποίους ενημέρωσα για την κατάσταση. Περίπου την ίδια στιγμή που άρχισα να μιλάω μαζί τους, ο Kyle μπήκε φυλακή για ξεχωριστούς λόγους. Από τότε, έχει σταματήσει να επικοινωνεί μαζί μου (ευχαριστώ τον Χριστό). Ο James γνωρίζει για τον Kyle, αλλά δεν του έχω πει για τα πιο πρόσφατα γεγονότα επειδή έχει πολλά προβλήματα (θάνατο στην οικογένεια, προβλήματα υγείας, μεταξύ άλλων).
532: Ένιωσα ότι απογοήτευσα τους συναδέλφους μου και φοβόμουν ότι θα τιμωρηθώ, ευτυχώς οι ιδιοκτήτες ήταν κατανοητικοί. Ποτέ δεν είχα αισιόδοξη στάση για τα ταξίδια. Ποτέ δεν έχω ταξιδέψει πιο μακριά από μια επαρχία ή δύο και με κάνει τόσο νευρικό και ανήσυχο μόνο που το σκέφτομαι. Η πρώτη μου αντίδραση είναι να πω ευχαριστώ για την πρόταση, αλλά η απάντησή μου είναι όχι. Ένας από τους ιδιοκτήτες ήρθε να μιλήσει μαζί μου και μου εξήγησε πόσο καλός εργαζόμενος είμαι και πόσο εκτιμημένος είμαι στο γραφείο.
533: Οποιαδήποτε βοήθεια θα σήμαινε τον κόσμο για μένα.. δεν είμαι σίγουρος πώς αλλιώς να τα καταφέρω. Επεξεργάστηκα για να διορθώσω τον σύνδεσμο της λίστας επιθυμιών - Δεν έχω ξανακάνει αυτό και φαίνεται ότι είμαι άσχετος. **Ο σύνδεσμος της λίστας επιθυμιών αφαιρέθηκε. Σας ευχαριστώ ξανά από τα βάθη της καρδιάς μου για τη βοήθειά σας. Θα επιστρέψω την χάρη μόλις είναι ανθρωπίνως δυνατόν.
534: Πρώτα, ευχαριστώ όλους όσους υπέβαλαν αίτηση. Υπήρξαν πολλές εξαιρετικές αιτήσεις και εύχομαι να μπορούσα να τις εκπληρώσω όλες. Αν δεν κερδίσατε αυτή τη φορά, παρακαλώ συνεχίστε να επισκέπτεστε το /r/assistance καθώς είμαι σίγουρος ότι θα επιστρέψουμε με περισσότερα laptops για δωρεά στο μέλλον! Οι νικητές που ανακοινώθηκαν παρακάτω υπόκεινται στην επαλήθευση των στοιχείων τους όπως περιγράφεται στην αρχική ανάρτηση. Αν δεν απαντήσατε στο μήνυμα που λάβατε από εμένα μέσα σε 24 ώρες, θα αποκλειστείτε και θα επιλεγεί άλλο άτομο που έχει ανάγκη.
535: (Ένιωσα λίγο αβοήθητος, αλλά ξέρουν ότι δεν θέλω κακό σε αυτήν, αλλά πρέπει να προστατευτώ τώρα) Ακόμα νιώθω άσχημα που τελείωσα με αυτήν ακριβώς πριν την επέμβασή της. Όταν έγινε θυμωμένη, με εξευτελίζει και γι' αυτό, λέγοντας ότι δεν μπορεί ποτέ να με συγχωρήσει που έκανα αυτό αυτή τη στιγμή. 2 λεπτά αργότερα, ζητά συγγνώμη για αυτά που είπε. Αντιμετωπίζει πραγματικά δυσκολίες...
536: Αντιμετωπίζω δυσκολία στη σύνδεσή του σε προσωπικό επίπεδο, αλλά δεν είναι αυτή η υγιής απομάκρυνση του παρελθόντος/παρόντος; Νομίζω ότι οι παρούσες ανησυχίες μου/προβλήματα εικόνας του εαυτού μου προέρχονται από τραυματικές εμπειρίες, αλλά μπορώ να μιλήσω για αυτά τα θέματα αρκετά ανοιχτά με έναν τρόπο που φαίνεται σαν να είναι προετοιμασμένος. Είχα μια πανική επίθεση όπου αισθανόμουν τρομοκρατημένος και ανίκανος να κινηθώ στον ψυχίατρό μου την προηγούμενη Τρίτη, αλλά αυτό δεν είναι τυπικό για μένα, τουλάχιστον πια; Συνειδητοποίησα ότι οι περισσότερες από τις πρόσφατες "πανικές επιθέσεις" μου μπορεί να είναι "καταρρεύσεις" επειδή δεν συνοδεύονται από αίσθημα φόβου, αλλά από συγκρατημένα συναισθήματα που δεν έχω καταφέρει να απελευθερώσω, με αποτέλεσμα μια ξαφνική απώλεια ελέγχου... Αρχίζω να υπεραναπνέω, να φωνάζω και να απελευθερώνω όλη αυτήν τη συγκρατημένη οργή μέχρι το σημείο που νιώθω αποσυνδεδεμένος από τα συναισθήματά μου/τον εαυτό μου και δεν έχω έλεγχο, αρχίζω να ρίχνω πράγματα ή να πληγώνω τον εαυτό μου, μέχρι να εξαντληθώ και ξαφνικά να κλείσω/αποσυνδεθώ...
537: Ήθελα να πάω σε αυτή τη σχολή τέχνης σε μια ακριβή πόλη μόνο επειδή αυτό το μέρος είναι πολύ πιο φθηνό από τις περισσότερες σχολές τέχνης και έχει όλες τις ειδικότητες που με ενδιαφέρουν, τις οποίες θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω για σκίτσα ταινιών και άλλα. Έχουν πολύ ωραία φοιτητικά σπίτια και αν μπορούσα απλά να βρω χρηματοδότηση για τη σχολή θα μπορούσα να το κάνω, αλλά έχω πολύ σοβαρή ψυχική ασθένεια και χρειάζομαι τη γάτα μου, που ελέγχει αν αναπνέω τη νύχτα και με παρηγορεί κατά τις πανικές μου. Αυτό σημαίνει ότι θα χρειαζόμουν ένα διαμέρισμα και μια δουλειά. Δεν έχω αντίρρηση να δουλέψω σκληρά, απλά αισθάνομαι χαμένος αυτή τη στιγμή, η έλλειψη απαντήσεων σε αιτήσεις μπορεί να το προκαλέσει αυτό. Βρίσκομαι σε μια πολιτεία που δεν έχει ούτε καν μια πραγματική σχολή τέχνης.
538: Την τελευταία εβδομάδα, το αυτοκίνητό μου δεν λειτουργεί σωστά. Ναι, είναι 16 χρονών, αλλά ο μόνος άλλος που είχε το αυτοκίνητο πριν από εμένα ήταν η 85χρονη γιαγιά μου που το οδηγούσε μόνο στο κατάστημα τροφίμων ή στο μαγαζί με μεταχειρισμένα είδη, οπότε το πήρα σχεδόν καινούργιο. Αλλά τελευταία τα πάντα πάνε στραβά. Το δείκτης βενζίνης δεν λειτουργεί, τα φώτα του πίνακα ελέγχου δεν λειτουργούν, οι ελαστικοί μου χρειάζονται γέμισμα τουλάχιστον μία φορά την ημέρα, οι φρένοι χαλάνε συχνά, η μπαταρία μου δεν ξεκινάει αν κρυώσει πολύ, και τώρα η μετάδοση αρχίζει να έχει προβλήματα. Χωρίς δουλειά, δεν έχω χρήματα να πληρώσω για να επισκευάσω τα πάντα.
539: Δεν πρόκειται πια μόνο για τη ζωή και την αγάπη που χτίζαμε μαζί. Δεν είναι πια για εμάς, είναι για μένα και την προσπάθεια να γεμίσω αυτό το κενό μέσα μου. Αν απλά θα με ήθελε, θα με έκανε να νιώθω επιθυμητός, θα μπορούσα να βαπτιστώ μέσα σε αυτό και επιτέλους να αφήσω όλη αυτήν την ενοχή και την αυτομίση. Αυτή η αρσενική ντροπή. Είναι περίπλοκο...
540: Μερικές φορές το αποκαλώ "λειτουργία μάχης". Η εκτεταμένη προπονητική βάση στις πολεμικές τέχνες έχει μετατρέψει τις αρνητικές καταστάσεις με υπερβολική αδρεναλίνη από εσωτερική, καταθλιπτική ευπάθεια σε εξωτερική, φυσική αντίδραση. Το περιγράφω ως το να νιώθω σαν να είμαι σε μάχη (φυσιολογικά) αν και είμαι ακίνητος ή προσπαθώ να κοιμηθώ. Απώλεια λεπτών κινητικών δεξιοτήτων, υπερεπιφυλακτικότητα, σάρωση όλου του περιβάλλοντος και των ανθρώπων σαν να είναι έτοιμοι να με χτυπήσουν και εγώ πρέπει να αντιεπιτεθώ. Μπορεί να είμαι σε διάταση, αλλά νιώθω ότι αυτή η αντίδραση "μάχης" αντί για την παλιά μου αντίδραση "φυγής" ή "παγώματος" έχει επηρεάσει ακόμα και τις συναισθηματικές πτυχές των επιθέσεών μου.
541: Αγκάλιασε τα χέρια της γύρω μου και έκλαιγε για τη ζωή της. Μου χασκόλιασε να σταματήσει αμέσως γιατί την είχε τρομάξει..προσπάθησε να την πάρει από μένα ενώ συνέχιζε να φωνάζει και εκείνη δεν τον άφηνε να την αγγίξει. Αυτό ήταν το τελευταίο χτύπημα. Και το είδε στα μάτια μου. Μεταμορφώθηκε στον ψεύτικο άνθρωπο που είχα ξαναερωτευτεί, αλλά εγώ είχα τελειώσει.
542: Όταν είναι το Σαββατοκύριακό του. Μουρμουρά και φωνάζει μόνο τις "νευρικές" του μέρες. Ίσως μια φορά την εβδομάδα. Μερικές φορές τρεις μέρες συνεχόμενα. Μερικές φορές είναι δύο εβδομάδες χωρίς να φωνάζει.
543: Έχω κλάψει μόνος μου μέχρι να κοιμηθώ από τότε που γύρισα. Φοβάμαι ότι κάτι τρομερό θα συμβεί σε αυτούς και δεν μπορώ να σταματήσω να νιώθω ενοχή για το ότι έχω διακόψει την επικοινωνία μαζί τους τους τελευταίους μήνες. Το μυαλό μου συνεχίζει να επαναλαμβάνει φοβερά σενάρια ξανά και ξανά. Δεν μπορώ να σταματήσω να σκέφτομαι αυτές τις φοβερές σκέψεις. :(
544: Πριν ήξερα τουλάχιστον ότι ξεχώριζα από τα κορίτσια που ακολουθούσε, τώρα αισθάνομαι λίγο σαν ένα άθλιο κλώνο ή κάτι τέτοιο. Δεν ξέρω. Δεν έχω κάποιο συγκεκριμένο τύπο ή ακολουθώ το eye candy, οπότε δεν καταλαβαίνω πραγματικά. Βοήθησέ με να καταλάβω;
545: Αυτό είναι αυτό που αξίζει ένας άνθρωπος που σε αγαπά; Αυτή είναι η τιμωρία μου για τη ζωή; Δεν νιώθεις κάτι για μένα; Βλέπω ότι είσαι έξω με την Jane απόψε, οπότε ενώ κάθομαι εδώ μόνος και πεθαίνω μέσα μου, γνωρίζοντας ότι το πιο σημαντικό πράγμα στη ζωή μου με αφήνει και δεν θα σε ξαναδώ ποτέ, δεν νιώθεις κάτι μέσα σου, έστω και μια μικρή δόση συμπάθειας και αμοιβαίας αγάπης για μένα και για μένα και θέλεις να μου δώσεις μια ευκαιρία; Γιατί πρέπει να καταστραφώ γι' αυτό;
546: Και όσο μεγάλωνα, πάντα αναζητούσα τη στήριξη των γυναικών. Το πρώτο μου γάμο δεν πήγε καλά, αλλά προσπάθησα. Και ο δεύτερος μου γάμος ήταν όμορφος, είμαστε μαζί εδώ και σχεδόν 18 χρόνια, παντρεμένοι για 16. Ακόμα περνάμε πολύ ωραία και ενώ δεν καταλαβαίνει από πρώτο χέρι τι περάσαμε, με έχει υποστηρίξει απόλυτα και έχουμε χτίσει μια καλή ζωή μαζί. Η μαμά μου ποτέ δεν είχε άλλη σχέση.
547: Για μένα, αυτό ΔΕΝ ΒΟΗΘΑ ΚΑΘΟΛΟΥ. Απλά με κάνει να νιώθω ότι τον εκνευρίζω, και το πρόβλημά μου ξαφνικά γίνεται δικό του, μειώνοντας τα συναισθήματά μου γι' αυτό. Πάντα λέει ότι πρέπει να προστατευτώ, αλλά δεν καταλαβαίνει ότι δεν είναι πλέον μια άμεση απειλή στη ζωή μου, αλλά μια συνεχής πάλη και αναπηρία. Απλά νιώθω τόσο μόνη όταν μιλάω μαζί του.
548: Έχω παραλείψει τα μαθήματά μου και δεν έχω βγει με κανέναν από τους φίλους μου επειδή φοβάμαι ότι θα αρρωστήσω όταν βγω έξω. Πρέπει να πάω να επισκεφτώ τον αγόρι μου στο σχολείο του αύριο (είμαι σε διακοπές Άνοιξης και αυτός όχι) και ήδη ανησυχώ αν θα αρρωστήσω και αν θέλω καν να πάω μήπως αρχίσω να νιώθω ναυτία και να έχω έντονο πόνο στο στομάχι ενώ είμαι εκεί.... Αναρωτιέμαι αν κάποιος άλλος αντιμετωπίζει πολλή ναυτία από το άγχος του και τι κάνει για να το αντιμετωπίσει; Φοβάμαι τον εμετό και έτσι αυτό είναι σαν το χειρότερο σύμπτωμα που θα μπορούσα να έχω.... επιπλέον έχω πάντα αυτό το περίεργο συναίσθημα στο στήθος/λαιμό σαν να έρχεται κάτι προς τα έξω ή να είναι κολλημένο και βγάζω πολλούς αεραγωγούς, σαν μικρούς φυσαλίδες. Νιώθω σαν να καταρρέω και αρχίζω να επιβραδύνω πραγματικά... Το άγχος/κατάθλιψή μου δεν έχει ποτέ φτάσει σε αυτό το σημείο και έχω γίνει απλά ένα λυπημένο κοχύλι στο κρεβάτι μου, ακόμα και δεν μπορώ να βρω την ενέργεια να ανοίξω την τηλεόρασή μου και να δώσω προσοχή σε οτιδήποτε...
549: Αυτό έβαλε τέλος στις εκδρομές του έξω. Τώρα έχει γίνει γάτα του σπιτιού, μένοντας μέσα. Οι γάτες μεταφέρουν το FIV μέσω βαθιών δαγκών από άλλες γάτες που το έχουν, πράγμα που σημαίνει ότι τουλάχιστον ένα από τα αδέλφια του το έχει επίσης. Ο Έρνι να είναι FIV σημαίνει ότι το σώμα του δεν είναι ικανό να αντιμετωπίσει τις ασθένειες. Δεν μπορεί να βγει έξω επειδή αν αρρωστήσει το σώμα του δεν θα μπορεί να θεραπευτεί, οπότε τον κρατάμε μέσα.
550: Ποτέ πραγματικά δεν ήξερα ότι οι άνθρωποι νοιάζονταν για μένα, και αυτό σήμαινε πολλά για μένα. Ακόμα και τώρα. Αλλά αν τόσοι πολλοί άνθρωποι είναι εδώ για μένα, και τα πράγματα θα πάνε καλά, γιατί εξακολουθώ να φοβάμαι; Γιατί αισθάνομαι ακόμα ένα κενό στο στομάχι μου και γιατί αυτές οι σκέψεις εξακολουθούν να γκρεμίζουν τα πλευρά του κρανίου μου; Γιατί κλαίω τώρα; Δεν το καταλαβαίνω, δεν καταλαβαίνω τον εαυτό μου και νιώθω σαν έναν αχάριστο μαλάκα που ακόμα ταράζεται τόσο άσχημα.
551: Έχει κανείς άλλος που αντιμετωπίζει την άγχος όλη του τη ζωή να γίνεται πολύ ελέγχων στις σχέσεις του ως έναν τρόπο να αντιμετωπίσει; Μιλώντας με το θεραπευτή μου συνειδητοποιώ ότι ο τρόπος μου για να αντιμετωπίσω το έντονο άγχος που έχω αντιμετωπίσει στη ζωή μου ήταν να γίνω τόσο οργανωμένος που νόμιζα ότι μπορούσα να ελέγξω τα πάντα. Αλλά όταν προκύπτουν καταστάσεις, ειδικά με αυτούς με τους οποίους είμαι σε σχέση όπου δεν μπορώ να ελέγξω την κατάσταση, το άγχος μου ξεφεύγει και τελικά αντιδρώ με αρνητικούς τρόπους. Αν έχετε ανακαλύψει ότι ήσασταν ελεγκτικοί και καταφέρατε να βελτιωθείτε, μπορείτε να με κατευθύνετε παρακαλώ σε πού να απευθυνθώ για να κάνω το ίδιο;
552: Όχι, όχι πραγματικά. Ευχαρίστησα τον αγόρι μου, και μετά αμέσως εκφώνησα "πώς θα εξηγήσω αυτό στη μητέρα μου;" Όπως είπα, είναι κατανοητικός, αλλά τον είδα να κάνει μια ελαφρά κινησούλα καθώς πιθανότατα συνειδητοποίησε ότι τα δώρα μου προκάλεσαν περισσότερη αγωνία παρά χαρά. **Πέρασα την επόμενη μισή ώρα απεγνωσμένα σκεπτόμενος ψεύτικες ιστορίες που θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω για να εξηγήσω στη μητέρα μου γιατί είχα ένα ολοκαίνουργιο καπέλο.**
553: Είπε επίσης ότι μπορεί να μην είμαστε σε σεξουαλική συμβατότητα, και ότι είναι άδικο για μένα αν μείνω μαζί της και το ανεχτώ. Φυσικά της είπα ότι δεν θέλω να χωρίσουμε και ούτε εκείνη. Της πρότεινα χρόνο μόνης της και ήταν τόσο αναποφάσιστη για τον εαυτό της που δεν ήξερε καν αν ήθελε να δεχτεί την πρόταση μου. Είπα ότι πιστεύω ότι πρέπει να περιμένουμε μέχρι το ραντεβού σου τον Μάρτιο για να καταψύξουμε το εκτρόπιο σου, για να δούμε αν βελτιώνεται η σεξουαλική σου επιθυμία. Καταλήξαμε να κλαίμε και να αγκαλιαζόμαστε..
554: -φοιτητικά- δάνεια και ζω μια άθλια ζωή αλλά δουλεύω όσο μπορώ χωρίς να αισθάνομαι 100% νεκρός μέσα μου αλλά πρέπει να τα πληρώσω μέσα σε μια εβδομάδα αλλιώς θα προεπιλέξουν και δεν ξέρω τι να κάνω. Θα έκανα σοβαρά οτιδήποτε για οποιονδήποτε για τα χρήματα που θα με βοηθήσουν να κρατήσω το κεφάλι μου πάνω από το νερό. Είμαι εντελώς άθλιος και προσπαθώ αλλά έχω γίνει ακόμα πιο καταθλιπτικός από το κανονικό και δεν ξέρω τι άλλο να κάνω. Νιώθω σαν να πλησιάζει ένα καρδιακό επεισόδιο. Ξοδεύω το απόλυτο ελάχιστο, πεινάω ή πίνω ένα αναψυκτικό 85 λεπτών για 3-4 μέρες την εβδομάδα.
555: Είχαμε πολλά κοινά και μου άρεσε πολύ. Μετά γύρισα στη χώρα μου για τις Χριστουγεννιάτικες διακοπές και την είδα. Ήταν πραγματικά εκπληκτικό και ειλικρινά ήταν πολύ καλύτερο από ό,τι περιμέναμε. Πάντως, έχει καλούς βαθμούς και θα υποβάλει αίτηση για τις ΗΠΑ (πιθανότατα στο ίδιο πανεπιστήμιο με το δικό μου ή στην ίδια πόλη). Αλλά το πρόβλημα είναι ότι θα είναι εκεί το φθινόπωρο του 2019.
556: Πραγματικά δεν είμαι καλός στο να εξηγώ πράγματα, οπότε αν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις, παρακαλώ ρωτήστε. ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ: Έδωσα στην τυχαία μου σύντροφο μια αόριστη προειδοποίηση για το μέλλον και πώς, αν έρθει η ώρα, θα πρέπει να πάρω την απόφαση για μένα. tl;dr Είμαι παγιδευμένος σε έναν τρίγωνο αγάπης με μια τυχαία σχέση DDLG από τη μία πλευρά και την ανταλλαγή αμοιβαίων συναισθημάτων από την άλλη. Πολλά πράγματα κρατούν τη σχέση DDLG μακριά από τη δημοσιότητα και μισώ το να κρυβόμαστε. Θέλω να έχω μια ανοιχτή σχέση με το άλλο κορίτσι.
557: Είμαι 35 ετών, ο σύζυγός μου 37. Πάντα νόμιζα ότι θα ήταν ιδανικό να έχουμε δύο παιδιά. Ο σύζυγός μου ήταν σύμφωνος με την ιδέα θεωρητικά, αλλά τώρα που είναι πραγματικά η ώρα να το υλοποιήσουμε, είναι εντελώς αντίθετος στην ιδέα. Οι λόγοι του είναι 1) Αισθάνεται ότι δεν μπορούμε να το αντέξουμε... Κερδίζει αρκετά καλά, αλλά εγώ όχι προς το παρόν. Έτσι δεν θα μπορέσουμε πραγματικά να συγκεντρώσουμε ένα μεγάλο κεφάλαιο για το κολέγιο της. Νιώθω ότι μπορεί πάντα να πάρει δάνειο αργότερα, αλλά πραγματικά δεν μπορεί να δανειστεί έναν αδελφό.
558: Αισθάνεται κανείς άλλος το ίδιο; Είμαι απλά πολύ αναισθητοποιημένος και εξαντλημένος. Μπορώ να αγαπώ τους ανθρώπους αλλά δεν μπορώ να ερωτευτώ μαζί τους. Δεν μπορώ να τους δώσω αυτό που χρειάζονται, τον κανονικό σεξ ή τη συναισθηματική οικειότητα, και απλά καταλήγω να νιώθω ένοχος. Μπορώ να έρθω σε καλή σχέση μαζί τους, μπορώ να τους σεβαστώ και να λάβω υπόψη τα συναισθήματά τους, αλλά αυτό δεν είναι αρκετό.
559: Έχω διαβάσει σήμερα αυτό το υποενότημα και σκέφτηκα να προσφέρω κάποια βοήθεια. -αν είστε από διαφορετική χώρα, πηγαίνετε στο τέλος για πληροφορίες σχετικά με το πώς να μου δώσετε μια βοήθεια για να βοηθήσω άλλους. Θεωρώ την ιστορία μου μια ενδιαφέρουσα, αλλά θα κρατήσω την ιστορία σύντομη. Τα περισσότερα σούπερ μάρκετ στο Ηνωμένο Βασίλειο προσφέρουν ένα πρόγραμμα τιμών. Το πιο διαδεδομένο που χρησιμοποιείται τώρα είναι το 'Price guarantee' της Asda.
560: Όταν φεύγαμε από εκείνο το μέρος ο διευθυντής προσπαθούσε να μας βιάσει για να εξυπηρετηθεί το διαμέρισμά μας με 24ωρη προειδοποίηση εκφοβισμού και συμπεριφερόταν με θυμό αφήνοντας κακόβουλα τηλεφωνήματα και χαρτιά στην πόρτα μας. Φώναξε στον +1 μου με τον οποίο ζούσα. Προς τους τελευταίους μήνες καταγράφαμε τα πάντα και συλλέγαμε αντίγραφα χαρτικών όλων των επικοινωνιών που είχαμε μαζί της. Ήταν μια άλλη ναρκισσιστική διευθύντρια και ο ενοικιαστής ήταν κακοποιός ζώων. Θα ήθελα να υπήρχε ένας πραγματικός νόμος με τον οποίο η ASPCA θα συνεργαζόταν και θα μπορούσε να με βοηθήσει εμένα και τον +1 μου ενώ ζούσαμε στο δεύτερο διαμέρισμα.
561: Δεν έχω πραγματικά παραπονεθεί. Μόνο μια φορά όταν η γιαγιά μου με ρώτησε να κάνω ένα εκατομμύριο πράγματα σε λίγα λεπτά (πήγαινε πάρε αυτό κάνε εκείνο) όταν ήμουν ήδη προσπαθώντας να εγκαταστήσω το νέο iPad της μαμάς μου ώστε να μπορεί να παρακολουθεί Netflix στο νοσοκομείο. Όλα αυτά είπαν και έγιναν και νιώθω σαν τον κόσμο. Δεν ξέρω αν είναι αρρώστια αλλά αισθάνομαι και πολύ άγχος. Οπότε παίρνω τη μαμά μου που είναι στο διαμέρισμα δίπλα να της ζητήσω να κοιμηθεί λίγο μαζί μου για λίγα λεπτά.
562: Είμαι τεμπέλης, αυτό μπορώ να το επιβεβαιώσω. Ανεβάζει το χριστουγεννιάτικο δέντρο και πως δεν το έχουμε ακόμα κατεβάσει. Απλά στέκομαι σιωπηλά από την επίθεσή της, και μετά παίρνω ένα δάγκωμα από το σάντουιτς μου. Αρχίζω να βγάζω τα στολίδια και να τα τοποθετώ στην άκρη. Αρχίζει να ψάχνει και να επιδεινώνεται και να επισημαίνει πράγματα που δεν έχουμε κάνει, γίνεται όλο και πιο δυνατή.
563: Μην ασχολείσαι, ανεβάζοντάς το δυνατά. Πνίγε τα πάντα άλλα. Κτύπημα. Κτύπημα. Κτύπημα.
564: Είμαι πρωτοετής φοιτητής στο κολέγιο. Έπρεπε να μετακομίσω άμεσα λόγω μιας επικίνδυνης οικογενειακής κατάστασης, και ακόμα αγωνίζομαι με τα οικονομικά και το να βρω τον πραγματικό κόσμο. Μόλις βρήκα δουλειά, αλλά αυτή τη στιγμή είμαι πολύ άρρωστος και ανησυχώ για το να ξεκινήσω. Παρόλα αυτά, το λογαριασμό του τηλεφώνου μου πρέπει να πληρωθεί και δεν θα λάβω πληρωμή για μερικές εβδομάδες. Τα δάνεια φοιτητών δεν έρχονται μέχρι τον Ιανουάριο.
565: Πόσταρα περίπου πριν ένα μήνα και αισθάνθηκα αρκετά ηττημένη (αλλά πολύ ευγνώμων που λάβαμε οτιδήποτε επειδή ένας πολύ γενναιόδωρος κύριος μου έδωσε $100) αλλά είμαι πάλι στο τέλος του μήνα με λογαριασμό τηλεφώνου λόγω αύριο και μειωμένα τρόφιμα και βενζίνη και ενοίκιο που πλησιάζει σύντομα. Είμαι 25 ετών και 4 μήνες σε αποκατάσταση. Δουλεύω μερική απασχόληση για να επικεντρωθώ στην αποκατάσταση αλλά προσπαθώ να βρω μια δεύτερη δουλειά για να σταματήσω να βρίσκομαι σε οικονομικές δυσκολίες. Δεν έχω φίλους και οικογένεια να ζητήσω χρήματα και έχω κερδίσει κυριολεκτικά $550 από τον Ιούλιο δουλεύοντας στα Bath and Body Works και $200 με το DoorDash από τον Αύγουστο. Το ενοίκιο μου είναι $600 και ο λογαριασμός τηλεφώνου είναι $55 και η ασφάλεια του αυτοκινήτου είναι $100 τα οποία δεν έχω καν πληρώσει αυτόν τον μήνα.
566: Αυτό προέρχεται 100% από την κακοποίηση από τον πρώην μου και τον τρόπο που με εκπαίδευσε να είμαι πάντα στο σπίτι.
567: Το πρόβλημά μου είναι ότι, αν πρόκειται να βγαίνω με κάποιον, πρέπει να είναι ενήμερος ότι αντιμετωπίζω το Στρες Μετά Τραύματος (PTSD) και πρόθυμος να είναι τουλάχιστον εκεί για μένα όταν χρειαστώ. Δεν χρειάζομαι προστασία, απλά χρειάζομαι κάποιον που θα κρατά το χέρι μου και θα με αφήνει να κλάψω, ή θα με βοηθήσει να ξεπεράσω ένα φλαςμπακ. Χρειάζομαι κάποιον που μπορεί να *είναι* παρών και συναισθηματικός, και κάποιον με τον οποίο να νιώθω άνετα να έχω συζήτηση γι' αυτό. Κάθε φορά που έχω ένα κατάρρευση και προσπαθώ να εκφράσω πράγματα από το παρελθόν, αυτός βρυχάται δυνατά και μιλάει για το πόσο θυμωμένος είναι που συνέβη. Μιλάει για το τι θα έκανε στους κακοποιούς μου αν τους βρει ποτέ..
568: Ωστόσο, τα σημαντικά θα είναι τα προσωπικά είδη φροντίδας, φρούτα, δημητριακά, Καπάκια Μπουκαλιού και μπισκότα/κράκερς. Και τα υπόλοιπα, δεν ξέρω αλλά αν δεν είναι πολύ ακριβά για εσάς, τότε με κάθε μέσο προχωρήστε και βάλτε τα! Για να διευκολύνω τους πάντες εδώ, θα βάλω ένα αστεράκι δίπλα στα πράγματα που θέλω πραγματικά. Φράουλες, 2 λίβρες * Καραμέλες Wonka Bottle Caps, 6 ουγγ *.
569: Δεν είπε πολλά γι' αυτό. Έχω τον αριθμό κινητού τηλεφώνου της Morgie. Δεν είμαστε πολύ κοντά επειδή δεν τη βλέπω συχνά. Την έχω συναντήσει μόνο μερικές φορές πριν. Θα έπρεπε να της στείλω μήνυμα ή να τηλεφωνήσω και να ρωτήσω τι συνέβη εκείνο το βράδυ;
570: Υπέθεσα ότι θα απαντούσε στην ερώτηση, ή θα εξερευνούσε τα αισθήματά μου ανεπάρκειας, ή θα ερμήνευε τη μεταφορά. Αλλά η απάντησή της αντ' αυτού ήταν ο τίτλος "Δεν θα ασχοληθώ με αυτό μαζί σου". Στη συνέχεια συνέχισε λέγοντας πώς της άρεσα, πως νόμιζε πως είμαι ενδιαφέρουσα και καλή προσωπικότητα. αλλά δεν πιστεύω αυτό, είναι πολύ απίθανο. Επιπλέον, ως προσθήκη στην αρνητική της να μιλήσει στην ερώτησή μου, φάνηκε ψεύτικη.
571: Το Σάββατο, 29 Σεπτεμβρίου είναι η πρεμιέρα της ταινίας WRESTLING GHOSTS στην περιοχή του Bay Area, ένα εξαιρετικό νέο ντοκιμαντέρ που ακολουθεί την Kim, μια νεαρή μητέρα, καθώς κάνει τη δουλειά για να θεραπευτεί από τη δύσκολη παιδική της ηλικία. Είδα την ταινία αυτή την εβδομάδα στο Φεστιβάλ Κινηματογράφου του Λος Άντζελες. Είναι η πρώτη ταινία που γνωρίζω που δείχνει πώς ακριβώς φαίνεται η θεραπεία, ο μακρύς, αργός, δύσκολος, αλλά ανταμειβόμενος ταξίδι. Βλέπετε την Kim να ελέγχει το ACE score της, να συναντά τη Donna Jackson Nakazawa, και το πιο σημαντικό στη θεραπεία, να χρησιμοποιεί το EFT (tapping) και το νευροανάδραση. Βλέπετε τη να αλλάζει και να αναπτύσσεται.
572: Είχα ένα πολύ άσχημο προαίσθημα αλλά αρχικά το αγνόησα. Ο babysitter ήταν ένας άντρας και κάποιος που δεν είχα γνωρίσει ποτέ! Είχα φοβηθεί γιατί δεν γνώριζα αυτόν τον άντρα και δεν καταλάβαινα γιατί η μητέρα της το θεωρούσε αποδεκτό να φροντίζει τα 2 κορίτσια, μία από τις οποίες ήταν ένα παιδί με το οποίο δεν είχε καθόλου επαφή. Η μητέρα της συνεχίζει να φεύγει από το σπίτι και μένουμε εκεί με αυτόν τον παράξενο και τρομακτικό άντρα. Ήμουν εντελώς άβολη όλη την ώρα.
573: Κατέληξα σε μερική νοσηλεία και διαγνώστηκα με PTSD που σχετίζεται με αρκετά τραύματα, συμπεριλαμβανομένης της σεξουαλικής επίθεσης που υπέστηκα ως παιδί. Ζήτησα μια συνάντηση με όλη την ανώτερη διοίκηση ώστε να μπορέσω να ξεκινήσω ξανά στη δουλειά με σαφείς οριοθετήσεις για αυτό που δεν θα αποδεχτώ πια. Αυτό θα είναι κάτι καλό στο τέλος, αλλά αυτή τη στιγμή νιώθω ότι θα ξεράσω. Η συνάντηση είναι σε 3 ώρες. Στείλτε θετικές ενέργειες παρακαλώ.
574: Ήμουν σε μια σχέση, οπότε δεν την άφησα να πάει πουθενά, αλλά διάολε, ήταν μια νέα εμπειρία για μένα και μου άρεσε να μου αρέσει. Προχωρήστε μισό χρόνο μπροστά στον χωρισμό μου. Είχε μετακινηθεί σε μια διαφορετική δουλειά, αλλά τυχαία συναντηθήκαμε στο Wal-Mart, από όλα τα μέρη. Τα πήγαμε καλά και δεν πέρασε πολύς καιρός πριν μια χρονολόγηση μετατραπεί σε δύο, και μετά σε περισσότερες. Μετακόμισα μαζί της, αλλά διατήρησα ένα ξεχωριστό διαμέρισμα για μερικούς μήνες κατόπιν αιτήματός της (η οικογένειά της ήταν πολύ κριτική για το 'ζω σε αμαρτία').
575: Η μητέρα και η θεία του μου αρέσουν επίσης. Αλλά υπήρξαν κάποια σκοτεινά κομμάτια στις σχέσεις μας, τα οποία ντρέπομαι να μιλήσω. Καταρχάς, το πιο ελαφρύ μέρος - όταν είναι νευριασμένος εξαιτίας κάτι, εκτοξεύεται εναντίον μου με αυστηρή κριτική. Ή φωνάζει. "Πάντα κοιτάς το τηλέφωνό σου!!!"
576: Πρόσφατα πέρασα από ένα συμβάν που ήταν εξαιρετικά τραυματικό. Χωρίς να καθορίζω τι, ήταν πρόσφατα παντού στα νέα. Δεν έχει περάσει ούτε μια εβδομάδα και δεν είμαι καν σίγουρος τι αντιμετωπίζω εδώ, αλλά όλο αυτό που ξέρω είναι ότι νιώθω σαν να με αποθαρρύνουν από το να ζητήσω βοήθεια. Οι περισσότερες από τις συστάσεις μου ήταν άνθρωποι που είναι "εκτός επίσημου αρχείου". Έχω μιλήσει λίγο μαζί τους και έχω μιλήσει μεταξύ των φίλων μου και λένε ότι δεν νιώθουν ότι είναι κάποια βοήθεια.
577: Γίνεται κυκλικό για μένα, όπου "αποσύρομαι" και αναθεωρώ και μετά νιώθω ότι χρειάζομαι να επανακινηθώ για να αποφύγω να ξαναπέσω στην αρνητική στάση ότι συνέβη όπως συνέβη. Αυτό δεν μπορώ να το υποστώ. Δεν θέλω να ζήσω ένα ψέμα, αλλά μερικές φορές το ψέμα είναι αυτό που με κρατάει λειτουργικό. Ο θεραπευτής μου είναι μακριά για ένα μήνα και αυτό σημαίνει ότι δεν έχω κανέναν να με ωθήσει να αντιμετωπίσω αυτό το θέμα. Δεν ξέρω τι να κάνω.
578: Χρειάζεται να κινηθείς τώρα ή ποτέ. Ενημέρωση: Της έστειλα περισσότερα μηνύματα γι' αυτό και είχε ξεχάσει τι συνέβη μέχρι να της το υπενθυμίσω! Είπε ότι δεν το αποκλείει, απλά ένιωσε πιο γενναία χθες λόγω του υγρού κουραγιού. Έτσι απλά ρώτησα αν θέλει να βγούμε μια τελευταία φορά, ίσως πάμε κάπου σαν την τελευταία φορά και πιούμε κάτι και ακούσουμε μουσική. Και αν συμβεί κάτι ή δεν συμβεί, δεν έχει σημασία.
579: Η απάντησή του: "Ευχαριστώ που δεν με χτύπησες!" Συνολικά, μου αρέσει αυτός ο άνθρωπος, ήταν ένας εντάξει διευθυντής για μένα, έχω λάβει όλες τις αυξήσεις μου από τότε που είμαι υπό την εποπτεία του, έχει παιδιά, οπότε με καταλαβαίνει ως γονιός, κλπ. Κάνω πολύ μεγάλο θέμα από αυτό; Σκέφτηκα να πάω στο ανθρώπινο δυναμικό γι' αυτό, αλλά βρίσκομαι σε μια θέση όπου δεν μπορώ να κινδυνέψω αυτή τη δουλειά, και δεν είμαι ο πιο αγαπητός άνθρωπος στην ομάδα (κάτι που δεν έκανα, με προσέλαβαν εξωτερικά για μια θέση που ήθελαν 3 εσωτερικοί), για ό,τι αξίζει αυτό. Οι σκέψεις σας;
580: Η ανάρρωση φαίνεται οικεία, οπότε είναι λιγότερο τρομακτική, αλλά είμαι και τόσο πιο κουρασμένη από όλα αυτά. Θέλω να προχωρήσω. Είχα καταφέρει να προχωρήσω! Έγινα τόσο πιο δυνατή! Και τώρα είμαι πάλι εδώ, ένα εύθραυστο λουλούδι με PTSD.
581: Μεταφράστε το ακόλουθο κείμενο στα ελληνικά: Με προσκαλεί ακόμα σε πράγματα και δεν άρχισε να βγαίνει με κανέναν άλλο (ή ακόμα και να μιλάει γι' αυτό), αλλά ειλικρινά, αρχίζω να νιώθω λίγο απαράδεκτος που της ζητάω να βγούμε μαζί μετά το ότι με απέρριψε για την ραντεβού. Την συμπαθώ ως φίλη, αλλά άρχισα να την σκέφτομαι περισσότερο από αυτό και είναι δύσκολο για μένα να το αγνοήσω όταν περνάμε χρόνο μαζί. Αρχίζει ακόμα και να επηρεάζει λίγο την αυτοεκτίμησή μου, επειδή συνήθως αν κάποιος με απορρίπτει (ανεξάρτητα από το πόσο λογική είναι η δικαιολογία) απλά προχωρώ σε κάποιον άλλο και περνάω λιγότερο χρόνο μαζί τους, αλλά είναι λίγο πιο δύσκολο όταν αυτό το άτομο είναι ήδη φίλος σου. Οι ερωτήσεις μου είναι: πρέπει απλά να εγκαταλείψω τις πιθανότητες μιας ρομαντικής μελλοντικής σχέσης με αυτό το άτομο, ή είναι δυνατόν να εξετάζει ακόμα πράγματα (όπως λέει); Και ανεξάρτητα από αυτό, πρέπει να αρχίσω να περνάω λιγότερο χρόνο μαζί της/να σταματήσω να την προσκαλώ σε πράγματα (ακόμα και για το δικό μου χάριν);
582: Θέλω να προχωρήσω μπροστά με τη ζωή μου αλλά φαίνεται ότι έχω σκάψει ένα τόσο βαθύ λακούβα που δεν μπορώ να βγω έξω. Απλά φαίνεται να είναι ένας φαύλος κύκλος όπου δεν μπορώ να βρω δουλειά επειδή δεν έχω έναν τόπο, βρίσκω δουλειά, δεν μπορώ να πάω στη δουλειά επειδή δεν έχω αυτοκίνητο ή δίπλωμα οδήγησης, δεν μπορώ να πάρω δίπλωμα ή αυτοκίνητο επειδή δεν έχω δουλειά. Δεν έχω καν τηλέφωνο αυτή τη στιγμή (αυτό θα αλλάξει σύντομα). Δεν μπορώ να λάβω καμία βοήθεια επειδή δεν έχω μόνιμη κατοικία. Αισθάνομαι για πάντα στη σκατούλα αυτή που έχω δημιουργήσει μόνος μου αλλά φαίνεται ότι δεν μπορώ να την ξεπλύνω.
583: Έχει δημιουργηθεί ένα <url> και ελπίζω να βοηθήσω να λάβει λίγη περισσότερη βοήθεια από αυτήν την κοινότητα. Είναι ένας από τους πιο σκληρά εργαζόμενους άνδρες που γνωρίζω και τον αγαπώ σαν αδερφό. Μπορείτε να καταλάβετε από το ποσό που έχει ήδη συγκεντρωθεί ότι είναι ένας καλός άνθρωπος που έχει την υποστήριξη και την αγάπη της κοινότητάς του, των φίλων και της οικογένειάς του γύρω του. Είναι αρκετά δαπανηρό να μεταφερθούν τα λείψανα ενός αγαπημένου ατόμου σε ολόκληρο τον κόσμο, υπάρχουν όμως και ιατρικά έξοδα και τελικοί λογαριασμοί που πρέπει να πληρωθούν. Οποιαδήποτε βοήθεια που είναι διατεθειμένη να προσφέρει αυτή η κοινότητα θα εκτιμηθεί πολύ.
584: Είναι πραγματικά κάτι που χαλάει την ικανότητά μου να συναισθανθώ μερικούς ανθρώπους λόγω σχολίων που έχουν κάνει στο παρελθόν. Είδα την προσπάθεια αυτοκτονίας της αδελφής μου και στη συνέχεια την αυτοτραυματισμό που στόχευε μόνο εναντίον εμού με σκοπό την ψυχολογική επηρεαστικότητα και αντιμετώπισα το γεγονός ότι κανείς δεν πίστευε ότι συνέβη. Τόσοι πολλοί μου είπαν να χαίρομαι που απέτυχε, αδιαφορώντας για τη ζημιά που προκάλεσε η γνώση ότι κάποιος που αγαπώ θα μπορούσε να θέλει να με βλάψει τόσο πολύ. Χωρίς να αναφέρω την άλλη κακοποίηση που αντιμετώπισα μετά από αυτό. Το τραύμα δεν πρέπει να είναι διαγωνισμός.
585: Απολαμβάνω τη ζωή που έχουμε χτίσει μαζί και νομίζω ότι και οι δύο έχουμε αναπτυχθεί πολύ τα τελευταία οκτώ χρόνια, με θετικούς τρόπους. Θα με λυπούσε να τα πετάξω όλα στα σκουπίδια, αλλά επίσης δεν μπορώ να επιτρέψω να με αντιμετωπίζουν με αλαζονεία πια. Σας ευχαριστώ για την ανάγνωση και για οποιαδήποτε συμβουλή μπορείτε να δώσετε.
586: Χρησιμοποιώ ένα προσωρινό λογαριασμό για προφανείς λόγους, ωστόσο θα μπορούσα πραγματικά να χρειαστώ τη συμβουλή άλλων αυτή τη στιγμή καθώς δεν ξέρω τι να κάνω. Συνάντησα αυτήν την υπέροχη κοπέλα τον Νοέμβριο και όλα πήγαιναν καλά, ήταν τόσο ιδιαίτερη που την άφησα να γνωρίσει τους φίλους μου και την οικογένειά μου, και εγώ γνώρισα τα αδέλφια και τη μητέρα της επίσης. Μου είχε πει ότι είχε αυτόν τον φίλο [Α21] που γνώρισε online. Δεν έχουν συναντηθεί προσωπικά, αλλά είπε ότι όλα ήταν αυστηρά φιλία και τίποτα άλλο. Ανέφερε πώς τον βοήθησε να ξεπεράσει την αυτοκτονία και ότι ήταν πραγματικά καλός άνθρωπος.
587: Για να ξεκινήσω, νιώθω ότι θα έπρεπε να μοιραστώ γιατί ήθελα να είμαι εδώ σήμερα για να διαβάσω αυτήν την καταγγελία μόνη μου. Για έξι χρόνια και μισό, ήμουν σε μια σχέση με τον Λουίς. Την πρώτη φορά που με χτύπησε σωματικά, ήμουν 18 ετών. Ήταν η πρώτη φορά που έχασα τις αισθήσεις από άλλον άνθρωπο. Το περιστατικό πνιγμού για το οποίο είμαστε εδώ σήμερα ήταν το πρώτο περιστατικό οικιακής βίας που ανέφερα στην αστυνομία.
588: Και σχεδόν έχουμε τελειώσει τα τρόφιμα μέχρι να έρθουν τα food stamps στις 3. Δεν ξέρω τι να κάνω χωρίς αυτόν, αλλά είμαι γεμάτη με μελανιές και σε τόσο πολύ πόνο. Είμαι ανήσυχη επειδή η 9χρονη μου είδε όλο το πράγμα και ήταν τόσο φοβισμένη που έτριζε. Λυπάμαι που είναι τόσο μακρύ. Νομίζω απλά χρειαζόμουν να εκτονωθώ.
589: Και μετά απλά θέλω να φύγει. Δεν ξέρω τι να κάνω γι' αυτό, νιώθω σαν να ο κόσμος δε θέλει να μιλήσω γι' αυτό. Είναι πολύ άβολο για τους ανθρώπους... Αλλά μισώ αυτά τα συναισθήματα και είναι μόνο η κορυφή του παγόβουνου που είναι το ptsd. Ένιωσα ότι έπρεπε να πω κάτι κάπου όμως..
590: Τον παρακαλώ να με αφήσει να πάρω το τηλέφωνό μου και να καλέσω τον πατέρα μου. Χτυπάω στο πάτωμα και φωνάζω για βοήθεια προσπαθώντας να τραβήξω την προσοχή των γειτόνων από τον κάτω όροφο. Με χλευάζει για το κλάμα μου και μου λέει ότι δεν μου κάνει τίποτα, ότι ανησυχώ για το τίποτα. Παλεύουμε ο ένας εναντίον του άλλου, το αγκώνα του χτυπά το πρόσωπό μου, η αγκύλη του περιοδικά με πνίγει. Παλεύω σκληρά να πλησιάσω προς το τηλέφωνό μου για βοήθεια, αλλά κάθε φορά που πλησιάζω, αυτός αρπάζει το τηλέφωνό μου και το πετάει μακριά από την εμβέλειά μου.
591: Ποιος είναι ο καλύτερος τρόπος για να αντέξω για μερικές μέρες; Τα μόνα πράγματα που κατάφερα να πάρω ήταν μερικά ρούχα και το τηλέφωνό μου. Αγόρασα λίγο spam, νόμιζα ότι θα ήταν νόστιμο αλλά όχι, απλά γεύεται σαν αλάτι. Ειλικρινά νομίζω ότι το μεγαλύτερο πράγμα για μένα είναι να παραμείνω απλά ψύχραιμος. Καλή τύχη σε όλους εκεί έξω.
592: Χάνω τη θέση μου στις 20 και τρελαίνομαι. Δεν είμαι σίγουρος τι να κάνω καθώς το τηλέφωνό μου μόλις κλείστηκε και τα χρήματα εξαντλήθηκαν. Τα έκτακτα κεφάλαια που είχα έχουν εξαντληθεί τώρα καθώς το διαμέρισμά μου πρόσφατα δέχτηκε διάρρηξη. Δεν έχω οικογένεια και είμαι πραγματικά σε απόγνωση εδώ στο Λας Βέγκας. Νιώθω ότι ίσως το καλύτερο για μένα είναι να επιστρέψω στην Πενσυλβανία όπου είμαι αρχικά από, αλλά χωρίς χρήματα για να πληρώσω για λεωφορείο/αεροπλάνο έξω από το Λας Βέγκας.
593: Αυτό είναι απλά ένας αερισμός. Ευχαριστώ σε όποιον το διαβάζει. Εύχομαι καλή τύχη με αυτήν τη νέα κυρία. Είναι επίσης εκπαιδεύτρια γιόγκα. Ίσως να είναι καλή..
594: "Πώς σου φαίνεται να συζητήσεις μαζί του γι' αυτό; Είναι κατανοητό ότι νιώθει απειλή από τις νέες φιλίες σου με άλλες γυναίκες και το αντιμετωπίζει με θυμό"... Ο θεραπευτής μου δεν ξέρει πώς να αντιμετωπίσει αυτό με το οποίο ασχολούμαι. Του είπα χθες, "πώς μπορώ να κάτσω και να έχω μια λογική συζήτηση με κάποιον που μερικές φορές δεν νιώθω ασφάλεια γύρω του;" Έχουν άλλοι βιώσει θεραπευτές που δεν ήταν χρήσιμοι, ή που σας καθοδήγησαν να συμπεριφερθείτε με τρόπους που θα λειτουργούσαν με κάποιον που δεν ήταν καταπιεστικός, και ίσως να σας έθεταν σε μεγαλύτερο κίνδυνο;".
595: Αν έχετε λίγο ελεύθερο χρόνο, παρακαλώ πηγαίνετε στην παρακάτω ανάρτηση στο Instagram, βρείτε το σχόλιό μου με το όνομα χρήστη <username> και δώστε του όλα τα like. Θα επιλέξουν δύο νικητές, έναν με βάση τα like και έναν με βάση τη δημιουργικότητα. Αν έχετε τον επιπλέον χρόνο, αυτό θα έκανε τα γενέθλιά μου και θα με βοηθούσε να ασχοληθώ με την ελεύθερη επαγγελματική μου εργασία στο βίντεο πλήρους χρόνου. <url> Ευχαριστώ κόσμε διαδικτύου!
596: Δεν μπορώ να το βάλω στο πραγματικό μου λογαριασμό, αλλά νιώθω φοβερά - μόλις κατέστρεψα εντελώς μια αίτηση εργασίας για μια θέση που πραγματικά ήθελα. Μέρος μου λέει "και καλά, δεν ήταν γραφτό", αλλά ΣΟΒΑΡΑ, η αίτηση ήταν προσεκτική. Το email μου; Όχι - ο υπολογιστής μου κρασάρισε, επανεκκίνησα με ένα προσχέδιο email το οποίο (ηλίθια) υπέθεσα ότι είχε αποθηκευτεί σωστά. Δεν είχε...
597: Ο πρώτος βετεράνος που συμμετείχε στη μελέτη έλαβε τη μαριχουάνα τη Δευτέρα στο Ινστιτούτο Έρευνας Scottsdale στο Φοίνιξ της Αριζόνα, αναφέρεται στην ανακοίνωση. Η μελέτη διεξάγεται σε δύο τοποθεσίες: στο Φοίνιξ, υπό την καθοδήγηση της Δρ. Sue Sisley, και στο Πανεπιστήμιο Johns Hopkins στο Μπάλτιμορ, υπό την καθοδήγηση του Ryan Vandrey. Η μελέτη επιλέγει ενήλικους στρατιωτικούς βετεράνους που έχουν βιώσει τραύματα κατά τη στρατιωτική τους υπηρεσία. Η ανίχνευση εθελοντών ξεκίνησε τον Ιανουάριο. Οι εθελοντές θα ολοκληρώσουν 17 επισκέψεις εξωτερικού σε μία από τις κλινικές της τοποθεσίας της μελέτης σε ένα διάστημα 12 εβδομάδων, με μια επανεξέταση σε έξι μήνες.
598: Του είπα ότι αν δεν είναι προσεκτικός, όλη αυτή η προσοχή θα μπορούσε να την κάνει να ερωτευτεί μαζί του. Για κάποιο διάστημα, παρατήρησα ότι το συμπεριφορά σταμάτησε. Δεν έμενε ξύπνιος τόσο αργά, σταμάτησαν να γυμνάζονται για λίγο, οι ματιές και το πειράζει-πειράζει σταμάτησαν, και παρατήρησα ότι δεν μιλούσαν τόσο πολύ, επειδή και οι δύο μιλούσαν περισσότερο μαζί μου. Ωστόσο, πρόσφατα ξεκίνησε πάλι, και σχεδόν τόσο έντονα όσο πριν. Κάνουν όλα τα ίδια πράγματα ξανά, και πάντα κάνουν επαφή με τα μάτια τους ή πειράζονται και πειράζονται.
599: Αποφασίσαμε να μετακομίσουμε σε άλλο κράτος μαζί και να ξεκινήσουμε μια νέα ζωή. Δεν ζούμε μαζί (κοινή απόφαση). Ήθελε να με παντρευτεί κ.λπ. και άρχισα να βλέπω μια αλλαγή στη συμπεριφορά του από τότε που μετακομίσαμε. Έγινε εύκολα εκνευρισμένος ή θα έγινε θυμωμένος για κάτι απλό - κίνηση ή μια κοινή κατάσταση ζωής. Φαίνεται πως δεν έχει πια υπομονή, ειδικά μαζί μου, και απλά θα κλείσει...
600: Γεια σας παιδιά. Η φίλη μου και εγώ πρόσφατα μετακινηθήκαμε από τη Νότια Φλόριντα στο Οχάιο για μια αλλαγή περιβάλλοντος και μια τεράστια μείωση του κόστους διαβίωσης. Λόγω των απροσδόκητων εξόδων της μετακόμισης και του κόστους εγκατάστασης στο νέο μας σπίτι, χρειαζόμαστε επειγόντως κάποια βασικά για να μας βοηθήσουν εμάς και τα δύο κατοικίδιά μας μέχρι να λάβουμε τους πρώτους μας πλήρεις μισθούς από τη νέα μας δουλειά. Ο αρχικός μας όνειρος ήταν να μετακομίσουμε στη δυτική ακτή της χώρας και να ξεκινήσουμε από το μηδέν όταν φτάναμε. Είχαμε αρκετά για το ταξίδι και για να μας φέρει σε ένα μέρος, αλλά όχι πολλά άλλα, οπότε επανεκτιμήσαμε τα οικονομικά μας και εγκατασταθήκαμε στο Οχάιο αντί για αυτό, περίπου 1500 μίλια μακριά από το προηγούμενο μας σπίτι και περίπου στη μέση του προορισμού μας.
601: Αν ενδιαφέρεστε για συνέντευξη για μια ιστορία, παρακαλώ στείλτε μου ένα μήνυμα. Έχω ΟΚΤ, οπότε μπορώ να σας διαβεβαιώσω ότι το θέμα θα χειριστεί με τον τρόπο που του αξίζει. Σημείωση: Δεν κάνουμε ανώνυμες συνεντεύξεις αυτή τη στιγμή, οπότε το πλήρες όνομά σας θα δημοσιευτεί στην ιστορία. Χαίρομαι να απαντήσω σε οποιεσδήποτε ερωτήσεις μπορεί να έχετε! Ευχαριστώ.
602: Μαγειρεύω και καθαρίζω κάθε βράδυ και αυτό πλέον αναμένεται. εκείνη κράζει την οικογένειά μου (ναι, η οικογένειά μου είναι χαλασμένη! αλλά δείξε μου μια οικογένεια που δεν είναι) και θα τρελαθεί τη στιγμή που θα κριτικάρω τη δική της. απαίτησε να φύγω αμέσως απόψε, οπότε δεν είχα χρόνο να συσκευάσω τα πράγματά μου και να βρω κάπου για εμένα και τη γάτα μου να μείνουμε. από τότε που με πέταξε έξω, μόλις πέρασαν λίγο πάνω από 12 ώρες, έχω λάβει πάνω από 300 τηλεφωνήματα και πάνω από 1000 μηνύματα κειμένου μέσω όλων των μέσων επικοινωνίας.
603: Γεια. Έγινα 18 πριν από δύο εβδομάδες, και αυτό το Σαββατοκύριακο, με απέβαλαν από το σπίτι των γονιών μου. Ο θείος μου είναι αρκετά ευγενικός ώστε να μου επιτρέψει να νοικιάσω ένα από τα μέρη του, αλλά μετά το ενοίκιο, τα δημόσια έξοδα και τη βενζίνη για να πάω στη δουλειά, δεν μου μένει τίποτα. Το πρόβλημα είναι ότι το νέο μέρος δεν είναι επιπλωμένο, και δεν μου επετράπη να πάρω τίποτα από το σπίτι μου εκτός από τα ρούχα μου. Οπότε, αν κάποιος μπορεί να με βοηθήσει να πάρω έπιπλα για το νέο μου μέρος, θα το εκτιμούσα πολύ.
604: Κλείσαμε τη λίστα μας και είμαστε τόσο ευγνώμον για την καρδιά όλων όσων δωρίσατε. Σας ευχαριστούμε πολύ όλους όσους δωρίσατε ανοιχτά και ανώνυμα τρόφιμα και κάρτα δώρου. Αυτή η κοινότητα είναι γεμάτη από καλούς ανθρώπους, και είμαστε ευγνώμον γι' αυτό. Ανυπομονούμε να το προωθήσουμε! Σας ευχαριστούμε ξανά!
605: Θα πάρει μέχρι τα μέσα των εικοσάρων μου πριν σταματήσω να αφήνω τους ανθρώπους να με πληγώνουν. Αλλά το τραύμα παραμένει. Έχω γίνει επιτυχημένος επαγγελματίας, ευτυχισμένα παντρεμένος, με σπίτι και κατοικίδια (χωρίς παιδιά, δεν θα έχω ποτέ παιδιά μετά από ό,τι επέζησα). Έχω βγει από θεραπεία εδώ και σχεδόν 10 χρόνια, αλλά οι μηχανισμοί αντιμετώπισης μου αποτυγχάνουν. Έχω κατάρρευση μετά από κατάρρευση μετά τον παραμικρό εκνευριστικό παράγοντα και υπάρχουν ΤΟΣΑ ΠΟΛΛΑ εκνοευριστικά!
606: Όταν οι άνθρωποι δεν καταλαβαίνουν και σου λένε πώς πρέπει να είσαι / όταν αποφεύγεις όλες τις απαντήσεις και νιώθεις σαν ένα τέρας / Κλείσε τα παντζούρια / τον έξω κόσμο / κρύψου / ανησυχήστε για το πρωί / την επερχόμενη ημέρα Έρχεται η νύχτα / πρέπει να είναι καλά έτσι δεν είναι; / μετατρέπεται σε μια ταραχώδη νύχτα αγωνίας / κουνάω το κεφάλι μου / είμαι ο μόνος που νιώθει έτσι; / Παίρνω τα φάρμακά μου / καθημερινή εμφάνιση του "θα τελειώσει ποτέ αυτό"; / μισώ αυτή την παράνοια της εσωτερικής νοοτροπίας / Μου λένε ότι θα γίνει καλύτερα / πώς να είσαι / να αλλάξω για εσένα να προσπαθήσω και ειλικρινά αυτό ποτέ δεν είναι η καλή απάντηση.
607: Ο ανηψιός μου ήρθε σήμερα και έχει πολλές τσιμπήματα από έντομα πάνω του. Η μητέρα του επιμένει ότι είναι τσιμπήματα από ψύλλους, αλλά είχα ανεβάσει φωτογραφίες νωρίτερα και μου είπαν ότι μοιάζουν με τσιμπήματα από κρεβατόκαμαρα. Δεν ξέρω τι να κάνω. Έχω μια ψυχική κατάρρευση ή κάτι τέτοιο. Ήδη έχω σοβαρή κατάθλιψη και αυτό με καταστρέφει.
608: Ξέρω ότι είμαι ακόμα νέος και υπάρχει τόσο πολύ που έρχεται στη ζωή, αλλά μερικές φορές, απλά νιώθω ότι αυτό δεν είναι το μέρος όπου θέλω να βρίσκομαι και μερικές φορές γίνομαι λυπημένος που δεν κάνω τα πράγματα που θέλω να κάνω. Πραγματικά θέλω να ταξιδέψω και είναι πραγματικά δύσκολο να βρω άτομα να πάνε μαζί. Θα ήθελα να πάω μόνος, αλλά μερικές φορές φοβάμαι να ρωτήσω τους γονείς μου επειδή δεν θέλω να με πείσουν αλλιώς/να μου πουν όχι. Έχω αυτήν την τεράστια ανάγκη να ταξιδέψω και θέλω να δω τον κόσμο και να μαθαίνω συνεχώς. Έχω υποβάλει αίτηση για ένα πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών με πολλές παγκόσμιες ευκαιρίες για να πραγματοποιήσω το όνειρό μου και είμαι ενθουσιασμένος επίσης.
609: Ίσως μερικές ακόμα μέρες θα με επαναφέρουν στην κανονικότητα. Σίγουρα σταματώντας το αλκοόλ. Είναι ένας προφανής εκνομοποιητής. Αλλά ναι, απλά ήθελα να ρωτήσω τη γνώμη σας σε αυτό το θέμα. Ευχαριστώ.
610: Επιπλέον, πραγματικά σε μπερδεύει όταν ο εισαγγελέας τηλεφωνεί και σου λέει ότι σε λιγότερο από μια εβδομάδα ο κακοποιός σου θα καταθέσει την τελική του παραίτηση. Αν θέλεις να παρευρεθείς, παρακαλώ έλα για τουλάχιστον μισή μέρα για να δεις τι θα συμβεί. Έτσι, μίλησα με το θεραπευτή μου γι' αυτό και είχα ήδη πει στον εισαγγελέα ότι θέλω να τον δω να πηγαίνει φυλακή, όχι μόνο 2 χρόνια περιορισμένης ελευθερίας με υποχρεωτική αγωγή απεξάρτησης από τα ναρκωτικά που καθορίζει το κράτος. Δεν είναι αυτό επίσης πολύ τραγικό, καθώς τώρα θα λένε για πάντα ότι ήταν λόγω της εθιστικής τους συμπεριφοράς και ποτέ δεν θα αναλάβουν πλήρως την ευθύνη για τις πράξεις τους; Αποκλίνω, απαίτησα να μου δώσει μια συγγνώμη από κοντά. Ο θεραπευτής μου πιστεύει ότι μπορεί να είναι κακή ιδέα καθώς έχει περάσει λιγότερο από έναν χρόνο και πιστεύει ότι θα ψεύσει μόνο και θα μου πει ότι λυπάται επειδή το ζήτησα..
611: Το κρατώ σε τόσο υψηλή εκτίμηση... Θα νόμιζα, "κανείς δεν είναι τόσο ηλίθιος" αλλά φαίνεται ότι υπάρχουν άνθρωποι. Αν κάποιος αναρωτιέται γιατί δεν το αγνόησα, νόμιζα ότι δεν ήμουν σαφής σε αυτό που έλεγα και νόμιζα ότι αν το είχα πει απερίφραστα, θα καταλάβαινε και θα φευγε. Όταν συνέχιζα να λέω ότι δεν άκουγε, για κάποιο λόγο, πίστευα ότι δεν επικοινωνούσα σαφώς ή ότι ήμουν "πολύ ευγενικός" υπονοώντας το. Αποδεικνύεται ότι οι κακοποιοί κάνουν αυτό το πράγμα όπου εσκεμμένα δεν ακούν τους ανθρώπους που τους καταγγέλλουν.
612: Φοβάμαι τόσο πολύ να φτάσω στα 10mg επειδή θέλω ακόμα να μπορώ να χάσω βάρος. Ο γιατρός μου πρότεινε το Prozac επειδή έχει περισσότερη επιτυχία στην απώλεια βάρους παρά στην αύξηση βάρους με την πλειοψηφία των ανθρώπων. Απλά δεν ξέρω τι θέλω να κάνω. Νόμιζα ότι θα μπορούσα να σταματήσω τα φάρμακα αλλά αυτά τα φυσικά συμπτώματα που ενεργοποιούν την υποχονδρία μου επιστρέφουν με πλήρη ένταση. Ακόμα κι αν ΓΝΩΡΙΖΩ ότι είναι άγχος, δεν μπορώ να διακόψω τον κύκλο σκέψεων.
613: Έχω περίπου $10 αριστερά στον τραπεζικό μου λογαριασμό. Η νέα μου δουλειά πληρώνεται διαδοχικά, που σημαίνει ότι θα πεινάω για περίπου 3 εβδομάδες. Παρόλο που σκοπεύω να επισκεφτώ την τοπική τράπεζα τροφίμων, σκέφτηκα ότι θα μπορούσα επίσης να απευθυνθώ στους συναδέλφους μου redditors. Θα αφήσω τον σύνδεσμο προς τη λίστα επιθυμιών μου παρακάτω. Αν μπορείτε να με βοηθήσετε, θα το εκτιμούσα ευχαρίστως!
614: Τόσα πολλά τοπικά νομοσχέδια και πόλεις αντιμετωπίζουν το πρόβλημα της αστάθειας και επενδύουν πολλούς πόρους για την επίλυσή του. Αλλά νομίζω ότι η κοινωνία συνολικά πρέπει να αλλάξει προκειμένου να επιλύσει πραγματικά τα προβλήματα που υπάρχουν, ιδίως σε ομοσπονδιακό επίπεδο. Απλά με το να έχουμε αυτές τις συζητήσεις, μπορούμε να αρχίσουμε να συζητάμε πώς ως έθνος μπορούμε να αλλάξουμε για να βοηθήσουμε τους γείτονές μας. Ελπίζω να είναι λίγο κατανοητό. Έχω καθυστερήσει και ήθελα να ανακεφαλαιώσω μερικές από τις προηγούμενες συζητήσεις που είχα με ανθρώπους που προσπαθούν να αλλάξουν την αφήγηση για την αστάθεια.
615: Σίγουρα θα κρατήσω το παιδί. Δεν είμαστε ιδιοκτήτες του σπιτιού μας, οπότε θα ακολουθήσουμε κάθε ένας τον δικό του δρόμο. Είμαι απολύτως ανοιχτός στο να είναι μέρος της ζωής του παιδιού αν το επιθυμεί. Γνωρίζω ότι θα ήταν ένας καλός πατέρας παρά το γεγονός ότι αποδείχτηκε ένας φρικτός σύζυγος. Ευχαριστώ για τις συμβουλές παιδιά.
616: Αν σας ενοχλεί, σταματήστε την ανάγνωση, αλλά η λέξη είναι σχιζοφρένεια. Μόνο που σκέφτομαι γι' αυτό με τρομάζει αυτή τη στιγμή. Σκέφτομαι ότι θα τρελαθώ... Φαντάζομαι τον εαυτό μου σε ψυχιατρικό ίδρυμα να έχω πανικές 24/7, μια κόλαση βασανιστική... ω θεέ μου... Αυτό συμβαίνει επειδή πάντα είχα έντονο φόβο για τη μεταθανάτια ζωή και την ύπαρξη, είναι τόσο παράξενο που έχω εξερευνήσει κάθε μοναδική θεωρία/θρησκεία/ό,τι άλλο τόσο πολύ ήμουν εμμονή με αυτό πριν...
617: Αυτό το subreddit με βοήθησε πραγματικά κατά τις πιο δύσκολες στιγμές μου με το PTSD και απλά ήθελα να μοιραστώ την ευγνωμοσύνη μου. Είστε τόσο σοφοί και τόσο δυνατοί και τόσο απεριόριστα ευγενικοί μεταξύ σας. Τώρα είμαι καλά. Μετά από χρόνια αγώνα είμαι επιτέλους σε ένα σημείο όπου νιώθω άνετα με το δικό μου σώμα. Σίγουρα ακόμα έχω κάποια θέματα, αλλά γενικά η ζωή είναι ισορροπημένη και γαλήνια.
618: Την επόμενη πρωία σκέφτηκα πολύ για το Θεό και προσευχήθηκα και τον ευχαρίστησα για το ότι με ευλόγησε με κάτι που λέγεται Planet Fitness. Και Subway. Επέστρεψα στην περιοχή μου και χαλάρωσα μέχρι την αυγή. Τέλος.
619: Είδα έναν επαγγελματία για μια ψυχολογική αξιολόγηση και αν και δεν υπάρχουν αναδρομές ή εφιάλτες, εξακολουθώ να ταυτίζομαι με την ετικέτα του ptsd. Γνωρίζω ότι αυτό δεν είναι κάτι που απλά "ξεπερνιέται". Απλά νόμιζα ότι είχα ξεπεράσει το "τραύμα" μου. Είδα μερικά επεισόδια του Bojack Horseman και με έριξαν σε ένα επεισόδιο κατάθλιψης. Δεν ξέρω, είμαι λυπημένος, είμαι θυμωμένος, γίνομαι ερεθιστικός. Δεν έχω ιδέα ποια είναι τα συμπτώματα και οι εκρηκτικοί παράγοντες για μένα, απλά συνεχίζω επειδή αν δεν το κάνω, θα σταματήσω και θα καταρρεύσω. Είμαι σαν ένα κομμάτι γυαλί που κρατιέται μαζί με μασκιρισμένη ταινία. Θα προτιμούσα να μου είχαν πει ότι είμαι σοκιοπάθης/ψυχοπάθης ή ναρκισσιστής λόγω της σοβαρής απάθειάς μου προς τα πάντα.
620: Αυτό είναι όλο σχετικό επειδή σιγά-σιγά συνειδητοποιώ ότι **το να κρατώ τη σχέση μου μυστική από τη μητέρα μου δεν είναι βιώσιμο**. Εγώ δεν είμαι καλός ψεύτης. Τελικά, η αλήθεια πρέπει να βγει στην επιφάνεια, γιατί δεν μπορώ να ζω έτσι. Το πρόβλημα - η μητέρα μου θα μισούσε τον φίλο μου. Είναι ναρκισσιστής και δεν μπορεί να αντέξει όταν δίνω περισσότερη προσοχή ή αφοσίωση σε κάποιον άλλο παρά σε αυτήν.
621: Ευχαριστώ που διαβάσατε και για τον χρόνο σας. Ενημέρωση: Πρέπει πιθανόν να προσθέσω ότι φοβόμουν τη μητέρα μου και ποτέ δεν προσπάθησα να την προκαλέσω. Ποτέ δεν ξέφυγα, δεν είχα προβλήματα στο σχολείο, χωρίς να κάνω ναρκωτικά, χωρίς να πίνω, χωρίς κακές φίλες, προσπαθούσα να διατηρήσω τις βαθμολογίες μου όσο καλύτερα μπορούσα, και ποτέ δεν αντέδρασα αντίθετα· ακόμα κι αν ονειρευόμουν να την αντιμετωπίσω μια μέρα. Τα αδέλφια μου θα έκλαιγαν όταν δεν έπαιρναν αυτό που ήθελαν, ήταν αρκετά σπασίκλες, και θα με κατήγγελλαν αν δεν έκανα αυτό που ήθελαν. Η μαμά θα ήταν στη μέση των μαθημάτων ή των εργασιών της και απλά θα με χτυπούσε χωρίς λόγο.
622: Είχα τα ανταλλακτικά ρούχα σε περίπτωση που το σώμα μου εξερράγη. Πήρα ένα κάθισμα διαδρόμου στο πίσω μέρος. Το είχα καλυμμένο. Ταξιδεύω σε αεροπλάνα εδώ και είκοσι χρόνια. Η φόβος ηττήθηκε.
623: 16 χρόνια πριν όταν ήμουν 6 συνέβη το 9/11. Αυτή ήταν η μέρα που όλα άλλαξαν για μένα. Η μαμά μου ήταν η πρώτη που ανταποκρίθηκε, ήταν κοινωνική λειτουργός στην πόλη και εθελοντής με τον Ερυθρό Σταυρό την επόμενη μέρα. Πέρασε 4 μήνες στον Χώρο Μνήμης. Μερικές από τις πρώτες μου αναμνήσεις είναι οι πύργοι που κατέρρευσαν.
624: Γεια, δεν θα έχω σπίτι σε λίγες εβδομάδες. Ζω με έναν επιβλαβή, εθισμένο συγκάτοικο που μου έχει κλέψει συνεχώς. Έχω ζητήσει βοήθεια από την αστυνομία και μου λένε για απαγόρευση επαφής. Καλά, σκέφτομαι απλά να φύγω όταν είναι μακριά από μένα. Είμαι ψυχολογικά και σωματικά εξαντλημένος, αλλά ξέρω ότι δεν μπορώ να υπομείνω αυτό.
625: Μόλις πρόσφατα άρχισα μια δουλειά στο Subway, και κατά τη διάρκεια της εργασίας πάντα νιώθω τεράστια πίεση πάνω μου και αρχίζω να ιδρώνω συνεχώς. Ποτέ δεν πίστευα ότι είχα φόβο της ανθρώπινης αλληλεπίδρασης, αλλά τώρα δεν ξέρω. Γίνομαι εξαιρετικά αγχωμένος γνωρίζοντας ότι θα πρέπει να δουλέψω την επόμενη μέρα. Χάνω τόσο πολύ ύπνο, ακόμα και τώρα που γράφω αυτό, δεν έχω αγγίξει το τηλέφωνό μου εδώ και μερικές ώρες, αλλά το μυαλό μου δεν σταματά να ανακατεύεται, κάνοντάς με να νιώθω φοβερά. Είναι 1:33 π.μ. και ακόμα δεν μπορώ να κοιμηθώ.
626: Πώς είναι δυνατόν να οδηγεί και να χρησιμοποιεί το γροθιά του για να σε χτυπήσει; Έκανες κάτι λάθος; Το μόνο που έλαβα από την αστυνομία ήταν μια φθαρμένη κάρτα προς το τμήμα κοινωνικής εργασίας (και μάλιστα προσφέρουν συμβουλευτική - τίποτα άλλο). Μέχρι σήμερα, δεν τον έχουν συλλάβει επειδή φαίνεται ότι η επίθεση συνέβη ανάμεσα σε δύο περιοχές (φαίνεται ότι είναι πραγματικά δύσκολο να καθοριστεί ποια περιοχή είναι υπεύθυνη) και λόγω γραφειοκρατικών θεμάτων, ο άντρας δεν έχει παρασυρθεί σε ανάκριση. Η μητέρα μου με βοήθησε τεράστια αναλαμβάνοντας το διαζύγιο για μένα, και στο διαζύγιο δεν ζητήσαμε καμία προστασία.
627: Έχω θεραπεία, παίρνω φάρμακα. Είναι τόσο δύσκολο να περάσω μια εβδομάδα χωρίς να σκέφτομαι γι' αυτόν και τώρα δεν μπορώ να σταματήσω να φαντάζομαι το ανόητο πρόσωπό του. Θέλω να ξεβρωμιστώ σε ένα λακούβα και απλά να κλαίω και να φωνάζω. Είναι ακόμα χειρότερο γιατί δεν θα μπορέσω να δω το θεραπευτή μου αυτή την εβδομάδα λόγω της εορτής της 4ης Ιουλίου. Είμαι τόσο συγκλονισμένος από αυτό..
628: Ο σακίδιο είχε την κάρτα ασφάλισης μου, το διαβατήριο, το πιστοποιητικό γέννησης, το laptop, τα τετράδια και άλλα σημαντικά νομικά έγγραφα όπως η τελευταία σύμβαση μίσθωσης μου. Βρίσκομαι στο δρόμο επειδή ο ιδιοκτήτης μου στο Σαν Ντιέγκο μου έκανε βίαιες απειλές και έπρεπε να φύγω. Κλήθηκε η αστυνομία, αλλά δεν έγινε τίποτα. Μετακόμισα στην Καλιφόρνια πριν από μερικά χρόνια. Άφησα τα πράγματά μου σε μερικούς ανθρώπους που εμπιστευόμουν και τα έκλεψαν όλα και τα πούλησαν για χρήματα.
629: Από την άλλη πλευρά του τραπεζιού οι ματιές τους συναντήθηκαν, και σε εκείνη τη στιγμή είδαν το μέλλον τους καθώς κρατούσαν τη ματιά του ενός στον άλλο - μια εικόνα μιας μεγάλης αγάπης και ενός μέλλοντος γεμάτου ελπίδα. Σε εκείνο το διαίρεσης του δευτερολέπτου ο νεαρός έφηβος ερωτεύτηκε έναν ντροπαλό έφηβο κορίτσι. Εκείνη χαμογέλασε γλυκά ενώ αυτός μίλησε δυνατά. Έκανε ό,τι μπορούσε για να εντυπωσιάσει το ντροπαλό κορίτσι εκείνο το βράδυ. Λίγο γνώριζε ότι εκείνη ήταν ήδη ερωτευμένη μαζί του.
630: Έχω ένα σκύλο που πήρα κατά τη διάρκεια της καταχρηστικής σχέσης που οδήγησε στην PTSD μου, αν και δεν μπόρεσα ποτέ να το αποδείξω υπήρχαν προφανή σημάδια ότι και αυτή υπέστη κακοποίηση από τον πρώην μου. Έχει πάντα είναι πολύ ευαίσθητη στο πώς αισθάνονται και ενεργούν οι άνθρωποι (όταν έχω επεισόδιο με την νόσο κοιλιακής κοιλιάς μου θα στριφογυρνά γύρω από την κοιλιά μου και δεν θα αποχωρίζεται από το πλευρό μου) μπορεί αυτό να είναι ένα σημείο εκκίνησης για να την εκπαιδεύσω να αναγνωρίζει όταν έχω μια μεγάλη πανική κρίση και απλά να μείνει μαζί μου μέχρι να περάσει; Σκόπευα να βρω ένα υπο-εκπαίδευσης σκύλου για να δημοσιεύσω αυτό αλλά μερικοί από εσάς μπορεί να έχετε σκυλιά υπηρεσίας για την PTSD σας, γι 'αυτό ήθελα να πάρω και τη γνώμη σας!
631: Βρίσκομαι σε μια καλά αμειβόμενη δουλειά. Έχω όμορφους φίλους, και οι περισσότεροι από τους καλύτερους είναι γυναίκες. Είμαι επιτέλους σε ένα σημείο στη ζωή μου όπου νιώθω ασφάλεια, έχω αποδεχτεί το παρελθόν, μπορώ να δίνω χρόνο και χρήμα για να βοηθήσω άλλους. Και όμως παρά τις όλες αυτές ευλογίες έχω παραλύσει την τελευταία εβδομάδα, αδυνατώντας να λειτουργήσω στη δουλειά. Λόγω ενός ψέματος...
632: Είμαι άντρας και ζω με τον σύντροφό μου εδώ και 4 χρόνια. Έχουμε έναν 12 μηνών αγοράκι που είναι ένα πολύ αγαπημένο και αγαπημένο παιδί. Στην αρχή της σχέσης μας υπήρξαν μερικά γεγονότα που όταν τα θυμάμαι τώρα θα έπρεπε να τα θεωρήσω ως κόκκινες σημαίες, καθώς ο σύντροφός μου αντέδρασε έντονα σε μερικές αρκετά φυσιολογικές συμπεριφορές μου, όπως το να ανταλλάσσω μηνύματα με μια φίλη (που είναι στην πραγματικότητα η σύζυγος ενός παλιού φίλου μου) και να προσπαθώ να οργανώσω να συναντηθώ με τους φίλους μου από την πατρίδα μου για μπύρες (ζω λίγες πόλεις μακριά από την πατρίδα μου). Αγνόησα αυτά τα πράγματα ως απομονωμένα περιστατικά και τελικά αγοράσαμε ένα σπίτι μαζί και αποφασίσαμε να ξεκινήσουμε την οικογένεια που και οι δύο πάντα ονειρευόμασταν. Η εγκυμοσύνη ήταν μια όμορφη φούσκα αγάπης και προσδοκίας και ήμουν (και είμαι ακόμα) ευτυχισμένος με την άφιξη του μικρού μας αγοριού.
633: Ξέρω ότι αυτό πιθανόν να πάρει αρνητική ψήφο, αλλά κάθε φορά που βλέπω αυτή τη φράση αισθάνομαι τόσο αρνητικά. Η άγχος μπορεί να θεραπευτεί, μπορείτε να νιώσετε ξανά φυσιολογικά και μπορείτε ακόμα να πείτε ότι η διαχείρισή του είναι μια θεραπεία ούτως ή άλλως. Οι άνθρωποι χωρίς άγχος διαχειρίζονται τον φόβο και το άγχος καθημερινά, απλά το κάνουν φυσικά χωρίς καν να το παρατηρούν, αυτό είναι το σημείο που πρέπει να επιστρέψουμε για να θεραπευτούμε. Υποθέτω ότι δεν είμαι ο μόνος που νιώθει αποθαρρυμένος όταν βλέπει αυτή τη φράση, οπότε ίσως να τη χρησιμοποιείτε λιγότερο εδώ παιδιά.
634: Παρόλο που χωρίσαμε, δεν ξέρω αν το παίρνει σοβαρά και αν απλά νομίζει ότι θα γυρίσω σπίτι και όλα θα είναι εντάξει. Είμαι τόσο κουρασμένη που μεταχειρίζομαι σαν το κοπρόσκυλο από όλους στη ζωή μου. Δεν είμαι αρκετά δυνατή για να φροντίσω για τον εαυτό μου, να αντιδράσω, να φύγω. Και δεν μπορώ να δουλέψω, δεν μπορώ ούτε να απαντήσω σε τηλεφωνήματα λόγω της αγωνίας μου, πώς πρόκειται να επιβιώσω; Η οικογένειά μου δεν καταλαβαίνει τα ψυχολογικά μου προβλήματα, οπότε δεν μπορώ να ζητήσω βοήθεια από αυτούς, μου λένε ότι πρέπει να αρχίσω να ψάχνω για δουλειά και δεν μπορώ ούτε να πω τίποτα..
635: Κατά καιρούς, θα έγινε εκνευριστικός, και αυτή θα τον αφαιρούσε από τις επαφές της. Αυτό θα τον έκανε να οργιστεί, και θα δημιουργούσε έναν εναλλακτικό χαρακτήρα για να την απειλήσει, λέγοντας πώς θα τη βρει, θα τη σκοτώσει, και θα μου μιλήσει για τη σχέση τους. Φοβισμένη, η γυναίκα μου θα τον πρόσθετε πίσω, θα προσποιούνταν ότι είναι φίλοι, μόνο για να επαναλάβει αυτόν τον κύκλο αρκετές φορές τα επόμενα χρόνια. Ναι, κάπως παρέμειναν "φίλοι" για χρόνια μετά από αυτήν την υπόθεση. Το επόμενο χτύπημα ήρθε όταν με στείλανε σε μια βάση της Πολεμικής Αεροπορίας για εκπαίδευση 3 μηνών για τη δουλειά μου.
636: Θα βοηθούσε πολύ αν μπορούσα να χρησιμοποιήσω το αυτοκίνητό μου και να μην ανησυχώ για την ασφάλεια κλπ. Θα ήταν μεγάλη βοήθεια! Θα ζωγραφίζα και ένα πίνακα για το άτομο που βοηθάει, αφού είμαι ενθουσιώδης ζωγράφος. Απλά θέλω να το κάνω αυτό μιας και τα τρόφιμα και όλα τα ανάγκαια αντιμετωπίζονται, αλλά δεν έχω τα κεφάλαια να το κάνω πριν την 7η. Αν μπορείτε να βοηθήσετε, θα εκτιμηθεί πολύ!
637: Η οικογένειά μου νόμιζε ότι πρόκειται για εισβολή στο σπίτι, οπότε ανέκτησαν τα όπλα τους και προετοιμάστηκαν να υπερασπιστούν τον εαυτό τους. Αφού οι αρχές έσπασαν την πόρτα, τότε ανακοίνωσαν την παρουσία τους και απείλησαν να σκοτώσουν όλους όσους βρίσκονταν μέσα. Η οικογένειά μου άφησε τα όπλα τους και παραδόθηκε ειρηνικά. Μετά από αρκετές ώρες λεηλασίας του σπιτιού μας, οι Ομοσπονδιακές Αρχές συνέλαβαν τον μικρό αδερφό μου για κατηγορίες που είναι από τις πιο σοβαρές. Δεν του επετράπη να μιλήσει ή να μιλήσει με τους γονείς μου.
638: Αισθάνομαι σαν να μην έχω προσωπικότητα ή αίσθηση του εαυτού μου, και ο νους μου θα κάνει απροσδόκητες στροφές κάθε εβδομάδα περίπου. Μπορώ να αναπτύσσω απροσδόκητες εμμονές για πράγματα και μετά να τις εγκαταλείπω και να χάνω το ενδιαφέρον αμέσως, επειδή ολόκληρο το σύνολο των βασικών μου αξιών, ιδεών και αρχών αλλάζει συνεχώς. Και έχω δει ανθρώπους να λένε ότι είναι φυσιολογικό. Αμφιβάλλω έντονα ότι είναι φυσιολογικό να αλλάζεις τόσο δραστικά και τόσο γρήγορα, επειδή πρέπει να προσαρμόζομαι σε μια νέα προσωπικότητα κάθε εβδομάδα, και είναι ανησυχητικό. Πράγματι, υπήρξαν στιγμές που άλλαξα από μια μέρα στην άλλη και είναι τόσο ανησυχητικό επειδή δεν ήξερα τι συνέβαινε με μένα... Απλά ξύπνησα αισθανόμενος και είναι εντελώς διαφορετικός, σαν να άλλαξε κάτι όλα για μένα εντελώς από τη μια μέρα στην άλλη...
639: Είδα μια σκιώδη μορφή να στέκεται στην πόρτα του υπνοδωματίου μου... οπότε κατασκηνώνω στο δωμάτιο της μαμάς μου. Έχω και εγώ διπολική διαταραχή, οπότε είναι πιθανό ότι αυτό είναι η αιτία των ψευδαισθήσεων. Δεν μπορώ να το αντέξω. Έχω υποστεί αρκετές κρίσεις άγχους τις τελευταίες εβδομάδες· δύο φορές, με απέστειλαν σπίτι από τη δουλειά περίπου μισή ώρα νωρίτερα.
640: Πάντα μου λέγανε ότι ήμουν βάρος, μια σπατάλη χώρου και ότι ήμουν ένας χαμένος, παρόλο που είμαι ο μόνος στην οικογένειά μου που έχει πάρει προσόντα, πόσο μάλλον να έχει μπει σε πανεπιστήμιο. Πιθανότατα θα βρεθώ άστεγος καθώς δεν μπορώ ούτε να δουλέψω αφού έχω λίγη εργασιακή εμπειρία και προσπαθώ με μερικές μικρές δουλειές μόνο για να έχω πανικό ενώ είμαι στην αρχή, που με έχει κάνει να απολυθώ κάθε φορά. Οι φίλοι μου είναι όλοι στο πανεπιστήμιο και τα πηγαίνουν καλά, κάτι που με κάνει να νιώθω ακόμα χειρότερα ενώ εγώ είμαι στο σπίτι να είμαι ένα σάκος απορριμμάτων που μένει μέσα όλη μέρα χωρίς κοινωνική αλληλεπίδραση εκτός από τους γονείς μου που με κράζουν για τη ζωή μου. Δεν ξέρω τι να κάνω και με σκοτώνει. Οι φίλοι μου σχολιάζουν συνεχώς ότι είμαι ένας χάος.
641: Δε θέλω να έρθει σε μια κατάσταση όπου θα καλέσει την αστυνομία λέγοντας ψέματα ότι την χτύπησα (κάθε φορά που συμβαίνει ένα οικιακό περιστατικό, αυτόματα φταίει ο άντρας). Έχει καλέσει την αστυνομία ψευδώς για τον πατέρα μου δύο φορές, οπότε δε θα το έβαζα πέρα από αυτήν. Έτσι γράφω αυτό στο πάρκινγκ του κολεγίου μου φοβισμένος να πάω σπίτι. Φοβερό.
642: Το καρδιο μου χτυπαει και παλμοι. Εχω μπει σε αυτοματο πιλοτο, αλλα ποτε δεν εχω ζησει κατι σαν εκτος σωματος εμπειρια. Οταν αυτο το εντονο μερος χαθει, απλα κολλαω στο μυαλο μου για το υπολοιπο της ημερας, εξαντλημενος. Εχει κανεις ζησει κατι παρομοιο; Πως αντιμετωπιζετε οταν κανεις δεν εχει χρονο γι'αυτο;
643: Ήδη δάνεισα ό,τι μπορούσα από οικογένεια και φίλους, ζω μόνος μου και είμαι αρκετά εξαντλημένος. Δε θα ήθελα να μοιραστώ τη συγκεκριμένη διεύθυνσή μου δημόσια, οπότε στείλτε μήνυμα αν θέλετε να βοηθήσετε. Δεν έχω προτιμήσεις, αλλά ένα κεμπάπ ή πίτσα με διάφορα υλικά θα ήταν εξαιρετικό για διατροφή. Μισώ να ζητάω αυτό, αλλά βρίσκομαι σε χαμηλό σημείο και γίνομαι αρκετά απελπισμένος. Αν η παραγγελία δεν είναι το κατάλληλο για εσάς, ένα μικρό ποσό χρημάτων για να αγοράσω κάτι φθηνό από το κατάστημα είναι εξίσου καλό.
644: Κάθε μικρή λεπτομέρεια φαίνεται τόσο καταπονητική που νιώθω πνιγμένος και πανικόβλητος όλη την ώρα. Φαντάζομαι ότι και άλλοι εδώ έχουν περάσει από κάτι παρόμοιο, οπότε ήθελα να σας ρωτήσω για την εμπειρία σας με τις αιτήσεις για μεταπτυχιακά προγράμματα. Πώς επιβιώσατε; Πώς διατηρήσατε την ψυχική σας υγεία και κάνατε το καλύτερο που μπορούσατε; Ευχαριστώ πολύ.
645: Απλά έμεινα σπίτι και δεν έκανα τίποτα, βασικά ήμουν ένας κλεισμένος μέσα, κρυβόμουν από τον κόσμο. Είχα πραγματικά φοβερή αγωνία σε ένα σημείο, ποτέ δεν πήγα στο γιατρό γι' αυτό, αλλά υπήρξε μια στιγμή που είχα πανικό επεισόδιο και έπρεπε να καλέσω ένα φίλο, ο οποίος με βοήθησε να το ξεπεράσω. Μετά όλα άλλαξαν, είχα την ευκαιρία να δουλέψω σε μια πραγματικά δύσκολη (για να είμαι ειλικρινής θα χαρακτήριζα τις συνθήκες εργασίας απάνθρωπες), δουλειά με ελάχιστο μισθό, αλλά μάθαινα πολλά μαθήματα ζωής (και άλλαξε την άποψή μου για την κοινωνία). Μετά άρχισα να διαβάζω περισσότερα βιβλία για να βελτιώσω τον εαυτό μου, και τότε άρχισα να κερδίζω κάποιες εξοικονομήσεις. Επέστρεψα στο σχολείο και το πρώτο εξάμηνο που επέστρεψα κατάφερα να πάρω Α στο μισό από τα μαθήματά μου.
646: Θα παραγγείλει τόσο πολύ φαγητό και θα το καταβροχθίζει, ενώ πίνει σφηνάκια όλη την ώρα. Ο τρόπος που παραγγέλνει φαγητό και ποτά με κάνει να αλλάζω λίγο τις διατροφικές και ποτοπαραδοσιακές μου συνήθειες όταν είμαι μαζί της. Είναι σαν να καταβροχθίζω κι εγώ. Πάντα βρίσκει δικαιολογίες για να πάει στην τουαλέτα αμέσως μετά από ένα γεύμα και ξέρω ότι εκτοξεύει. Την τελευταία φορά που βγήκα μαζί της, έβαλα λίγο τα καλά μου και της είπα ότι δεν ήθελα να πληρώσω τόσο πολύ φαγητό και ότι δεν έπινα σφηνάκια (ποτέ δεν πίνω σφηνάκια, αλλά αυτή πάντα τα παραγγέλνει για μένα όταν είμαι μαζί της και μετά είναι πραγματικά χειραγωγητική για να με πιέσει να τα κάνω)..
647: Γιατί έπρεπε να φωνάξω από τον πόνο; Μερικές φορές τα χτυπήματα ήταν τόσο άσχημα που θα καλούσα τη μαμά μου ενώ ήταν στη δουλειά [μερικές φορές ο αδερφός μου και εγώ θα ήμασταν μόνοι στο σπίτι μετά την επιστροφή μου από το σχολείο, όταν αυτός θα με βασάνιζε και θα με χτυπούσε]. Θα έτρεχα στο δωμάτιό μου και θα στηριζόμουν στην πόρτα του υπνοδωματίου με όλο το βάρος μου ενώ ο αδερφός μου θα έκανε κλωτσιές και γροθιές από την άλλη πλευρά. Μια φορά, το ξύλο σπάστηκε και μπήκε στην πλάτη μου. Και πάλι, κανείς δεν τον σταμάτησε.
648: Έχω είχα δύο ή τρία ή περισσότερα επαναλαμβανόμενα όνειρα όπου με απατάω τον αγόρι μου.. και είναι τόσο πραγματικά που αισθάνομαι πραγματικά άσχημα όταν ξυπνάω ή σαν να συνέβη πραγματικά. Έχω τρομάξει όταν ξυπνάω γιατί φαίνεται πραγματικό ότι με άφησε και συνέβη.. μπορεί κάποιος να δώσει φως σε αυτό τι σημαίνει; ο αγόρι μου είναι 18 και εγώ 19 είμαι θηλυκός είναι αρσενικός. Είμαστε σε σχέση περίπου 6/7 μήνες. Πρόσφατα εγώ και ο αγόρι μου περνούσαμε μια δύσκολη φάση και έχω μια τεράστια ενοχή και νιώθω σαν να μην είμαι καθόλου καλό άτομο....
649: Ενώ οι φίλοι μου και εγώ έχουμε υψηλές ελπίδες ότι αυτό θα πετύχει, είμαι τρομοκρατημένος επειδή βάζω τα συναισθήματά μου στο τραπέζι. Θα είμαι τόσο αδύναμος. Ενώ έχει εκφράσει και έχει δείξει σημάδια ότι είναι εξίσου αφοσιωμένος σε αυτό όσο κι εγώ, αν όχι περισσότερο, εγώ επίσης δεν έχω κάνει ποτέ κάτι τέτοιο πριν. Μόνο μια φορά ήμουν σε μια σχέση (κολέγιο) πριν από αυτό, ακολουθούμενη από 3 χρόνια μοναξιάς και απόλυτης ανεπίσημης σχέσης. Γνωρίζω ότι τα συναισθήματά μου για αυτόν είναι πραγματικά και χρωστάω στον εαυτό μου να παλέψω για μια ευκαιρία για μια σχέση με κάποιον που νιώθω τόσο έντονα γι' αυτόν.
650: Αυτά είναι για μένα. Αντίο, κόσμε. Τρέχω και κρύβομαι μέσα σε ένα κατάστημα επισκευής κλειδιών. Ο υπάλληλος του καταστήματος μου ρίχνει ένα ανήσυχο βλέμμα. Δεν μπορώ να κινηθώ, παρόλο που είμαι πλήρως ενήμερος ότι βρίσκομαι στην πόρτα.
651: Τα πάντα ήταν απόλυτα τέλεια. Είναι πάντα πολύ ήσυχος, αλλά είναι ένας αληθινός καλοκάρδιος, και πολύ ζεστός και ευγενικός όταν εμπιστεύεται κάποιον. Είναι σχεδόν η ζωντανή απεικόνιση αυτού που φανταζόμουν για τον άνθρωπο που θα παντρευόμουν όταν ήμουν μικρός. Το μόνο πράγμα για το οποίο θα φαινόταν "περίεργο" είναι ότι ποτέ πραγματικά δεν μίλησε για τη ζωή του πριν από τον στρατό. Γνωρίζω από ποια πόλη είναι, και μερικές ασήμαντες λεπτομέρειες, αλλά τίποτα σημαντικό.
652: Έτσι με έριξαν εκτός δρόμου και χρειάστηκε να επισκευάσω το αυτοκίνητό μου. Το πήγα και τελικά μου κόστισε 600 δολάρια Αυστραλίας. Απλά ζητώ βοήθεια, κάθε ποσό χρημάτων εκτιμάται. Έχω πληρώσει 200 δολάρια μόνος μου, αλλά έχω μέχρι την Παρασκευή να το εξοφλήσω. Θα επιστρέψω τα χρήματα που δανείζετε σε οποιονδήποτε με συμφωνημένο ποσό ανάλογα με το ποσό που είστε διατεθειμένοι να δανείσετε.
653: Αναγκάζω τον εαυτό μου να προχωρήσει; Είμαι γελοίος επειδή ακόμα έχω ptsd; Αισθάνομαι ότι είναι τόσο ακατάλληλοι. Είμαι σε αναστάτωση. Κάποιος παρακαλώ βοηθήστε..
654: Γεια σε όλους, Μια που η τροπική καταιγίδα Φλορεντία συνέβη μόλις πριν λιγότερο από ένα μήνα, η προσωπική μου εμπειρία με την τροπική καταιγίδα Φλορεντία περιλάμβανε την εκκένωση της εκτεταμένης οικογένειάς μου από την Κομητεία Κρέιβεν και την άφιξή τους στο Wilson, τη διάσωση μελών της οικογένειάς μου από το σπίτι τους λόγω σοβαρής πλημμύρας, καθώς και την αντιμετώπιση του σοκ και των συναισθημάτων της απώλειας μετά την επιστροφή. Επιπλέον, δύο μέλη της οικογένειάς μου έχουν εκτοπιστεί και όλοι βρίσκονται ακόμα στα στάδια ανάκαμψης. Αυτή είναι η πρώτη φυσική καταστροφή που έχει αφήσει σημαντικό αποτύπωμα στην οικογένειά μου όσον αφορά την προσπάθεια εύρεσης πόρων και την αντιμετώπιση με ασφαλιστικούς εκτιμητές και άλλα.
655: Ως αποτέλεσμα είχα έναν συνολικό καύσωνα. Πολλοί μήνες πριν η κατάσταση με τον κακοποιό μου ανακύφθηκε μεταξύ αυτής της φίλης και εμένα. Εξήγησα μερικά πράγματα αλλά εκείνη είπε ότι ήταν πολύ συνταρακτικό για εκείνη να ακούσει, οπότε δεν το ξαναφέρα ποτέ στο προσκήνιο. Η απάντησή μου στο να λέει ότι δεν κάνω τίποτα ήταν απλά να εξηγήσω ότι δεν λέω σε ανθρώπους γιατί βρίσκομαι σε αυτήν την κατάσταση επειδή τρομάζουν. Συχνά είναι επανεκτραυματικό όταν το λέω σε ανθρώπους και η αντίδρασή τους είναι είτε να τρομάζουν και να με αποκλείουν είτε να μην με πιστεύουν καθόλου. Η απάντησή της ήταν ότι πολλοί άνθρωποι έχουν διάφορα προβλήματα με τα οποία πρέπει να ασχοληθούν αλλά παρ' όλα αυτά πρέπει να κάνουν πράγματα.
656: Όταν επιστρέψαμε, ανακαλύψαμε ότι η υγεία ενός από τα αγαπημένα μας κατοικίδια είχε πάρει μια κατάσταση για το χειρότερο και έπρεπε να τον ευθανασιάσουμε, οπότε αυτό ήταν ένα πλήγμα. Ακόμα δεν έχουμε καταφέρει να πληρώσουμε το ενοίκιο για τον Μάιο. Οι ιδιοκτήτες μας προσπαθούν να συνεργαστούν μαζί μας, αλλά πιστεύω ότι γίνονται ανυπόμονοι, επίσης από την 5η υπάρχουν επιπλέον $5 που οφείλονται για κάθε ημέρα που καθυστερεί, οπότε το ποσό αυξάνεται. Είμαστε επίσης ακόμα πολύ πίσω στους λογαριασμούς μας για τα δημόσια υπηρεσίες. Κατάφερα να διαπραγματευτώ κάτι με την εταιρεία μέσω της οποίας χρηματοδοτώ το αυτοκίνητό μου, ώστε να είναι πιο εύκολο να κάνω τις πληρωμές, αλλά θα μπορούσα ακόμα να χρειαστώ κάποια βοήθεια για να πληρώσω την ασφάλειά μου αυτό το μήνα πριν ακυρωθεί ξανά (ακυρώθηκε προσωρινά τον Απρίλιο, αλλά κατάφερα να την επαναφέρω).
657: Η αδελφή μου ζει με τον φίλο της και τον 2 ετών ανηψάκι μου περίπου 30 λεπτά μακριά από εμένα. Πριν από λίγες μέρες με ρώτησε αν μπορούν να έρθουν να περάσουν την επόμενη Δευτέρα - Παρασκευή μαζί μου επειδή ο φίλος της φεύγει για ταξίδι και δε θέλει να είναι μόνη στο σπίτι χωρίς αυτόν. Είπα ναι βέβαια. Ζω σε ένα στούντιο 500 τετραγωνικών ποδιών αλλά έχω έναν καναπέ-κρεβάτι εκτός από το κρεβάτι μου. Είμαι με τον φίλο μου για 3 χρόνια και περίπου 5 μήνες πριν μετακόμισε ανεπίσημα μαζί μου (ανεπίσημα επειδή μοιραζόμαστε τους λογαριασμούς και όλα τα πράγματά του είναι εδώ αλλά τα γράμματά του και τα λοιπά πηγαίνουν ακόμα στους γονείς του όπου ζούσε πριν)..
658: Ο πατέρας μου και εγώ δεν μιλάμε, ωστόσο ζούμε στον ίδιο οίκο. Κυρίως επειδή δεν έχω οικονομική δυνατότητα να φύγω και να ζήσω μόνος μου. Σκοπεύω να φύγω, αλλά μέχρι να κερδίσω αρκετά χρήματα για να το κάνω, είμαι αναγκασμένος να μείνω εδώ. Θέλω να μοιραστώ τι με οδήγησε σε αυτό το σημείο, επειδή ειλικρινά νιώθω ότι είμαι ανίκανος, αδύναμος και ανίκανος να επιτύχω οτιδήποτε. Κάθε προσπάθειά μου να προχωρήσω φαίνεται να σταματά και νιώθω σαν να με ωθούν πίσω.
659: Υπάρχει λίστα αναμονής για να καλείτε όταν γίνουν διαθέσιμα. Δεν θέλω να ξεκινήσω την εκπαίδευση ενός ενήλικου σκύλου από το καταφύγιο για να γίνει σκύλος υπηρεσίας. Νομίζω ότι υπάρχει πολύ μεγάλος χώρος για λάθη αν δεν είμαι εγώ αυτός που κοινωνικοποίησε τον σκύλο από την αρχή. Οποιαδήποτε συμβουλή ή σημειώσεις από αυτούς που τους έχουν θα ήταν υπέροχα. Ευχαριστώ.
660: Τα τσιγάρα συνήθιζαν να βοηθούν αλλά πλέον δεν το κάνουν. Το αλκοόλ βοηθάει, αλλά μετά επιστρέφει χειρότερα την επόμενη μέρα. Τους μήνες που δεν συμβαίνει, είμαι προσαρμοσμένος. Ευδοκιμώ. Αλλά μετά η τύχη μου αλλάζει, κάποιος αρχίζει να ακούει μουσική δίπλα ή να ανάβει ένα παλιό κινητήρα στην αυλή τους, και όλη μου η πρόοδος καταρρέει.
661: Έχω αγωνιστεί όλη μου τη ζωή με το βάρος μου. Τον τελευταίο μήνα διατηρώ δίαιτα σαν τρελός, μετρώντας θερμίδες, γυμνάζοντας, κλπ. Έχω χάσει βάρος πριν σε μεγάλες ποσότητες, οπότε ξέρω πώς να κάνω δίαιτα και να ζυγίζω τροφή. Αλλά η κλίμακα δεν κινείται, ούτε οι ίντσες, τίποτα. Έτσι αποφάσισα ότι θα μιλήσω με το γιατρό μου για το σταδιακό σταμάτημα του lexapro την επόμενη εβδομάδα όταν πάω να την δω.
662: Έτσι ευχαριστώ. Η μέρα μου βελτιώθηκε. Παίρνω φάρμακα, οπότε πήρα το αλπραζολάμ μου και πήγα σε ένα κατάστημα για να δοκιμάσω να βρω ένα φόρεμα για μια επερχόμενη γαμήλια δεξίωση. Καμία τύχη. Η κυρία του δωματίου ήταν αγενής ως το κόκαλο, αλλά για πρώτη φορά, δεν το ανέχτηκα πραγματικά.
663: Δεν φαίνεται να τον ενοχλεί να με καλεί ή να συναντηθούμε εκτός αν το ξεκινήσω εγώ. Μιλάμε για πολύ λίγο καθώς εξακολουθεί να ζει με τους γονείς του και φαίνεται πάντα "απασχολημένος" βοηθώντας τη μητέρα του. Είμαι κυρίως διαθέσιμη, καθώς εργάζομαι μερική απασχόληση ως φοιτήτρια, αλλά ζω σε ένα ενοικιασμένο κοινόχρηστο διαμέρισμα. Σπάνια μιλάμε για το μέλλον. Θέλω να μιλήσω για το μέλλον, είχα σχεδιάσει να εργαστώ στο εξωτερικό φέτος καθώς αποφοιτώ σύντομα, αλλά σταμάτησα αυτά τα σχέδια μετά τη συνάντησή μας καθώς αυτός είναι μόνο φοιτητής και θα πάρει άλλα 3 χρόνια μέχρι να ολοκληρώσει την εκπαίδευσή του.
664: Λοιπόν, συντομεύοντας την ιστορία, οι γονείς μου είναι φρικτά καταπιεστικοί, είμαι σχεδόν 30 ετών και μου πήρε όλο αυτό τον καιρό, με τη βοήθεια της συζύγου μου, να το συνειδητοποιήσω. Συνέβησαν πολλά πράγματα, πολλά για να τα αναφέρω σε ένα μόνο μήνυμα, αλλά τα πράγματα επιδεινώθηκαν πολύ το περασμένο έτος όταν η κόρη μου υπέστη σεξουαλική κακοποίηση από τον μικρότερο αδελφό μου. Είχαμε ζητήσει από τους γονείς μου να φροντίσουν τις δύο κόρες μου λόγω ιατρικής επείγουσας περίπτωσης, και τότε συνέβη αυτό, με τον πατέρα μου στο δωμάτιο, τα μάτια του κολλημένα στο κινητό του τηλέφωνο. Εμπλέξαμε το CPS, την αστυνομία, αλλά η κόρη μου δεν είπε ακριβώς όλα στην αστυνομία, και με την έρευνά τους, δεν μπόρεσαν να τον κατηγορήσουν. Αφού ολοκληρώθηκε η έρευνά τους, ενημερώσαμε τους γονείς μας για το τι συνέβη, και αυτοί αποκάλεσαν την τότε 5 ετών κόρη μου ψεύτρα μπροστά της.
665: Απλά φοβάμαι πολύ γενικά μην ανταποκριθώ στις προσδοκίες που μπορεί να έχει ο σύντροφός μου. Πολλά από τη ζωή μου βασίζονται στο να προσπαθώ να είμαι συναρπαστικός, διασκεδαστικός ή ψυχαγωγικός, απλά φοβάμαι ότι δε θα μπορέσω να το διατηρήσω για τον σύντροφό μου. Το τελευταίο πράγμα που θέλω είναι να περιγράψουν τον φίλο τους (εμένα) ως ανούσιο ή βαρετό, αλλά νιώθω ότι αυτό είναι πώς θα τους κάνω να νιώσουν, και απλά θα οδηγήσει σε καρδιακό πόνο. Έτσι, έχω καταλήξει στο πιο πρόσφατο συμπέρασμα (μετά τον εντοπισμό των δύο καλύτερων φίλων μου να βρίσκουν φίλες και εγώ να είμαι ο αδέξιος χαμένος που δε μπορεί να βρει μία). Ίσως δεν είμαι ο τύπος ανθρώπου που είναι φτιαγμένος για σχέσεις.
666: Το οποίο με οδηγεί τώρα στο σημείο που βρίσκομαι τώρα. Είχα μια συζήτηση με το άτομο Α και θέλει να ξαναγίνουμε μαζί. Το άτομο Β πραγματικά θέλει μια σχέση μαζί μου. Δεν θέλω να είμαι άσχημος και να τερματίσω τα πράγματα με το άτομο Β και μετά να επιστρέψω στην πρώην μου και να αντιμετωπίσω όλο το δράμα ανάμεσα σε αυτά. Αλλά δεν θέλω πραγματικά η πρώην μου (άτομο Α) να επιστρέψει και να προσπαθήσει να μπει σε σχέσεις και να μιλήσει με όλους αυτούς τους άνδρες.
667: Η αδελφή μου μου έστειλε μήνυμα "ΚΑΛΕΣΕ ΜΕ ΑΜΕΣΑ" Λάβα το μήνυμά της στη 1 π.μ. όταν ξύπνησα στο δικό μου σπίτι για να πάω στην τουαλέτα. Κάλεσα την αδελφή μου τότε, απάντησε το τηλέφωνο και άκουσα φωνές και φωνάξιμο. Αυτό που συνέβη ήταν ότι η αδελφή μου πήγε τον πατέρα μου πίσω στον τόπο από όπου ήρθε - για να τον βγάλει από το σπίτι τους. Ο πατέρας μου δεν θα έφευγε από το σπίτι της μαμάς μου εκτός αν έφευγε και αυτή..
668: Ήμουν στη δουλειά σήμερα και αυτός ο άντρας που μόλις γνώρισα απλά ακτινοβολούσε αυτό το επίπεδο αυτοπεποίθησης, ήταν; μέχρι ενός σημείου όλα όσα ήθελα να είμαι όταν πρόκειται για τις σχέσεις μου με άλλους. Δεν υπήρχε λόγος να τον μισήσω, αλλά απλά ένιωσα αυτό το σοβαρό αίσθημα ζήλιας προς αυτόν. Απλά ήξερε μαγικά τι και πώς να μιλήσει σε όλους, σαν τους ανθρώπους που ήθελα να μιλήσω, αλλά δεν μπορούσα ποτέ, εκείνος είχε ήδη πάει εκεί και το είχε κάνει. Τώρα τίποτα δεν με εμποδίζει να κάνω αυτό που έχει ήδη κάνει, αλλά σαν, νιώθω σαν να έχει απλά αποκλειστεί ολόκληρη αυτή η διαδρομή, λόγω αυτής της ζήλιας. Δεν είμαι σίγουρος αν πρέπει να αρχίσω να μοντελοποιώ τον εαυτό μου πάνω του ή απλά να παραμείνω έτσι..
669: Κάναμε τόσο καλά. Αισθάνομαι σαν να μην μπορώ να θυμώσω για καμία από τις πράξεις του, και τα λόγια μου δεν σημαίνουν τίποτα, και οι απειλές μου είναι άδειες. Με κάνει να νιώθω τόσο άσχημα για τον εαυτό μου όταν απομακρύνομαι και λίγο από αυτόν, με αντιμετωπίζει σαν να του χρωστάω σεξ. Δεν με αναγκάζει ποτέ, αλλά θα το αναφέρει συνεχώς, για το πόσο δεν το κάνουμε και αυτό τον κάνει να νιώθει τόσο άσχημα και αυτοσυνειδητοποιημένος για τον εαυτό του. Δεν ξέρω τι να κάνω, του είπα ότι ήθελα να γυρίσω πίσω στο σπίτι και μπήκε πίσω μου και ξεκούμπωσε τις τσάντες μου καθώς τις έβαζα στη βαλίτσα μου.
670: Αυτό ήταν ωραίο. Αλλά τώρα που είμαστε κοντά στο σημείο της μη επιστροφής, με πτήση κλεισμένη ώστε να έρθει να την δει (συμφώνησα να ταξιδέψω έξω από το σπίτι μας για την εβδομάδα), και φαίνεται ότι συνδέονται σε μεγάλο βαθμό (τα "σ' αγαπώ" πληθαίνουν), δεν είμαι σίγουρος τι να κάνω με τον εαυτό μου. Από τη μία θέλω να χαλαρώσω και να αποσυνδεθώ, να την αφήσω να διασκεδάσει και να το κάνω κι εγώ. Αν οδηγήσει σε μια νέα μακροχρόνια σχέση γι' αυτήν, τέλεια. Αλλά αυτό που με σκοτώνει, νομίζω, είναι η αβεβαιότητα.
671: Έχω κέφια από την Παρασκευή βράδυ, κάναμε ραντεβού και όταν κουραστήκαμε την άφησα να κοιμηθεί. Το Σάββατο πρωί προσπάθησα να κάνω λίγο προθέρμανση και με σταμάτησε και μου είπε να περιμένω μέχρι αργά το βράδυ και ότι θα μου το ανταποδώσει. Έρχεται το Σάββατο βράδυ και απλά κοιμάται. Την Κυριακή το πρωί ξεμπερδεύω από το κρεβάτι και αρχίζω το πρωινό, και μου λέει "Κρίμα που κοιμόσουν αυτό το πρωί, προσπάθησα να σε ξυπνήσω για κάτι ιδιαίτερο..." Αργότερα εκείνη τη μέρα ετοιμαζόμασταν για ένα πάρτι γενεθλίων, και μου είπε "Θα 'θελα να ξεντυθούμε αντί για αυτό, αλλά πρέπει να πάμε σε ένα πάρτι..." Το πήρα ως ένδειξη ότι αργότερα απόψε επιτέλους θα έχει κέφια...
672: Γεια σας παιδιά, θέλω απλά να ακούσω τις απόψεις σας γι' αυτό. Έχω μόνο περίπου 5 χρόνια ptsd μετά από μια σχεδόν θανατηφόρα εμπειρία και θέλω απλά να μάθω αν πιστεύετε ότι είναι δυνατόν να το ξεφορτωθώ για πάντα. Το γεγονός ότι δεν γεννήθηκα με γενικευμένη διαταραχή αγχους με κάνει πραγματικά να πιστεύω ότι μια μέρα θα μπορέσω να γίνω ο ίδιος άνθρωπος που ήμουν πριν το συμβάν. Το πρόβλημα είναι ότι ακόμα και όταν ρωτάω τον θεραπευτή μου γι' αυτό, μου λέει ότι το άγχος μου θα υπάρχει πάντα από εδώ και πέρα, απλά πρέπει να μάθω πώς να το αντιμετωπίζω. Ποιες είναι οι σκέψεις σας;
673: Πολλοί από εσάς που διαβάζετε αυτό εξακολουθείτε να υπηρετείτε είτε στον στρατό είτε στις υπηρεσίες πρώτης ανταπόκρισης, στις διορθωτικές υπηρεσίες ή στον τομέα της υγείας... η δυνατότητα να σηκωθείτε και να πείτε: "Χρειάζομαι να πάρω λίγο χρόνο για να αντιμετωπίσω την PTSD μου". Στην πραγματικότητα, είναι ένας εγγυημένος τρόπος να βρείτε τον εαυτό σας στην JPSU ή σε καθήκον γραφείου μέχρι να σας διώξουν. ΔΕΝ ΜΠΟΡΕΙΤΕ να ξεκινήσετε EMDR ή CBT χωρίς να ενημερώσετε τον εργοδότη σας, την οικογένειά σας και το δίκτυο υποστήριξής σας για το τι πρόκειται να περάσετε.
674: Μέρος από αυτό που κάνει μια καλή γραφή είναι η ύπαρξη μικρών συγκεκριμένων λεπτομερειών και τις μικρές ιστορίες που απαρτίζουν το μυθιστόρημα συνολικά. Γι' αυτό ελπίζω ότι, αν ενδιαφέρεσαι, θα μπορούσες να μου στείλεις ιστορίες από τις εμπειρίες σου σε μια καταχρηστική σχέση - οποιαδήποτε λεπτομέρεια επιλέξεις να στείλεις, δεν χρειάζεται να είναι κάτι "επικό" και "μεγαλεπήβολο", μπορεί να είναι το μικρότερο τμήμα που έχει σημασία για σένα. Αν έχεις οποιεσδήποτε ερωτήσεις για το τι αναζητώ, ενημέρωσέ με - αν και πραγματικά αναζητώ οτιδήποτε! Μπορείς να τα αναρτήσεις εδώ, ή να μου στείλεις προσωπικό μήνυμα. Ευχαριστώ εκ των προτέρων <3.
675: Αν ήταν ειλικρινής ή απολογητική, θα μπορούσα να προσπαθήσω να καταλάβω. Αλλά είναι αυτό αφελές; Απλά είμαι μπερδεμένος. Έχω προσπαθήσει να δώσω χρόνο, αλλά καταλαβαίνω λιγότερα και λιγότερα. Εγγράφηκα στο Facebook το σαββατοκύριακο, και η Κορίνα ήταν στις προτεινόμενες μου επαφές.
676: Και πραγματικά δεν ξέρω τι να κάνω. Αυτή δεν είναι καν την πρώτη φορά που ψέμασε και υπήρξαν και άλλα πράγματα (όπως το να είναι άνεργος για 6 μήνες και να μην ψάχνει για δουλειά ενώ οι γονείς του πληρώνουν τα πάντα και ζει μαζί μου). Αλλά καταλαβαίνω ότι η ζωή μπορεί να είναι δύσκολη και μερικές φορές μπορεί να σε καταθλίψει. Αλλά απλά νιώθω ότι η εμπιστοσύνη μου σπάει ξανά και ξανά και ξανά. Και δεν ξέρω τι να κάνω...
677: Σας παρακαλούμε για **$200** για να αγοράσουμε εισιτήρια λεωφορείου για τους **4** από εμάς να ταξιδέψουμε με λεωφορείο. Είναι μια **14ωρη** οδική διαδρομή από την τρέχουσα πόλη μας. Τα $200 θα καλύψουν το ταξίδι μας εκεί και την επιστροφή μας εδώ. Αυτό θα σήμαινε πολύ για εμένα και την οικογένειά μου, απλά θέλουμε να δούμε τον παππού μας μια τελευταία φορά.
678: Μιλήσαμε για το Βουδισμό και το κάρμα και για το πώς όλα είναι συνδεδεμένα. Αποδεικνύεται ότι τα πάντα σχετίζονται. Η γιαγιά μου ήταν κακιά με τη μητέρα μου, η μητέρα μου ήταν κακιά μαζί μου, έπρεπε να αντιδράσω με κάποιον τρόπο. Ο Δράστης, το Θύμα και ο Σωτήρας αλλάζουν θέσεις. Μου έχουν πει ότι εμφανίζω συμπτώματα Συναισθηματικής Διαταραχής Προσωπικότητας (BPD), Υπερκινητικότητας (ADHD), αλλά δεν έχω λάβει κλινική διάγνωση.
679: Έλεγα πόσο θυμωμένη με έκανε σε έναν από τους φίλους μου. Και δεν ήξερα ότι ο [3Μ] άκουγε τη συζήτησή μας. Μας ρώτησε εμένα και τον φίλο μου τι είναι η περίοδος. Ο φίλος μου τον πήγε στη μητέρα του που ήταν στην κουζίνα. Μας είπε απλά να τον παρακολουθούμε ενώ έκανε μερικά πράγματα.
680: Για παράδειγμα, πουλάω κάτι που αξίζει £50; Μπορείς να το αγοράσεις με £10. Το μισώ, θέλω να κλάψω. Έχω αναρτήσει αντικείμενα για περίπου 2 εβδομάδες, είναι όλα τιμολογημένα με ευθύνη ή χαμηλότερα και πρέπει να δεχτώ χαμηλές προσφορές καθώς δεν έχω άλλη επιλογή. Ποτέ δεν θα επέτρεπα στον εαυτό μου να κάνω αυτό αν δεν ήμουν άστεγος, αλλά ο χρόνος πιέζει και πρέπει να κινηθώ.
681: Λυπάμαι που είναι τόσο μεγάλο! Ευχαριστώ εκ των προτέρων αν καταφέρετε να το διαβάσετε :) Η καλύτερή μου φίλη Grace και εγώ γνωριστήκαμε όταν ήμασταν 10 και γίναμε φίλες σχεδόν αμέσως. Ήταν πάντα η "ηγέτης" στη φιλία μας από τότε που ήμασταν μικρά. Δεν με χάλασε, μάλιστα μου άρεσε κάπως αφού ήμουν ένα πολύ ντροπαλό παιδί που δεν είχε καθόλου αυτοπεποίθηση..
682: Έχει έναν χαρακτήρα και μερικά θέματα οργής. Είμαι ο μόνος που έχει δει αυτήν την πλευρά της, ίσως είμαι απλά η αιτία. Για να προσθέσω στην ιστορία, μου άφησε σημάδια στα χέρια μου πριν από λίγους μήνες ενώ προσπαθούσα να την ηρεμήσω δίνοντάς της φιλιά. Με δάγκωσε αρκετά σοβαρά. Είχα φωτογραφίες που οι αξιωματούχοι ζήτησαν να δουν, τις οποίες τους έδειξα.
683: Ο σύνδεσμος προς την καμπάνια μου στο gofundme είναι: <url> Περιέλαβα ένα βίντεο στο Gofundme μου το οποίο εξηγεί ολόκληρη την κατάστασή μου. Νόμιζα ότι η εγγραφή του θα ήταν καλύτερη από το να το γράψω. Σας ευχαριστώ, ο Θεός να ευλογεί.
684: Η γραφή είναι ένας από τους τρόπους μου, και έγραψα αυτό και θα εκτιμούσα πραγματικά ανατροφοδότηση ή οποιαδήποτε εισαγωγή γιατί δεν μπορώ να συγκρατηθώ σήμερα. "Γράφω αυτό, επειδή βιώνω και προσπαθώ να αποφύγω μια πλήρη επίθεση πανικού. Είμαι πιο δυνατός από τις αρνητικές μου σκέψεις, και έχω τη δύναμη να τις ελέγχω. Η γραφή για αυτό το κάνει να φαίνεται λιγότερο πραγματικό, και δεν είναι. Ονειρεύομαι συνεχώς στο μυαλό μου σαν ένα δίσκο και κάθε φορά που παίρνω μια ματιά στον δίσκο τον αποφεύγω."
685: Ψάχνω συμβουλές για να προσπαθήσω να βοηθήσω ένα συγγενή. Περνάει μια πολύ άσχημη διαζύγιο με τον σύζυγό της που προσπαθεί να αποκτήσει αποκλειστική κηδεμονία του τριών ετών γιου τους. Βγαίνει με μια γυναίκα με πρόβλημα εξάρτησης και ποινικό μητρώο. Τη συνάντησε πριν από τρεις εβδομάδες και πήγε τον γιο τους να κοιμηθεί στην κατοικία της (χωρίς να το γνωρίζει η συγγενής μου μέχρι πρόσφατα). Τη Δευτέρα της είπε ότι υποβάλλει αίτηση διαζυγίου.
686: Δεν είναι πραγματικά ασφαλές για μένα να οδηγώ. Δεν μπορώ ούτε να λειτουργήσω αρκετά για να κάνω τα ψώνια. Μερικές φορές μπαίνει σε πραγματική κρίση πανικού, αλλά όχι πολύ συχνά. Ο σύζυγός μου με έχει απαγορεύσει πρόσφατα να πηγαίνω μόνη μου οπουδήποτε εκτός αν είναι απόλυτα απαραίτητο (όπως για τη δουλειά). Θα μπορούσε να βοηθήσει κάτι τέτοιο ένας σκύλος υπηρεσίας;
687: Είναι διαφορετικό από άλλες περιστάσεις όπως άνθρωποι/αντικείμενα που σας θυμίζουν αυτό (πιο/λιγότερο έντονα, κλπ.) ; Ελπίζω οι ερωτήσεις μου να μην φαίνονται μπερδεμένες (όπως αυτή η τελευταία!) Αυτό δεν είναι ένα απλό ερωτηματολόγιο, οπότε μη διστάσετε να σχολιάσετε οτιδήποτε εκτός από αυτό που σας ζητώ και πιστεύετε ότι μπορεί να είναι σημαντικό για τον χαρακτήρα που γράφω. Και πάλι, mods, αν αυτό δεν είναι κατάλληλο, απλά ενημερώστε με και/ή δείξτε μου ένα καλύτερο sub!.
688: Έχει περάσει καιρός, οπότε νόμιζα ότι αυτά τα συναισθήματα είχαν περάσει πολύ καιρό. Σε μια φάση, ρώτησα αν η Lily θα έρθει να μιλήσει μαζί μου στο δωμάτιό μου, στο οποίο συμφώνησε. Εκεί, φιληθήκαμε. Δε θυμάμαι πολλά, αλλά θυμάμαι να απομακρύνομαι και να λέω αμέσως στη Lily "ω, Θεέ μου, δεν πιστεύω ότι μόλις έκανα αυτό". Σαν μια μεθυσμένη ηλίθια, κάλεσα τον αγόρι μου.
689: Αυτό είναι τόσο δύσκολο να γράψω για μένα. Η προσπάθεια να περιγράψω αυτά που έχω περάσει με κόβει πραγματικά βαθιά και με περνά μέσα από στιγμές πόνου, δακρύων και της βαθύτερης κατάθλιψης. Αισθάνομαι πραγματικά χτυπημένος όταν είμαι ήδη κάτω. Οπότε, παρακαλώ, συγχωρήστε με για την μακροσκελή εισαγωγή και τον τρεμάμενο τρόπο γραφής. Χρειάστηκε ειλικρινά μια εβδομάδα απλά για να φτάσω σε αυτό το σημείο.
690: Η φίλη μου έχει υποστεί μεγάλη πίεση από το περασμένο έτος όταν πήρε μια νέα δουλειά, έχει καταπιαστεί από κατάθλιψη και έχει αλλαγές διάθεσης εδώ και μισό χρόνο τώρα. Πάντα ήταν απομονωμένη και μελαγχολική, αλλά νιώθω ότι η νέα πίεση την έχει οδηγήσει στα όρια της καταστροφής. Προσπάθησα να μιλήσω μαζί της, αλλά αντέδρασε αρνητικά και δεν έκανε τίποτα για να βοηθήσει. Τους τελευταίους μήνες είπε ότι είμαι καταθλιπτικός και χρειάζομαι βοήθεια. Μου είπε ότι είχα ένα σύμπτωμα ή ένα άλλο όταν ήταν πραγματικά συμπτωματική.
691: Ήμουν επιθετικός και η μητέρα μου φοβόταν για τη ζωή της. Αυτό ξεκίνησε από πολύ μικρή ηλικία. Την πρώτη φορά που θυμάμαι να λέει σε όλους ότι φοβόταν ότι θα την σκοτώσω ήμουν περίπου 7 ετών. Είχα απλά ανασηκώσει τη φωνή μου σε διαμαρτυρία επειδή έπαιρνα σκληρή τιμωρία για 7 ημέρες για "ψέματα". Η σχέση μου με τις αδελφές μου ήταν δυσχερής σχεδόν όλη τη ζωή μου, αλλά πρόσφατα είχε αρχίσει να μου αποκαλύπτει την αμέλεια και τον παχυσαρκισμό που είχε βιώσει ως παιδί.
692: Βασικά, είχαν μερικούς ομιλητές που πήγαιναν από άτομα στον οργανισμό μέχρι τον δήμαρχο και τους εκπροσώπους της πολιτείας. Στη συνέχεια, παρουσίασαν ένα μικρού μήκους ντοκιμαντέρ για τη διευθύντρια που συνταξιοδοτήθηκε και πώς μετέτρεψε αυτή τη μικρή ομάδα με ελάχιστη χρηματοδότηση σε έναν εκπληκτικά χρήσιμο και απαραίτητο μέρος της κοινότητας. Ήταν απόλυτα ενθαρρυντικό, χωρίς υπερβολές. Στη συνέχεια, προχώρησαν σε μια παρουσίαση με φωτογραφίες μερικών επιζώντων. Οι φωτογραφίες τους εμφανίζονταν καθώς το κάθε άτομο αφηγούνταν μια συντομογραφημένη εκδοχή της ιστορίας του και πώς αυτός ο οργανισμός τους βοήθησε.
693: Αισθάνομαι μόνος, γιατί νιώθω ότι οι άνθρωποι δεν θεωρούν το "είχα μια κρίση πανικού" ως νόμιμη δικαιολογία για να απουσιάσω από κάτι. Ακόμα δεν νιώθω ότι οι άλλοι με κρίσεις πανικού το καταλαβαίνουν 100%, γιατί δεν νιώθω πραγματικά αυτό το συναίσθημα ενός καρδιακού επεισοδίου ή οτιδήποτε, νιώθω ότι οι κρίσεις πανικού μου είναι περίεργες, και όλα τα πράγματα που διαβάζω για τρόπους βοήθειας φαίνεται να είναι για άτομα που νιώθουν τα συμπτώματα καρδιακού επεισοδίου. Έχω μια κρίση πανικού, και μετά ανησυχώ για την κρίση πανικού, και είναι απλά ένας μεγάλος κύκλος. Προσπαθώ να ανοίξω σε άτομα, αλλά δεν το καταλαβαίνουν πραγματικά. Απλά θέλω να είμαι φυσιολογικός.
694: Ένας συνεχής δυνατός θόρυβος σαν μουσική δεν με ενοχλεί. Βασικά, απλά φοβάμαι πολύ εύκολα και έχω μια ορατή αντίδραση. Είναι αρκετά ντροπιαστικό σε κοινωνικές και επαγγελματικές καταστάσεις μέχρι το σημείο που οι άνθρωποι νομίζουν ότι προσποιούμαι, αλλά πραγματικά δεν μπορώ να ελέγξω την αντίδρασή μου. Μου έχει τεθεί διάγνωση Διπολικής Διαταραχής και Διαταραχής Προσωπικότητας, ωστόσο αυτό το συμπτώμα ειδικά δεν ταιριάζει πραγματικά με κανέναν από τους δύο. Όσο γνωρίζω δεν έχω επίσημη διάγνωση Τραύματος Μετατραυματικού Στρες, οι γιατροί που έχω δει έχουν επιβεβαιώσει συμπτώματα καθώς είχα μια πολύ τραυματική παιδική ηλικία.
695: Θα ξεκινήσω λέγοντας, συγνώμη για τα κακά μου αγγλικά ή γραμματική. Τα αγγλικά δεν είναι η πρώτη μου γλώσσα. Δεν μιλάω με κανέναν στην τάξη. Αποφεύγω τους ανθρώπους και τα κορίτσια που προσπαθούν να μιλήσουν μαζί μου επειδή γίνομαι τόσο νευρικός και η καρδιά μου αρχίζει να χτυπάει. Δεν μιλάω με κανένα κορίτσι εκτός από τις αδελφές μου και τη μαμά μου.
696: Φοβάμαι τα πάντα και τα πάντα ταυτόχρονα, φοβάμαι για αυτό που συνέβη ή για αυτό που μπορεί να συμβεί. Φοβάμαι τον κόσμο, τη γη, τον ουρανό, τα αστέρια, τους εξωγήινους, τους ανθρώπους, τα ζώα, οτιδήποτε ανακατεμένο σκατά σκέψη που έχει περάσει από το μυαλό μου και με κάνει να ανατριχιάζω. Φοβάμαι για το τι είμαι ή για το τι μπορεί να γίνω. Φοβάμαι ότι μπορεί να τρελαθώ ή να γίνω βαρετός, ή κανονικός, ή μέτριος, ή περίεργος, ή κάποιος γαμημένος χίπι, ή κάποιος γαμημένος ανόητος σκληροκέφαλος..
697: Έχω καταφέρει να φτάσω λίγο πιο μπροστά με το ενοίκιο που ήταν πίσω με την επιστροφή φόρου εισοδήματός μου, αλλά εξακολουθώ να προσπαθώ να φτάσω εντελώς ενώ προσπαθώ να βρω μερική απασχόληση που μπορώ να εκτελέσω. Αδυνατώ να εργαστώ κερδοφόρα και μου αρνήθηκαν την Αναπηρία Κοινωνικής Ασφάλισης στα πρώτα δύο επίπεδα και έχω υποβάλει αίτηση για ακρόαση μπροστά σε Διοικητικό Δικαστή στις 1/12/2017. Αναμένεται να συμβεί αυτό μετά από πάνω από έναν χρόνο καθώς το σύστημα είναι υπερφορτωμένο και υποστελέχωμένο. Το 2000, όταν ήμουν 23 ετών, μου διαγνώστηκε Σκλήρυνση Κατά Πλάκας. Η Σκλήρυνση Κατά Πλάκας είναι μια χρόνια, συνήθως προοδευτική νόσος που περιλαμβάνει ζημιά στις μεμβράνες των νευρικών κυττάρων στον εγκέφαλο και τον σπονδύλο, των συμπτωμάτων της οποίας μπορεί να περιλαμβάνει αναίσθηση, επιδείνωση του λόγου και της μυϊκής συντονισμού, θολή όραση και σοβαρή κόπωση.
698: Πριν συμβεί αυτό ήμασταν καλοί φίλοι και τον θαύμαζα πολύ όταν ήμουν παιδί. Δεν θέλω να χαλάσω τη ζωή του, και όταν τον συναντώ συμπεριφέρομαι φυσιολογικά και χαρούμενα. Όταν μιλάω γι' αυτόν χαμογελάω και συμπεριφέρομαι φυσιολογικά. Κάποιες φορές νιώθω ότι μπορώ να του συγχωρήσω για αυτό που συνέβη, αλλά κάποιες φορές έχω εφιάλτες και νιώθω βρώμικα. Σκέφτομαι πολύ το τι συνέβη..
699: Μόλις έλαβα μια νέα δουλειά και δεν θα πάρω πληρωμή μέχρι την 18η. Είμαι άνεργος μόνο μια εβδομάδα τώρα, η εταιρεία για την οποία εργαζόμουν έκλεισε και μετά τους λογαριασμούς δεν έχω χρήματα. Προσπαθούσα ήδη να σταθώ στα πόδια μου από τον χαμό της μακροχρόνιας μου δουλειάς τον Οκτώβριο. Αν μπορείτε να με βοηθήσετε, θα συνεισφέρω σε αυτό το υποσύνολο όταν μπορώ, να σας επιστρέψω τα χρήματα, να ανταποδώσω με οποιονδήποτε τρόπο μπορώ. Δεν έχω οικογένεια που μπορώ να ζητήσω βοήθεια (και οι δύο γονείς μου είναι νεκροί, δεν έχω αδέλφια, δεν είμαι κοντά με θείους και θείες).
700: Θα τιμωρούνταν για το παιχνίδι, για το να μη χρησιμοποιούν την τουαλέτα όταν ήθελε αυτή, ακόμα και για το να την κοιτάζουν. Θα τιμωριόμουν κι εγώ για το παιχνίδι μαζί τους, ή για το να τους αφήνω να χρησιμοποιήσουν την τουαλέτα όταν το ζητούσαν. Θα τους κρατούσε στα κλουβιά τους για ώρες, μερικές φορές ολόκληρη τη μέρα. Αν ήταν πολύ "κακά", δεν τους έδινε φαγητό. Μια φορά θυμάμαι το σκυλί μου πέρασε τρεις μέρες χωρίς δείπνο.
701: Θέλω επίσης να διορθώσω τα πράγματα με την οικογένειά μου. Τι πρέπει να κάνω;
702: Φίλοι, κατοικίδια, οικογένεια αν έχετε αυτού του είδους υποστήριξη, πόροι της κοινότητας, ό,τι χρειάζεται, μην φοβάστε να ζητήσετε. Πάνω απ 'όλα, μην παραιτηθείτε. Αξίζετε καλύτερα, αξίζετε να επιβιώσετε, αξίζετε βοήθεια και αξίζετε να σας αντιμετωπίζουν με αξιοπρέπεια και σεβασμό. Περίπου τρεις μέρες πριν, η φίλη μου σκέφτηκε να προσθέσει την καμπάνια Go Fund Me μου στο Reddit και έτσι την τοποθέτησε γενναιόδωρα στο subreddit Go Fund Me. Αδυνατώ να την ευχαριστήσω αρκετά, είναι πέρα ​​από φοβερή.
703: "Ώπα, δεν μπορείς να κοιμάσαι έτσι φίλε. Θα μπορούσα να σου πω τι ήθελα να πω στη μεγάλη μάνα που μοιάζει με τον Krillin... *εισπνοή* αλλά αυτό ήταν επειδή ήμουν κουρασμένος. Κάθισα για να περάσω την ώρα πριν ανοίξουν τα καταφύγια το πρωί. Αποφάσισα να βάλω βάση στην Ατλάντα, γιατί ήξερα ότι αν έφευγα περισσότερο προς τα βόρεια θα ήταν δύσκολο να επιστρέψω στη Σαβάννα με το εισιτήριο που είχα. Ήμουν δεμένος στη Γεωργία, μέχρι την ημέρα του δικαστηρίου.."
704: Σήμερα συνδέθηκα στον υπολογιστή μου για να παίξω μερικά παιχνίδια με φίλους που γνωρίζω. Πριν ξεκινήσουν τα παιχνίδια, είχα μια συζήτηση με ένα φίλο και μερικά σημεία που αντλήθηκαν από τη συζήτηση ήταν: - Οι άνθρωποι δεν ξέρουν πώς να αντιδρούν όταν είμαι κοντά επειδή είμαι υπερβολικά ευαίσθητος. - Οι άνθρωποι δεν έχουν την επιμονή να συνεχίσουν να προσπαθούν να βοηθήσουν. - Δεν νιώθουν ότι μπορούν να βοηθήσουν, οπότε με αποφεύγουν.
705: Δεν ξέρω κανέναν που να έχει επιβιώσει από αυτό, και νιώθω σαν να μην είμαι πια ούτε ανθρώπινος. Καθώς γράφω αυτά, κλαίω, γιατί είναι όλα τόσο ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ αποκαρδιωτικά. Κάποτε ήμουν άνθρωπος. Τώρα νιώθω σαν φάντασμα. Υπάρχουν κάποια βήματα που μπορώ να κάνω για να ξεκινήσω την επιστροφή μου στην κανονικότητα, ή είμαι παγιδευμένος μέσα σε αυτό μέχρι να πεθάνω ή να ξεφύγω από τον οποιοδήποτε λακκο που έχω πέσει;
706: Αργότερα στη ζωή της θα προσπαθούσε για παιδιά με τον παππού μου, ελπίζοντας για μια κόρη και θα είχε τέσσερα γιους και τελικά μια κόρη που αργότερα θα πεθάνει. Τώρα είναι η μοναδική από τους 9 αδελφούς και αδελφές της που είναι ακόμα ζωντανή. Όσο λυπηρό κι αν είναι όλα αυτά, ειλικρινά αν δεν μου το είχε πει δεν θα το είχα ποτέ μάθει. Η γιαγιά μου είναι η πιο χαρούμενη, ενεργητική και υπέροχη σχεδόν 90χρονη που έχω γνωρίσει. Φαίνεται 20 χρόνια νεότερη από ό,τι είναι, και παρόλο που έχει πολλαπλούς καρκίνους, περνάει ακόμα κάθε μέρα φροντίζοντας τον παππού μου, με τον οποίο είναι μαζί από τότε που πέθαναν οι γονείς της.
707: Κατάλαβα ότι μου αφαιρέθηκε η αθωότητά μου. Ήθελα απλά να αγκαλιάσω την 15χρονη έκδοση του εαυτού μου και να της πω ότι θα είναι εντάξει. Ποτέ δεν έχω εκφράσει αυτά τα συναισθήματα. Για πρώτη φορά, μίλησα με τον εαυτό μου γι' αυτά. Για πρώτη φορά, ένιωσα άνετα μιλώντας με κάποιον γι' αυτό.
708: Κάνω μόνος μου ταξίδια με σακίδιο πλάτης και οι φίλοι μου με βλέπουν πραγματικά ως κάποιον ατρόμητο και ελεύθερο πνεύμα. Αυτό κάνει λίγο δύσκολο να μιλήσω ανοιχτά για τα προβλήματα ψυχικής υγείας μου επειδή δεν μπορούν "να με δουν" να συμπεριφέρομαι με αυτόν τον τρόπο. Έχω πολλά προβλήματα άγχους και κατάθλιψης σχετικά με τις ερωτικές μου σχέσεις. Έχω επίσης προβλήματα αποπροσωποποίησης και θέλω να είμαι μόνος περισσότερο συχνά παρά όχι. Νομίζω ότι το γεγονός ότι μπορώ να είμαι τόσο εξωστρεφής και θετικός το μεγαλύτερο μέρος του χρόνου, οι φίλοι μου δεν συνειδητοποιούν ότι αντιμετωπίζω αρκετές δυσκολίες κάποιες μέρες.
709: κ.λπ. - Ο πατέρας του Μπομπ παρακαλάει πάντα να αφήσει την κόρη μου να κοιμηθεί στο κρεβάτι του. Παίρνει οπιοειδή για να κοιμηθεί και μια φορά σχεδόν πέθανε επειδή η κουζίνα του έριξε καπνό στο δωμάτιο και δεν ξύπνησε. Ο Μπομπ δεν βλέπει κανένα πρόβλημα με αυτό. - Ο Μπομπ επισκέπτεται πόρνες από τότε που έφυγε και δεν χρησιμοποιεί προστασία.
710: Έτσι, επέζησα χρόνια σωματικής και σεξουαλικής κακοποίησης ως παιδί. Είμαι τελικά στο σημείο στη θεραπεία μου όπου και η θεραπεύτριά μου και εγώ πιστεύουμε ότι είμαι έτοιμη να το αντιμετωπίσω. Μου αρέσει πολύ και την εμπιστεύομαι, αλλά οι καθοδηγούμενες ερωτήσεις που κάνει μου θυμίζουν πόσα λίγα συγκεκριμένα στοιχεία πραγματικά θυμάμαι. Σήμερα με έκλεισε να κλείσω τα μάτια μου για να επικεντρωθώ σε πού στο σώμα μου αισθανόμουν την οργή μου, και ήταν σαν να περνούσα μέσα από έναν τούνελ μέχρι που δεν ήταν πια στο δωμάτιο, και το σώμα μου ένιωθε περίεργα επίπεδο, η κεφαλή μου θα ένιωθε τεράστια και μετά απόλυτα μικρή, τα χέρια μου θα ήταν τεράστια και μετά τα πόδια μου... Δεν ξέρω πώς να το εξηγήσω. Είναι σαν εκείνη τη σκηνή στο Inside Out όπου οι χαρακτήρες γίνονται αφηρημένα σχήματα για λίγο;.
711: Τα πράγματα βελτιώθηκαν στο γυμνάσιο (ευτυχώς) αλλά είναι λυπηρό πόσο σκληρά ήταν τα 5 χρόνια ως παιδί (όταν η ζωή έπρεπε να είναι καλή) και εξακολουθούν να επηρεάζουν τη ζωή μου μέχρι και σήμερα. Η οικογενειακή μου ζωή δεν ήταν τόσο άσχημη, αλλά το σχολείο ήταν μια ζωντανή κόλαση. Ήμουν αποκλεισμένος από τα πάντα και ακόμα και σήμερα τείνω να βλέπω τον κόσμο ως σκληρό και μη αποδεκτό. Λυπάμαι για την εκτίμηση, είναι απλά λυπηρό πόσο σκληροί μπορούν να είναι οι δάσκαλοι και οι μαθητές στο δημοτικό σχολείο. Το σχολικό εκφοβισμό στο δημοτικό σχολείο προκάλεσε απευθείας τόσα πολλά από τα προβλήματα της ψυχικής μου υγείας.
712: Έχει μια ιστορία να είναι εξαιρετικά υπερβολική, και στην πιο πρόσφατη διαμάχη μας με χρησιμοποίησε λεκτική κακοποίηση μόνο επειδή ήμουν ενοχλημένος που έσπασε την εμπιστοσύνη μου λέγοντας προσωπικές λεπτομέρειες σε κάποιον που δεν γνώριζα. Ζήτησε συγγνώμη μια καλή μέρα αργότερα, αλλά μόνο πολύ αόριστα για τη χρήση βρισιών και με ένα είδος "Λυπάμαι που νιώθεις έτσι". Υποθέτω ότι μια παραδοσιακή προσέγγιση του τύπου "χρειάζεται να μιλήσουμε, απλά δεν λειτουργεί" θα οδηγούσε απλά σε νέα έκρηξή της, και αφού όλες οι προηγούμενες σχέσεις μου τελείωσαν πολύ φιλικά, δεν ξέρω τι να περιμένω. Επειδή μπορεί να είναι απίστευτα τοξική, έχω σκεφτεί απλά να την μπλοκάρω και ουσιαστικά να "εξαφανιστώ", αλλά αισθάνομαι επίσης ότι αυτό θα ήταν πολύ αγενές και τουλάχιστον θα άξιζε μια εξήγηση. Πώς μπορώ να χωρίσω μαζί της χωρίς να κινδυνεύω να αντιμετωπίσω την αντίδρασή της;
713: Τι γίνεται αν είμαι σε ένα πάρτι φίλων και ένας άντρας ψιθυρίζει στο αυτί μου ότι του αρέσει να με κοιτάει για να αγγίξει αργότερα....αλλά είναι σε σχέση με τη φίλη μου και ξέρει ότι δεν θέλω να την προσβάλω; Τι γίνεται αν είμαι στο αυτοκίνητο με έναν άντρα και μια κυρία τον κόβει και αυτός ξεσπά σε οδική οργή και λέει ότι θέλει να "την σύρει έξω από το αυτοκίνητο από τα μαλλιά και να της κόψει τις θηλές" αλλά αργότερα λέει ότι "φυσικά δεν το εννοούσε";
714: Αισθάνεται πολύ περίεργο να νιώθεις ότι δεν έχεις τίποτα για να κλαις, μετά να κλαις, και μετά να επιστρέφεις στο να μην είσαι λυπημένος αμέσως μετά που κλαις....) Απλά δεν το καταλαβαίνω....Νόμιζα ότι το άγχος ήταν κάτι που αυξανόταν με τον χρόνο....σαν να πηδάς από το 5 -> 6 μετά από μερικούς μήνες συνεχούς άγχους...Αυτό δεν είναι πώς λειτουργεί; Το άγχος δεν διακυμαίνεται μεταξύ 1 και 10 καθημερινά; Και πόσο βοηθούν πραγματικά οι "δραστηριότητες ανακούφισης από το άγχος"; Μόλις έκλαψα, αυτό σημαίνει ότι θα πάω από 7 σε 5;
715: Έχει φτάσει στο σημείο όπου νιώθω ότι ο Τομ με ελέγχει εντελώς στην προσπάθειά του να με "προστατεύσει". Δεν με αφήνει να πάω πουθενά χωρίς αυτόν και όταν είναι αναγκασμένος να με αφήσει, με καλεί κάθε μισή ώρα και πανικοβάλλεται και επιστρέφει σπίτι αν δεν απαντήσω (δεν απαντώ εσκεμμένα - μερικές φορές κοιμάμαι ή μαθαίνω). Καταλαβαίνω ότι τα γεγονότα ήταν τραυματικά για τον Τομ. Αναγνωρίζω ότι κάθε φορά που πηγαίνω σε ιατρικό ραντεβού ελέγχου, φοβάται. Καταλαβαίνω ότι το γεγονός ότι ακόμα παίρνω φάρμακα τον τρομάζει.
716: Και έχω ξεσπάσει για απολύτως τίποτα στο παρελθόν, αλλά θα αρπάξω κάτι σε αυτές τις στιγμές, οτιδήποτε, και η φλέβα της ανησυχίας εκρήγνυται σαν ένα ηφαίστειο και δεν μπορώ να αναπνεύσω, τρέμω, είμαι αναίσθητος. Και εκείνος είναι εκεί απλά μου υπενθυμίζει, απαλά... αυτό δεν συμβαίνει τώρα. Αυτό είναι το παρελθόν σου, αυτό δεν είναι το παρόν μας. Ποτέ δεν σου ψέματα. Πάντα κράτησα τις υποσχέσεις μου σε σένα.
717: Πέρασα τα επόμενα χρόνια να είμαι εξαιρετικά ανεύθυνος και αυθόρμητος. Η οικογενειακή μου ζωή δεν ήταν ποτέ εύκολη, είχα μια περίεργη σχέση με τους περισσότερους συγγενείς μου εκτός από τη μαμά μου που ήταν πιθανότατα ο μοναδικός λόγος που είμαι ακόμα σταθερός μέχρι σήμερα. Ο αδερφός μου θεωρείτο πάντα το χρυσό παιδί και εγώ το πρόβλημα, οπότε συνέχεια ντρεπόμουν από την εκτεταμένη οικογένεια για την ανεύθυνη και αυθόρμητη συμπεριφορά μου, η οποία όλοι γνωρίζουμε ότι είναι συνηθισμένα σημάδια του ΤΠΤΣ στους εφήβους. Νομίζω ότι η μαμά μου ντρεπόταν για την αρχική μου επίθεση και αν και κατάφερα να ζητήσω βοήθεια, ποτέ δεν μου επετράπη να το πω σε κανέναν και πολλούς από τους εκτεταμένους συγγενείς μου δεν το είπα καν μέχρι τα τελευταία χρόνια, οπότε αυτό μου άφησε ένα περίεργο δυναμικό του μη γνωρίζοντας πώς νιώθω για το να λέω σε άλλους την ιστορία μου αλλά και επιθυμώντας απεγνωσμένα να τη μοιραστώ. Το 2011 γνώρισα επιτέλους τον σύζυγό μου που είναι ο μοναδικός λόγος που είμαι τόσο επιτυχημένος όσο είμαι σήμερα.
718: Δυστυχώς, επηρεάζει σχεδόν τα πάντα στη ζωή μου, συμπεριλαμβανομένης της εργασιακής μνήμης και των καθημερινών γεγονότων. Η διαταραχή δεν συνέβαινε καθημερινά ή ακόμα και εβδομαδιαία, αλλά πάντα φοβόμουν ότι θα μπορούσα να πω ή να κάνω κάτι που θα μπορούσε να την ενεργοποιήσει, οπότε πάντα έμενα σιωπηλός και δεν μιλούσα πολύ, και νομίζω ότι γι' αυτό η γλώσσα μου δεν αναπτύχθηκε σωστά επίσης. Ο νευροψυχολόγος που είδα μου πρότεινε βιβλία για να μάθω περισσότερα για την κατάστασή μου, αλλά δεν πρόσφερε άλλες επιλογές θεραπείας επειδή η αιτία της διαταραχής μου ήταν άγνωστη. Αναρωτιόμουν αν τώρα που ίσως ξέρω γιατί πιθανότατα αντιμετωπίζω δυσκολίες με τη μνήμη, μπορώ να επιστρέψω για περισσότερες σταθερές επιλογές θεραπείας; Αν ναι, ποιον πρέπει να επισκεφτώ για βοήθεια;
719: Όχι, αυτό δεν είναι υπερβολή αλλά θα ήθελα να ήταν. Ενώ οδηγούσα την προηγούμενη Τρίτη ένιωσα έντονη ζαλάδα, ιδρωτίλα και μετά σταμάτησα και έριξα αίμα σε όλο το εσωτερικό του αυτοκινήτου μου. Μετά από λίγα λεπτά αναρωτιόμουν αν 'αυτό ήταν' και αποφάσισα ότι 'σίγουρα δεν ήταν, όχι σε έναν αυτοκινητόδρομο', επανήλθα μόνη μου στη ζωή που απέμεινε και οδήγησα στην επόμενη έξοδο για να βρω βοήθεια. Ο σύντροφός μου έχει μια εξαιρετική περίληψη γιατί αυτό τελικά κόστισε τόσα πολλά χρήματα, αλλά είναι μια ακολουθία πολύ δυσάρεστων γεγονότων. Αυτό είναι ακόμα πριν από το γεγονός ότι ενώ ήμουν ενταμιευμένη και αναισθητοποιημένη κάποιος άρπαξε την τσάντα με όλα τα ρούχα μου και το πορτοφόλι μου.
720: Καλά, όχι μεγάλο αλλά μικροπρεπές. Δες, ζω γύρω από την περιοχή των επιτιθέντων μου. Αν τους συναντήσω ποτέ, εύχομαι να μπορούσα να φωνάξω, "βιαστή! Ξέρεις τι έκανες!" Εύχομαι να υπάρχουν μάρτυρες και να το σκεφτούν. Ουφ, ξέρω..
721: Ποτέ δεν το είπα σε κανέναν γιατί με κάνει να νιώθω σαν έναν χαμένο 32χρονο. Αλλά τώρα δεν έχω καμία υπερηφάνεια να χάσω λέγοντάς το, οπότε εκεί είναι. **Δεν θέλω να πεθάνω, αλλά η σκέψη να ζω σε ένα μέρος που μισώ και να μην έχω κανέναν έλεγχο στο μέλλον μου είναι χειρότερος προορισμός.** Χρειάζομαι απλά λίγη ΕΛΠΙΔΑ. Ευχαριστώ που με άκουσες.
722: Μπορούν να συμβούν πράγματα κατά τη διάρκεια της ζωής που είναι όλα αρκετά φυσιολογικά, μετά κάτι συμβαίνει που αλλάζει τις αντιλήψεις μας και ξαφνικά μπορούμε να θυμηθούμε κάτι που προηγουμένως μας φαινόταν αθώο, αλλά με τη νέα μας οπτική, μπορούμε να νιώσουμε ενοχή γι' αυτό. Και μπορούμε να νιώσουμε ενοχή για πράγματα που έχουμε κάνει, μπορούμε να νιώσουμε ενοχή για πράγματα που δεν κάναμε, αλλά θα θέλαμε, και φυσικά μπορούμε να νιώσουμε ενοχή για τίποτα. Δεν χρειάζεται να έχουμε κάνει κάτι ή να μην έχουμε κάνει κάτι για να νιώσουμε ενοχή. Άλλοι μπορούν να μας κάνουν να νιώσουμε ενοχή μέσω των προσδοκιών τους για εμάς. Οι προσδοκίες μπορούν να οδηγήσουν σε απογοήτευση, και η αίσθησή τους από απογοήτευση μπορεί να οδηγήσει στην αίσθηση ενοχής μας.
723: Χρειάζεται μερικές επισκευές στο σπίτι και ένα αξιόπιστο αυτοκίνητο. Το σταθερό της εισόδημα και η οικογενειακή υποστήριξη δεν είναι αρκετά για να γίνουν όλα. Το φορτηγό που οδηγεί έχει σοβαρά προβλήματα. Το κιβώτιο ταχυτήτων πεθαίνει και δεν υπάρχει θερμαντήρας ή αποψυκτής. Τα φώτα, οι φλας και οι φρένοι δεν λειτουργούν πάντα σωστά λόγω ηλεκτρικών προβλημάτων.
724: Ωστόσο, αυτό ήταν πριν από 5 μήνες και δεν έχω ακούσει τίποτα σχετικά με την αναφορά. Τα πράγματα πηγαίνουν καταρρακωμένα (όχι με το φαγητό μου, που είναι καλό!), αλλά τα συμπτώματα του PTSD μου είναι έντονα. Δεν κοιμάμαι, η αυτοτραυματισμός μου έχει επιδεινωθεί και δυσκολεύομαι να βγω έξω από το σπίτι μου. Επίσης, είμαι σχεδόν έτοιμος να χάσω τη δουλειά μου επειδή η εταιρεία για την οποία εργάζομαι χρεοκοπεί.
725: Χθες, σχεδόν είχα σεξ με κάποιον. αλλά όταν συνέβαινε, ένιωσα μόνο μισός εκεί. και τώρα η μνήμη μου γι' αυτό είναι θολή, και όταν προσπαθώ να σκεφτώ γι' αυτό δεν το βλέπω από την δική μου οπτική γωνία, το βλέπω σαν να είμαι από πάνω μου. σαν να μην συνέβαινε *πραγματικά* σε μένα. Απολαμβάνω πραγματικά το σεξ, αλλά θα ήθελα να μάθω τρόπους να μειώσω τα συμπτώματα τραύματος μου και να παραμείνω παρόν κατά τη διάρκειά του.
726: Καταλαβαίνω ότι είμαι "καλά" επειδή πλέον έχω ξεπεράσει την ακριβή φάση του PTSD που ανέπτυξα πέρυσι. Τα flashbacks είναι καλύτερα - λιγότερο συχνά και λιγότερο έντονα. Έχω μάθει να διαχειρίζομαι τις επιθέσεις πανικού στη δουλειά - έχω έναν τρόπο να αντιμετωπίζω αυτά τα γεγονότα τώρα, και συχνά λειτουργούν. Αλλά ο λόγος που είμαι πραγματικά καλά είναι επειδή δεν προσπαθώ καθόλου να κάνω φίλους, ή να βγαίνω ραντεβού, ή να επεκτείνω τη ζωή μου πέρα από τη δουλειά και το μικρό μου κόσμο. Δεν μπορώ να το επεκτείνω.
727: Τώρα η θεραπεία μου έχει σταματήσει αυτό το ενεργοποιητικό να συμβαίνει και μερικές φορές σκέφτομαι να επιστρέψω. Αν το κάνω, θα βλέπω περιστασιακά μέρη και κτίρια που συνδέονται με κακές αναμνήσεις. Όταν επισκέπτομαι την πόλη μου τώρα, είμαι εντάξει βλέποντας αυτά τα μέρη, αλλά δεν μου αρέσει, οπότε τα αποφεύγω. Οι επιλογές μου είναι να επιστρέψω ή να πουλήσω και να ξεκινήσω μια νέα ζωή αλλού. Έτσι ρωτώ αν κάποιος άλλος έχει κάνει μια παρόμοια επιστροφή στην πατρίδα του και τα πήγε καλά.
728: Θέλω να καθίσω και να μιλήσω με τη φίλη μου, αλλά δεν θέλω να πάω απροετοίμαστος. Πρέπει καν να προσπαθήσω να κάνω αυτή τη συζήτηση; Αν ναι, υπάρχουν βιβλία ή υλικά που μπορώ να μελετήσω για να υποστηρίξω την περίπτωσή μου;
729: όταν για πρώτη φορά βρεθείτε αντιμέτωποι με έναν σοκιατρικό, θα είστε εντελώς αναισθητοποιημένοι για το ποιοι είναι πραγματικά. Θα είναι ό,τι νομίζουν ότι θέλετε να είναι. είναι ψεύτικοι. Ίσως του πήρε λίγο καιρό να σας δείξει τα ΑΛΗΘΙΝΑ χρώματά του, ίσως ήταν αρκετά κοντά στην αρχή. αλλά η πιο σημαντική στιγμή ήταν όταν συνδεθήκατε στην αρχή.
730: Έτσι η συγκάτοικός μου πρόσφατα μετακόμισε και το διαμέρισμά μας είναι αρκετά άδειο και από τότε που μετακόμισε έχω τα χειρότερα επεισόδια άγχους και έχω εξαρτηθεί αρκετά από τον φίλο μου και περνάω χρόνο μαζί του για να με αποσπάσει αλλά εργάζεται τη νύχτα και τότε το άγχος μου είναι το απόλυτο ΧΕΙΡΟΤΕΡΟ. όλα πετάγονται στο μυαλό μου. σαν να νομίζω ότι τον ενοχλώ ζητώντας του να περνάει τόσο πολύ χρόνο μαζί μου?? (ποτέ δεν έχει εκφράσει αυτό. Πράγματι, έχει εκφράσει το ακριβώς αντίθετο που είναι ωραίο) αλλά νιώθω σαν να είμαι πολύ κολλώδης και πολύ ενοχλητική που με οδηγεί να θέλω να περάσω λίγο χρόνο μόνη στο διαμέρισμά μου αλλά το διαμέρισμά μου με κάνει ακόμα πιο λυπημένη γιατί είμαι μόνη και νιώθω άχρηστη σαν να κανείς δεν νοιάζεται;
731: Η αναπηρική αποζημίωση δε φαίνεται να είναι αρκετή για να καλύψει ακόμα και μόνο το ενοίκιό μου, πόσο μάλλον τροφή (για εμένα και τα κατοικίδιά μου) και φωτισμό και θέρμανση. Δεν μπορώ να πάρω τη γάτα μου και τον σκύλο μου σε καταφύγιο. Δεν ξέρω τι να κάνω. Νιώθω σαν να πρέπει απλά να αποδεχτώ τον τρόπο που είναι και να μάθω να ζω με αυτόν, αλλά είμαι δυστυχισμένος όλη την ώρα. Δεν έχω πια φίλους..
732: Κάποιος με ρώτησε αν χρειαζόμουν πουκάμισο και μου έδωσε ένα. Ζήτησα να καλέσω τη μαμά μου αλλά δεν μπορούσε να καταλάβει τι έλεγα, οπότε της το είπε αυτός. Το ασθενοφόρο έφτασε και είπα στους αστυνομικούς ότι ο φίλος μου με χτύπησε αλλά δεν έδινα άλλες πληροφορίες. Η κυρία του ασθενοφόρου μου είπε ότι αν αρνηθώ να πάω μαζί της θα με πάρει με τη βία επειδή έδειχνα σημάδια κρανιοεγκεφαλικού τραυματισμού. Πήγα..
733: Δρόμος προς την ανασφάλεια. Ανέπτυξα την ιδέα ότι θα πεθάνω νέος, γύρω στα 21 χρόνια. Αυτή η ιδέα μου δεν θυμάμαι πώς την απέκτησα αλλά αυτό ήταν. Ήμουν εμμονή με αυτή την ιδέα.
734: Ήταν μόνο χάρη σε μερικούς φίλους (και μερικούς υπέροχους άγνωστους εδώ στο Reddit) που μπόρεσα να πληρώσω τον λογαριασμό του ηλεκτρικού μας, αλλά κάνοντας αυτό εξάντλησε όλα τα χρήματα που είχαμε στη διάθεσή μας, και μόλις χρησιμοποιήσαμε το φαγητό που είχαμε από την τράπεζα τροφίμων (μπορούμε να πάμε μόνο μια φορά το μήνα εδώ) τώρα είμαστε εντελώς άδειοι από τα περισσότερα πράγματα. Προς το παρόν, ακόμα και δεν μπορούμε να πλύνουμε τα ρούχα μας επειδή δεν έχουμε τα κέρματα, αλλά αυτό είναι ένα μικρότερο πρόβλημα σε σύγκριση με το να μην έχουμε φαγητό. Αν κάποιος θέλει να βοηθήσει, η αδελφή μου και εγώ φτιάξαμε μια λίστα επιθυμιών που περιλαμβάνω εδώ. Κάθε βοήθεια εκτιμάται πολύ!
735: Γεια, είμαι ένα 19χρονο παιδί που αντιμετωπίζει αγοραφοβία τον τελευταίο χρόνο. Πολύ τολμηρά ειπωμένο, η αγοραφοβία είναι ο φόβος του να πηγαίνει κάποιος σε δημόσιους χώρους, μερικές φορές ακόμα και να βγει από το σπίτι. Την προηγούμενη εβδομάδα, συνέβησαν μερικά πολύ απρόσμενα πράγματα στο σπίτι μου. Είχα πει στους γονείς μου για το τι αντιμετωπίζω πριν από κάποιο καιρό.
736: Καλά, την τελευταία φορά που καυγάδισα, τελικά τον κάλεσα. Ήμουν τόσο πανικόβλητη και ενώ αυτός κρυβόταν στο υπόγειο με όλες τις πόρτες κλειδωμένες και το φως κλειστό, οι αστυνομικοί έβγαλαν φωτογραφίες των χεριών μου και του λαιμού μου ενώ τους ζήτησα ξανά και ξανά να μην τον συλλάβουν. Μου είπαν ότι θα εξαρτηθεί από τον δικαστή όταν δει τις φωτογραφίες. Και τι να δούμε, έλαβε ένταλμα. Δεν παρουσιάστηκε στην πρώτη δίκη οπότε ξέρω ότι τώρα είναι σε ακόμα μεγαλύτερο μπελά.
737: Ένας τύπος πλησιάζει και λέει ότι οι αστυνομικοί είναι στο δρόμο. Με πηγαίνει με το αυτοκίνητό του και μόλις βγαίνουμε από το πάρκινγκ, οι αστυνομικοί είναι παντού, ενοχλώντας όλους... ιδιαίτερα τους άστεγους και τα παιδιά που κάνουν skate και άλλα. Είδαμε μερικούς ανθρώπους να συλλαμβάνονται, αλλά απλά οι αστυνομικοί πειράζουν τους ανθρώπους. Από όλα αυτά βγήκαν δύο καλά πράγματα. Δεν με πιάσανε και έκανα ένα νέο φίλο που μου πήρε γεύμα και θέλει να με δει.
738: Δεν υπάρχει τίποτα που μπορώ να πω ή να κάνω που θα ανακουφίσει τις ανησυχίες της. Στο παρελθόν προσπάθησα να λύσω τα πράγματα αλλά αυτό δεν βοηθάει. Έχω δοκιμάσει απλά να ακούω και να συμφωνώ ή να προσφέρω σχόλια όπως "αυτό ακούγεται άσχημο" ή "σε καταλαβαίνω" αλλά αυτά δε φαίνεται να βοηθούν επίσης. Έχει κανείς συμβουλές για το τι μπορώ να κάνω ή να πω ώστε να μην προκαλέσω θυμό ή να ξεκινήσω μια καβγά; Είμαι σε απώλεια σχετικά με το τι πρέπει να κάνω ή να είμαι για εκείνη.
739: Αλλά δεν με ελκύει σωματικά. Συνήθως η προσωπικότητα κάνει πολλά για μένα. Έχω γνωρίσει άντρες που δεν με ελκύουν και μετά άρχισα να τους συμπαθώ πραγματικά λόγω της προσωπικότητάς τους (και αντίστροφα). Περνάω μέρες όπου σκάιπαρω με αυτόν τον άντρα και μου αρέσει η ιδέα του και νιώθω ότι μπορώ να ελκυθώ σωματικά από αυτόν, αλλά υπάρχουν και άλλες μέρες που δεν νιώθω τίποτα σωματικά. Είμαστε πολύ μακρινής απόστασης αυτή τη στιγμή, οπότε δεν έχουμε έχουμε περάσει καθόλου χρόνο πρόσωπο με πρόσωπο τον τελευταίο μήνα (μετακομίζει σε 5 μήνες).
740: Η ασθένειά μου δεν μπορούσε να διαγνωστεί τότε χωρίς ασφάλιση. Ήμουν τόσο άρρωστη που δεν μπορούσα να παραμείνω στη Νέα Υόρκη, οπότε έπρεπε να επιστρέψω στο σπίτι. Προχωρώντας γρήγορα στον Ιανουάριο του 2014, ζώντας με τον πατέρα μου στο Οχάιο, ξύπνησα παραλυμένη από τη μέση και προς τα κάτω στην αριστερή πλευρά του σώματός μου (κράτησε σχεδόν δύο μήνες). Τελικά έκανα τις απαραίτητες εξετάσεις: διάγνωση Σκλήρυνσης κατά πλάκας. Έχω επίσης φιμπρομυαλγία, οστεοαρθρίτιδα στα γόνατά μου, κεντρική υπνική άπνοια, μελαγχολική διαταραχή και άλλα διάφορα προβλήματα υγείας.
741: Απλά σταμάτησα να κάνω παραγωγικά πράγματα, να μιλάω με ανθρώπους, να θυμάμαι ραντεβού κλπ. Είμαι άνεργος και σχεδόν χρεωκοπημένος, αλλά η αναζήτηση εργασίας με κάνει να νιώθω σαν να μην μπορώ να καταπιώ ή να πάρω μια πλήρη αναπνοή. Βρίσκω ότι έχω παίξει video games όλη μέρα, έψαξα στο Reddit ή το πρωί διάβασα κριτικές για ένα βιβλίο που θα κυκλοφορήσει για σχεδόν 2 ώρες. Δεν παίρνω φάρμακα, αλλά δοκιμάζω το Gaba αφού είχα κάποιο ούτως ή άλλως. Για να γίνει το πράγμα ακόμα πιο διασκεδαστικό, η αδελφή μου είναι θυμωμένη μαζί μου επειδή είμαι "χρονικά αυτοκεντρικός" επειδή ξέχασα να της απαντήσω για το αν θα βρεθούμε για δείπνο, επειδή είμαι κλεισμένος.
742: Χρειάζομαι πραγματικά βοήθεια! Ο φίλος μου και εγώ ξεκινήσαμε να βγαίνουμε μαζί τον Μάρτιο του 2017 και είχαμε είμαστε φίλοι για μερικά χρόνια πριν από αυτό. Για τους πρώτους 7 μήνες της σχέσης μας, ήμασταν αχώριστοι. Κοιμόμαστε στο ίδιο κρεβάτι σχεδόν κάθε νύχτα, αν και δεν ζούμε μαζί (αυτό έχει σημασία αργότερα). Κάναμε ο ένας τον άλλον πολύ ευτυχισμένο και υπήρχε πολύ λίγη ένταση.
743: Αλλά ένιωθα όλο και περισσότερο μοναξιά... σαν να μην μπορούσα να εμπιστευτώ ή να βασιστώ σε αυτήν. Με έσπαγε σε κομμάτια και ήμουν πάντα ανήσυχος. Τελικά, μετά από ένα κατάρρευση που είχα τα Χριστούγεννα λόγω των φόβων μου και της έλλειψης βοήθειας από τη σύντροφό μου στην ανάρρωση από αυτό, με χώρισε. Πήγα σπίτι την επόμενη μέρα και δεν έχουμε μιλήσει από τότε. Έχω καταστραφεί.
744: Αυτή η μελέτη θα περιλαμβάνει μόνο συμμετέχοντες που είναι 18 ετών και άνω. Παρακαλούμε στείλτε μας ένα προσωπικό μήνυμα αν ενδιαφέρεστε να συμμετάσχετε. Μόλις επικοινωνήσετε μαζί μας, θα σας στείλουμε ένα σύνδεσμο προς το ερωτηματολόγιο εκτίμησης για να δούμε αν πληροίτε τις προϋποθέσεις και να σας ενημερώσουμε περισσότερα για τη μελέτη. Παρακαλούμε σημειώστε: Αν συμμετείχατε σε αυτήν τη μελέτη κάποια στιγμή το 2016 μέσω του Πανεπιστημίου Vanderbilt, δυστυχώς δεν είστε επιλέξιμοι να συμμετάσχετε ξανά.
745: Τις τελευταίες νύχτες έχω αρχίσει να νυστάζω και μετά νιώθω την αίσθηση ότι πέφτω και ξυπνάω απότομα. Αυτό συμβαίνει για ώρες. Ξεχνάω τον επιστημονικό όρο γι' αυτό, αλλά δεν έχει πραγματικά σημασία. Μου έχει συμβεί και στο παρελθόν, αλλά ποτέ σαν 50 φορές σερί που με εμποδίζουν από τον ύπνο. Γιατί διάολο;
746: Τι διάολο. Έκανα αυτό στον εαυτό μου. Ήξερα ότι χρειαζόμουν να μελετήσω και απλά συνέχιζα να το αναβάλλω. Ήξερα ότι δεν τα πήγα καλά αλλά δεν πίστευα ότι το έκανα τόσο άσχημα. Θα πρέπει να ψεύτισω σε όλους γι' αυτό.
747: Για τα υπόλοιπα χρήματα, πηγαίνουν προς την αναδρομική πληρωμή της μητέρας στην περιοχή και συνεχίζουν να υποστηρίζουν τον προσωπικό βοηθό φροντίδας, ως μπόνους στην αποζημίωση από το κρατικό όργανο. Έχω εξαντλήσει όλες τις άλλες ιδέες για το τι μπορούμε να κάνουμε για να υποστηρίξουμε αυτήν τη γυναίκα και την κόρη της; Δημιουργήσαμε μια σελίδα στο Gofundme αλλά δεν μπορώ να τη συνδέσω εδώ αυτήν τη στιγμή. Προσπαθώ να τραβήξω την προσοχή οποιουδήποτε που θα άκουγε ή θα προσέφερε οποιαδήποτε βοήθεια. Σας ευχαριστώ Reddit για όλη τη βοήθειά σας εκ των προτέρων.
748: Οδηγούσα τα 10 λεπτά σπίτι με τον αρραβωνιαστικό μου στο τηλέφωνο να με βοηθά να μετράω την αναπνοή μου. Φτάνοντας σπίτι κατέρρευσα. Δεν μπορούσα να αναπνεύσω. Το λαιμό μου και η καρδιά μου έποναν. Ήμουν υστερική.
749: Σήμερα είχαμε ένα πολύ άσχημο καβγά και εκείνη είναι στο σπίτι ενώ εγώ είμαι έξω... Δεν νομίζω ότι μπορώ να επιστρέψω πια και δεν έχω που να πάω, με τα πολύ λίγα χρήματα που έχω μαζί μου και μόνο μια αμυδρή ιδέα για το τι να κάνω. Είμαι 18 ετών, non binary και έχω μια άθλια σχέση με τη μητέρα μου από τότε που έφυγε ο πατέρας μου όταν ήμουν 8. Ζω σε μια περιοχή με έντονο πρόβλημα ναρκωτικών που είναι γεμάτη με συμμορίες και σίγουρα δεν είναι ασφαλής τη νύχτα. Τα καταφύγια κοντά είναι γεμάτα, δεν έχω αυτοκίνητο και κανέναν φίλο ή οικογένεια στους οποίους να απευθυνθώ.
750: Επομένως, πιθανόν να μην είναι έκπληξη το γεγονός ότι έθεσα το ερώτημα "Τι ακριβώς κάνουμε εδώ;". Καλά, αυτό επέστρεψε εναντίον μου, καθώς υπονόησε ότι ήταν πολύ πρόσφατα έξω από μια μακροχρόνια σχέση και δεν ήθελε να δεσμευτεί ακόμα (ο Jason ήταν ελεύθερος για περισσότερο από έναν χρόνο και η σχέση κράτησε 3 χρόνια). Δάγκωσα τη γλώσσα μου μέχρι να αιμορραγήσει και του είπα ότι δεν έχει πρόβλημα επειδή είχαμε περισσότερους κοινούς φίλους μέχρι εκείνο το σημείο, παρά το γεγονός ότι είχα πει ότι χρειαζόμουν λίγο χώρο για μερικές εβδομάδες ή περισσότερο. Δυστυχώς, αυτό που ακολούθησε δεν θα μπορούσε να είναι πιο βίαιο. Όχι το είδος της σωματικής βίας, αλλά η συναισθηματική ένταση και αναταραχή που τροφοδοτήθηκε από το να συναντιόμαστε σε κοινωνικές εκδηλώσεις και από το αλκοόλ.
751: Αλλά δεν νομίζω καν ότι ο θεραπευτής πρέπει πραγματικά να νοιάζεται, φαίνεται ότι το κάνει πραγματικά, αλλά δεν μπορώ να το καταλάβω. Ξεκίνησα τη θεραπεία όχι επειδή νόμιζα ότι θα νοιάζονταν, αλλά επειδή πήδηξα από γέφυρα πριν από 1 χρόνο και έχω έναν 18χρονο και μια 21χρονη αδελφή που είναι πολύ μικροί για να κατανοήσουν έναν αυτοκτονία, θα ήταν λάθος, οπότε η θεραπεία είναι αυτό που σκέφτηκα. Τώρα νιώθω ότι είναι όλο αυτό για το οποίο ζω, μια μεγάλη μέρος μου πραγματικά της αρέσει πόσο ευγενική είναι. Αλλά μια άλλη μερίδα μου νιώθει δεμένη αυτές τις μέρες, κουράζομαι από αυτήν την πόλη και θέλω να πάρω την τσάντα μου και να πάω κάτω σε εκείνον τον ανοιχτό δρόμο όπως έχω κάνει 16 φορές τα τελευταία 15 χρόνια και εκείνη είναι ο μοναδικός λόγος που δεν το κάνω.
752: Βλέπω την ίδια από τότε, και μου έχει βοηθήσει να επεξεργαστώ τόσα πολλά, να με βοηθήσει να αναγνωρίσω και να αρχίσω να ξεπερνώ πολλά πράγματα... Πήγα από το να μισώ και να φοβάμαι τον πατέρα μου (μετά το περιστατικό με την αδελφή μου, το οποίο είχε καταλήξει να ενεργοποιήσει τη μνήμη ότι μου είχαν πει ότι φταίω για τα προβλήματα στον γάμο, μεταξύ άλλων) στο σημείο όπου δεν μπορούσα ούτε να είμαι κοντά του σε οικογενειακές ή φιλικές συγκεντρώσεις χωρίς να νιώθω ανήσυχος και να θέλω να φύγω, στο να μπορώ να δεχτώ τα πράγματα που συνέβησαν στο παρελθόν, και να μου υπενθυμίζω ότι είναι παρελθόν, και να μπορώ να αλληλεπιδράσω μαζί του ξανά, ακόμα κι αν πλέον δεν νιώθω καμία οικογενειακή αγάπη για αυτόν. Φροντίζω γι' αυτόν, για την ευημερία του, αλλά... Αυτό το οικογενειακό δέσιμο δεν υπάρχει πια, το σκότωσε όταν ήρθε να πάρει τα πράγματά του, λίγες μέρες μετά την αναχώρησή του... Ήταν η μοναδική φορά που του αντιστάθηκα. Είπε μερικά ειρωνικά σχόλια για τη μητέρα μου, κι εγώ του είπα να συνεχίσει να τρέχει από τα προβλήματά του όπως πάντα κάνει, και με έφερε σε μια γωνία και με ταρακούνησε, φώναξε πάνω μου όταν κατέρρευσα, μέχρι που ήρθε η μητέρα μου και τον έκανε να φύγει.
753: Με όλα αυτά τα σκουπίδια που συμβαίνουν σε μένα, μου είναι δύσκολο να κρατήσω ψηλά το κεφάλι μου και να μην είμαι αρνητικός. Προβλέποντας το χειρότερο και το εκφράζοντας, νιώθω ότι έχω καλύτερες πιθανότητες να αποφύγω το χειρότερο, επειδή εξακολουθώ να υποφέρω (κάνοντας τον εαυτό μου αντιπαθητικό ή κάνοντας τον εαυτό μου κουρασμένο). Επιπλέον, αν η κατάσταση εξελιχθεί καλύτερα από ό,τι αναμενόταν, θα είμαι ευχάριστα έκπληκτος και δεν θα απογοητευτώ όταν κάτι πάει στραβά. Εξαιτίας αυτού, η σχέση μου με την οικογένειά μου είναι επίσης φρικτή. Δεν θέλω να χάσω έναν από τους λίγους μου φίλους γι' αυτό, αλλά δεν έχω ιδέα πώς να αλλάξω ή αν κάτι τέτοιο είναι καν εφικτό.
754: Αισθάνεται υπέροχα, αλλά ανησυχώ. Προσπάθησα να αυτοκτονήσω πριν έναν χρόνο και ένα μήνα. Είμαι επιρρεπής στην κατάθλιψη. Ανησυχώ για το ενδεχόμενο να καταρρεύσω πολύ βαθιά, και έχω παιδιά για τα οποία πρέπει να φροντίσω. Έχει κάποιος άλλος βιώσει κάτι παρόμοιο;
755: Τελικά ανέφερα τα μηνύματα, καθώς συνέχιζαν να έρχονται, και έλαβα λεκτικές αντιδράσεις από τους φίλους του για αυτό (ζω σε μια μικρή κοινότητα, συναντώντας τον ή τους φίλους του συνέχεια). Μετά, σιωπή. Ένιωσα μια μικρή ανακούφιση κάθε μέρα που δεν άκουγα από αυτόν, ή τους φίλους του. Μετά τη δεύτερη εμφάνισή του στο δικαστήριο, δήλωσε μην ενοχος σε κατηγορίες απειλών και επίθεσης. Έμεινα έκπληκτη.
756: Πέρασε περίπου ένας χρόνος και μισό από το συμβάν που άλλαξε την ψυχική μου υγεία. Μετά από μήνες συμμετοχής σε ομαδική συμβουλευτική χωρίς βελτίωση, αποφάσισα να αναζητήσω έναν ατομικό θεραπευτή. Δεν βρήκα έναν μέχρι σχεδόν έναν χρόνο μετά το ίδιο το συμβάν. Τώρα, επιτέλους, 5 μήνες αργότερα, κατάφερα να δω έναν ψυχίατρο που με διέγνωσε επίσημα με γενικευμένη ανησυχία, κατάθλιψη και PTSD. Αποφάσισα να πάρω ένα βιβλίο εργασίας και ο θεραπευτής μου και εγώ θα ξεκινήσουμε το μακρύ ταξίδι για να ξεπεράσουμε το PTSD μου!
757: Δεν ξέρω τι να κάνω αυτή τη στιγμή. Έχω τόση αγωνία και νιώθω ότι δεν υπάρχει ελπίδα για μένα αυτή τη στιγμή. Μου πήρε πολύ κόπο να κάνω αυτή τη δημοσίευση. Πανικίζομαι πολύ εύκολα. Έχω επίσης προβλήματα εμπιστοσύνης.
758: Δύο από τους καλύτερους φίλους μου τα τελευταία 10 χρόνια απομακρύνονται από εμένα. Πριν από 1½ χρόνο μου διαγνώστηκε PTSD και τότε ήταν πολύ υποστηρικτικοί. Αλλά τα τελευταία 6-9 μήνες, για την ακρίβεια, σχεδόν από τότε που έβαλαν στο τραπέζι την άδεια συνταξιοδότησης που χρηματοδοτείται από την κυβέρνηση, δεν με έχουν επικοινωνήσει τόσο συχνά. Συνήθως επικοινωνούμε μέσω email, αλλά έχουν περάσει περίπου 3 μήνες από την τελευταία φορά που έλαβα email από αυτούς. Χθες, πήρα την πρωτοβουλία και τους έγραψα και τους δύο σε αντίγραφο..
759: Βοήθησέ με εδώ, συνάγων ανήσυχε, αν μαζευτούμε ίσως μπορούμε να δημιουργήσουμε ένα περίπλοκο σχέδιο για να με βοηθήσει να αποφύγω αυτό, δεν ξέρω έχω φοβία του τηλεφώνου. Αυτές είναι πραγματικά σημαντικές συζητήσεις που θα καλέσω να κάνω και πολλά εξαρτώνται από το να εξηγήσω πράγματα και τη συμπεριφορά μου και πολλά πράγματα θα μπορούσαν να πάνε τόσο τραγικά λάθος και είμαι απλά τόσο απόλυτα κοινωνικά ανίκανος και οι τηλεφωνικές κλήσεις είναι ένας από τους χειρότερους τρόπους για μένα να λέω λόγια και να κάνω νόημα και - παρακαλώ βοήθησε. 😔😔.
760: Ποια θα ήταν τα επιχειρήματά σας; Μου φαίνεται ότι το ίδιο σκεπτικό θα πρέπει να βρίσκεται πίσω από τους τύπους "καρκίνου των ανδρών": μην φοβάστε να το ελέγξετε, εκτιμήστε το σώμα σας για να δώσετε προσοχή στις αποκλίσεις και να είστε ενήμεροι για τα μέτρα που πρέπει να λάβετε για να εντοπίσετε το πρόβλημα και να επιβιώσετε. Οι σχόλιοι και οι συνεισφορές σας είναι ευπρόσδεκτοι. Αν αυτό δεν είναι το κατάλληλο subreddit για να ρωτήσετε αυτό, παρακαλώ προτείνετε άλλα subreddits για να δημοσιεύσετε αυτό. Ευχαριστώ.
761: Αυτή την εβδομάδα ανέβασα για το πόσο ενθουσιασμένος είμαι που θα πάω σπίτι για το καλοκαίρι και αυτή απάντησε με "Πολύ χαίρομαι που θα έρθεις σπίτι αυτό το καλοκαίρι (Κλείσιμο με το μάτι Emoji)". Φυσικά ανταποδίδω τα εγκώμια κλπ. Οπότε, η ερώτησή μου είναι αυτή. Θέλω να κάνω κάτι μικρό για εκείνη για την ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου. Μιλάμε περίπου ένα μήνα τώρα.
762: Έχω συγκεντρώσει το θάρρος να είμαι λίγο πιο δημόσιος, νομίζω, με τα προβλήματά μου. Αν έχετε ερωτήσεις, μη διστάσετε να ρωτήσετε. Επίσης, ευχαριστώ που διαβάζετε αυτήν την ανάρτηση γενικά! Ελπίζω να έχετε μια εξαιρετική μέρα!
763: Ένιωσα ενοχλημένος και κάλεσα τα σκυλιά μέσα και έκλεισα την πόρτα. Όταν μπήκε μέσα, απέφευγε αρχικά να μιλήσει μαζί μου και όταν τον αντιμετώπισα για το ψέμα και το κρυφό περιπάτημα, υπερασπίστηκε λέγοντας ότι είναι δική μου ευθύνη που δεν είμαι εντάξει με αυτό. Δεν έχω ποτέ εντάξει με αυτό και νιώθω ότι με έχει οδηγήσει σε όλη αυτή τη σχέση. Το γεγονός ότι προτιμά να ναρκωθεί αντί να με παρηγορήσει με προσβάλλει πραγματικά. Έχω κουραστεί να νιώθω ότι ένα φυτό είναι πιο σημαντικό από εμένα.
764: Αυτό θα μπορούσε να νικηθεί από την National Post εκτυπώνοντας μια αντιρρητική απάντηση, με έντονες λέξεις και καλά τεκμηριωμένη (το αντίθετο του αναλφάβητου κειμένου εκδίκησης που έγραψε ο Cosh και υποστήριξε η Owens) εξηγώντας την επιστήμη πίσω από τα σκυλιά υπηρεσίας για το PTSD: μια επιστήμη που έχει υποβληθεί σε αξιολόγηση από ομότιμους και μελετηθεί λεπτομερώς από το 2002. Αλλά δυστυχώς, μέχρι στιγμής η National Post αρνείται να στηρίξει τον όρκο όλων των δημοσιογράφων που μιλά για ακεραιότητα και εκπαίδευση.
765: Άρχισα να καταθλίβομαι αλλά δεν το αντιλαμβανόμουν προσωπικά. Η γυναίκα μου άρχισε να παρατηρεί ότι δεν έτρωγα, ήμουν εκνευρισμένος, δεν κοιμόμουν και έκλινα στο κρεβάτι όλη μέρα. Με ρώτησε αν είμαι καλά και εγώ... κατέρρευσα. Όλα τα συναισθήματα έφτασαν σε ένα σημείο και άρχισα να κλαίω ασταμάτητα. Της είπα ότι σκεφτόμουν τον αυτοκτονία.
766: Το όχημα στη συνέχεια χτύπησε ένα δέντρο και πήγε στον ποταμό. Κατάφερε να βγει από το όχημα, αλλά οι ραγδαίες ροές του ποταμού ήταν πολύ ισχυρές και δεν μπορούσε να σώσει τη φίλη του και τον γιο του. Στη συνέχεια έπρεπε να βρει ένα σπίτι ή κάποιον με τηλέφωνο για να καλέσει το 911. Μόλις έφτασε η διάσωση, δεν μπόρεσαν επίσης να σώσουν τη φίλη του και τον γιο του λόγω του υψηλού και επικίνδυνου νερού. Και όλοι οι επιβάτες έφυγαν από τη ζωή σε αυτό το ατύχημα.
767: Αναρωτιόμουν αν κάποιος άλλος είχε ένα παρόμοιο μέρος όπου πάντα βρισκόταν. Αδυνατώ να αποφασίσω αν είναι υγιές ή όχι, αφού τα περισσότερα τραυματικά πράγματα που συνέβησαν στο σπίτι ήταν σε αυτόν τον χώρο. Θα βρίσκω τον εαυτό μου εκεί, καθισμένος στο πάτωμα κλαίγοντας, αλλά δεν μπορώ πραγματικά να εντοπίσω γιατί είναι ο χώρος που πάντα αναζητώ. Δεύτερον, αν δεν με βοηθάει να αναρρώσω, πώς μπορώ να κάνω το υπόλοιπο σπίτι μου πιο ελκυστικό; Δεν επιλέγω συνειδητά να καταλήγω στην κουζίνα, απλά εκεί πηγαίνω.
768: Κάνω μπάνιο με febreze και φροντίζω τα δόντια μου με οδοντόβουρτσα, οδοντόκρεμα, οδοντικό νήμα και στοματικό διάλυμα. Όσον αφορά το φαγητό, πηγαίνω στο Dollar Tree (ή οποιοδήποτε άλλο κατάστημα) και αγοράζω μόνο αντικείμενα $1 όπως πατατάκια, κονσέρβες με ανοιχτήρι, μεγάλες σακούλες με ποπκόρν κ.λπ. και κρατάω πολλές αγορές για να χρησιμοποιηθούν ως σακούλες σκουπιδιών. Για ποτά, ευτυχώς για μένα, υπάρχει ένας αυτόματος πωλητής αναψυκτικών $0.25 δίπλα στο κατάστημα. Επίσης, εγγράφομαι σε κάρτες πόντων επειδή είναι πολύ σημαντικές για μένα να τις χρησιμοποιήσω αργότερα. Όταν καθαρίζω, πηγαίνω κοντά σε μια από αυτές τις σταθμούς ηλεκτρικών σκουπών, βγάζω τα σκουπίδια έξω, σκουπίζω το χάος που έκανα και ψεκάζω febreze παντού.
769: Κάποτε πήγα στο νοσοκομείο και χρειάστηκα χειρουργείο στο χέρι, οπότε της έστειλα μήνυμα όταν το έμαθα και είπα "είσαι εκεί μαμά, είμαι στο νοσοκομείο, θα κάνω χειρουργείο απόψε, σκέφτηκα να σε ενημερώσω." Ποτέ δεν ήρθε να με επισκεφτεί και ποτέ δεν ρώτησε καν ποιο είδος χειρουργείου ήταν. Τι πρέπει να κάνω; Αισθάνομαι σαν να είμαι απλά ένα βάρος και θέλω απλά να εξαφανιστώ. Αντιστάθηκα και έκανα τα δικά μου πράγματα ως έφηβος επειδή ήμουν τόσο πληγωμένος από ό,τι είχα περάσει, είναι φυσιολογικό για αυτήν να το κρατάει κατά μένα; Με βλέπει απλά ως τον αποτυχημένο που της προκαλεί ενόχληση.
770: Προσπαθώ να καταλάβω τι έμαθα που είναι καλό από αυτό. αλλά όλο ό,τι μπορώ να σκεφτώ είναι ότι έμαθα ότι κανείς δεν μπορεί να εμπιστευτεί, συμπεριλαμβανομένου και του εαυτού μου, οι άνθρωποι είναι ασταθείς και ανεπίτευκτοι, οι άνθρωποι δεν γνωρίζουν τον εαυτό τους, αν υπάρχει αγάπη τότε δεν σημαίνει πολλά, και ακόμα κι αν πιστεύετε πραγματικά ότι κάποιος άλλος νοιάζεται για εσάς και σας θέλει στη ζωή του μέχρι το σημείο όπου εσείς τελικά δεν το αμφισβητείτε, μπορεί να σας αποκόψει και να αρχίσει να σας μεταχειρίζεται σαν να είστε ανώφελοι χωρίς προειδοποίηση. όσο περισσότερο επεξεργάζομαι το τι συνέβη, τόσο περισσότερο συνειδητοποιώ ότι πραγματικά δεν υπάρχει ελπίδα για μένα να βρω το είδος σχέσης που ελπίζω, και όντως δεν υπάρχει τίποτα άλλο αξίζει να ζεις εκτός από αυτό. οπότε, διασκεδαστικά πράγματα. σωστά;
771: Πρόκειται να προσπαθήσω να κρατήσω αυτό όσο το δυνατόν πιο σύντομο. Συναντηθήκαμε πριν από 6 μήνες και υπήρξε αμέσως χημεία. Ερωτευτήκαμε αρκετά γρήγορα και συνήθιζαμε να μιλάμε συνέχεια για το πόσο έκπληκτοι ήμασταν από τα συναισθήματά μας και πώς ποτέ πριν δεν είχαμε νιώσει έτσι. Πάντως, πριν από ένα μήνα άρχισε να τηλεφωνεί λιγότερο, παρ' όλο που θα έκανε ακόμα τις λίγες ώρες διαδρομής για να έρθει να με δει, αλλά η επικοινωνία μεταξύ μας όσον αφορά τις συναντήσεις μας ήταν αναισθητή. Δεν είμαι συνήθως κολλώδης, αλλά συνήθιζαμε να μιλάμε στο τηλέφωνο αρκετές φορές την ημέρα. Αυτό μετατράπηκε σε μια τηλεφωνική κλήση 5 λεπτών...
772: Πήρα μια απόφαση ότι είχα αρκετό από αυτόν τον φόβο και πως θα πεθάνω πολεμώντας και όχι να φοβάμαι πια. Έφτασα σε αυτό το σημείο πριν λίγα χρόνια. Είναι υπέροχο να κοιμάσαι ήρεμα. Ήμουν κουρασμένος από το να θέλω να κοιμηθώ στο πορτμπαγκάζ του αυτοκινήτου μου (στο γκαράζ μου) επειδή φοβόμουν να κοιμηθώ μόνος σε σπίτια. Ήμουν κουρασμένος από το να κοιμάμαι στον καναπέ ή στο πάτωμα διαφόρων δωματίων απλά για να αποφύγω το να κοιμηθώ στα υπνοδωμάτια λόγω φόβου.
773: Από τα δεκαπέντε μου χρόνια, ο πατριός μου, όταν γυρνάει σπίτι από τη δουλειά, μεθυσμένος. Πάντα με ζητάει να του κάνω μασάζ στη γυμνή του πλάτη πατώντας την σχεδόν κάθε βράδυ. Ακόμα κι αν είναι μεσάνυχτα, θα ξυπνήσει τη μαμά μου να με ξυπνήσει, ακόμα κι αν δεν θέλω. Αλλά θα υποχωρήσω επειδή φοβόμουν να αρνηθώ καθώς θα μπορούσε να γίνει πολύ θυμωμένος αν το έκανα. Δεν ξέρω τι σκέφτεται η μαμά μου τότε, αλλά υποθέτω απλά ότι είναι πολύ αδύναμη, πολύ φοβισμένη από τον πατριό μου.
774: Αυτή είναι μια ομάδα πρώτου προσώπου, οπότε πρέπει να είστε η προσωπικότητα με διαταραχή για να συμμετέχετε. Για να εγγραφείτε επισκεφθείτε την ιστοσελίδα μας <url> ή ελέγξτε το Instagram μας: <url> Πιστεύουμε ότι είμαστε πιο δυνατοί μαζί, γι' αυτό η υποστήριξη από ομότιμους είναι τόσο χρήσιμη και σημαντική. Φροντίδα όταν τη χρειάζεστε· φροντίδα για άλλους όταν μπορείτε. Αν είστε κάτω των 18, μπορείτε να βρείτε ένα σύνδεσμο για τον διακομιστή μας 13\+ στην ιστοσελίδα και το Instagram. -Zen.
775: Λέει ότι δεν θέλει να πάει σε θεραπεία (ξέρω ότι αυτή είναι η συνήθης πρόταση). Υπάρχουν πράγματα που μπορούμε να κάνουμε για να ξεπεράσουμε αυτήν την ύφεση; Είναι καλύτερο να τον κάνουμε να βγαίνει λίγο κάθε μέρα ή είναι αυτό πολύ; Δεν θέλω να το κάνω χειρότερο. Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
776: Ξαφνικά έγινα πολύ αδύναμος, ζαλισμένος και κουρασμένος..περνώντας μέρες στο κρεβάτι. Ποτέ δεν είχα πραγματικό πυρετό..οι γιατροί το απέδωσαν σε μια μετεμμηνοπαυσιακή κόπωση από κάτι που είχα πιάσει..Θα βελτιωνόμουν για μερικές μέρες και μετά θα "κατέρρεα" ξανά. Ήταν όταν είχα κάνει αμέτρητες εξετάσεις που βγήκαν καθαρές..και πήγα στο ΕΚ μια τελευταία φορά απελπισίας για να βρω τι δεν πήγαινε καλά που ο γιατρός με έστειλε στον ψυχίατρο καθώς υπέθετε κατάθλιψη και άγχος (είχα χάσει 10 κιλά μέχρι τότε..και δεν ζύγιζα πολύ αρχικά). Μου διαγνώστηκε μέτρια-σοβαρή κλινική κατάθλιψη και άγχος..ο ψυχίατρος απέκλεισε το ΣΔΚ και τη λάιμ κ.λπ. αφού τα συμπτώματά μου άλλαζαν συνεχώς και δεν ήταν σταθερά. Μου δόθηκαν φάρμακα ssri..αλλά αυτό μου προκάλεσε τη χειρότερη πανική επίθεση που έχω βιώσει στη ζωή μου..και άλλη μια διαδρομή με ασθενοφόρο...
777: Ο άντρας που με κακοποίησε, η μητέρα του είναι πολιτική φιγούρα. ΥΠΟΥΡΓΙΖΩ ότι χρησιμοποιεί τον πλούτο και την επιρροή της για να κρατήσει μυστική την κακοποίηση του γιου της. Η οικογένεια με κατηγορεί για την κακοποίησή μου, αρνούμενη ότι συνέβη, απειλώντας με να αλλάξω την ιστορία μου και γενικά συκοφαντώντας το χαρακτήρα μου. Δεν μπορώ να το αποδείξω αλλά υποψιάζομαι ότι μπορεί να έχει συμβεί κάτι παρόμοιο σε μια κοπέλα πριν από εμένα. Υπάρχει τρόπος να αποκαλυφθεί αυτή η οικογένεια;
778: Γεια σε όλους, Ξεκινάμε μια εταιρεία που θα λειτουργεί στον χώρο της αυτοβοήθειας. Συνοπτικά, αναπτύσσουμε ένα πρόγραμμα εκπαίδευσης βασισμένο σε έρευνα που εκπαιδεύει τους χρήστες σχετικά με την επιστήμη της ευημερίας και πώς να ενσωματώσουν τις αρχές στη δική τους ζωή. Θα παρέχουμε εργαλεία που είναι εκπαιδευτικά και άμεσα εφαρμόσιμα, όπως βιβλία, βίντεο στο YouTube και μονάδες μάθησης βασισμένες στο διαδίκτυο. Για να γίνει αυτό αποτελεσματικό, χρειαζόμαστε κάποιες πληροφορίες σχετικά με την αντίληψή σας για τον τομέα της αυτοβοήθειας, την προηγούμενη γνώση σας γι' αυτόν και την τρέχουσα προσέγγισή σας στη δική σας ευημερία.
779: Δεν ξέρω πώς να αναφέρω αυτό στον σύντροφό μου χωρίς να φαίνομαι σαν τον Μάλντερ. Επεξεργασία. Προφανώς αυτό που πρέπει να κάνω είναι απλά να το συζητήσω μαζί της. Έχω στο μυαλό μου μερικά παραδείγματα που θα καταλήξουν στο σημείο. Κυρίως η πρώτη νύχτα που γνώρισα όλους και μια συγκέντρωση στο σπίτι που πήγαμε.
780: Η άτομος πρέπει να έχει ζήσει κάπως αυτές τις φαντασιώσεις, για παράδειγμα μέσω μιας συνεχούς σεξουαλικής σχέσης με ένα παιδί. Το άτομο είναι τουλάχιστον 16 ετών και τουλάχιστον 5 χρόνια μεγαλύτερο από το παιδί. Ήμουν 13 όταν συνέβη αυτό, είχα μπει περίπου μόλις στην εφηβεία, εκείνη ήταν 19 και περισσότερο από 5 χρόνια μεγαλύτερη. Ήταν αυτό κακοποίηση; Είχα κακοποιηθεί ως παιδί;
781: Η συνάφεια και μια ασφαλής βάση είναι τα δύο πράγματα που ένας επιζών του PTSD δεν έχει. Η επιδιόρθωση αυτού είναι καίρια για την ανάρρωσή τους. Του επιτρέπει στους επιζώντες να ξανασυνδεθούν με την οικογένεια και τον κόσμο γενικότερα. Κοινωνικό επίπεδο: Ο Sachs-Ericsson και οι συνεργάτες του από το 2002, φαντάσου, ανέφεραν ότι άτομα με σκύλους υπηρεσίας ήταν λιγότερο απομονωμένα κοινωνικά και αισθάνονταν πιο άνετα κατά την έναρξη κοινωνικών αλληλεπιδράσεων με άλλους, αυξάνοντας επίσης την κοινωνική επιθυμητότητα ενός επιζώντα (σημείωσε επίσης ότι οι Henry & Crowley το 2011 ανέφεραν ότι η αίσθηση αυτοεκτίμησης ενός επιζώντα καθώς και η μητρικότητα ενισχύθηκαν εκθετικά με την παρουσία ενός σκύλου υπηρεσίας).
782: Και πραγματικά, γι' αυτό γράφω αυτήν την ανάρτηση. Θέλω να ξέρω με βεβαιότητα αν παρακολουθούσα ένα περιστατικό οικιακής βίας (μη διστάσετε να διαγράψετε αυτήν την ανάρτηση αν διαφορετικά - ξανά, αυτό είναι ένα προσωρινό προφίλ, οπότε δεν με πειράζει), αν υπήρχε κάτι που θα μπορούσα και/ή έπρεπε να είχα κάνει διαφορετικά εκεί, και αν υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για να βοηθήσω σε περίπτωση που συμβεί ξανά (κάτι που, γνωρίζοντας τη δουλειά μου, θα συμβεί). Αναρωτιέμαι αν έπρεπε να της δώσω πληροφορίες για ένα τηλεφωνικό κέντρο βοήθειας, ή να ψεύτικα για το ότι κάλεσα την αστυνομία, ή *κάτι* - στο πίσω μέρος του μυαλού μου, συνεχίζω να λέω στον εαυτό μου ότι υπήρχε κάτι που θα μπορούσα να κάνω εδώ. Κάποιες ιδέες; ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ: Σε περίπτωση που δεν είναι σαφές, ΚΑΛΕΣΑ την αστυνομία - απλά δεν τους ενημέρωσα για τις υποψίες μου για οικιακή βία μέχρι να φτάσουν, λόγω του τι συνέβη μεταξύ τηλεφώνηματος και άφιξής τους.
783: Πάντα αγάπησα τον καφέ, αλλά πρόσφατα εμφάνισα μερικές πανικές επιθέσεις γύρω στην ώρα του μεσημεριανού γεύματος (υποθέτω όταν ο καφές αρχίζει να χάνει τη δράση του). Δεν είμαι σίγουρος πώς να καταλάβω αν ο καφές είναι το πρόβλημα ή όχι. Κάποιος έχει κάποιες καλές εναλλακτικές λύσεις στον καφέ για να λύσει αυτό το πρόβλημα; Μου λείπει... Παρακαλώ συμπεριλάβετε λεπτομέρειες και εμπειρία στις προτάσεις σας.
784: Ρίχνοντας με θυμωμένη διάθεση το κουβέρτα που ήθελα στην πλευρά μου του κρεβατιού, της είπα ότι δεν ήθελα πια να κοιμάμαι στο κρεβάτι, οπότε θα κοιμόμουν στον καναπέ. Γνωρίζει ότι οι γιατροί είπαν να μην το κάνω αυτό, αλλά δεν φάνηκε να την ενδιαφέρει, πράγμα που για μένα αποτελεί περισσότερη απόδειξη ότι δεν της νοιάζει τόσο για την υγεία μου. Καθώς μάζευα τα πράγματά μου για να φύγω από το δωμάτιο, θερμαίνθηκα ακόμα περισσότερο και την αποκάλεσα μπάτσα για το ότι νοιάζεται λιγότερο για μένα από ό,τι για τα ανθρώπινα αντικείμενα που έχουμε. Ανέβηκε και με χτύπησε κυριολεκτικά. Δεν είμαι πολύ μεγάλος, και ενώ αντιστάθηκα για λίγο, τελικά με έσπρωξε έξω από το δωμάτιο και έκλεισε την πόρτα.
785: Είναι άθλιο. Γνωρίζω ότι χρειάζομαι βοήθεια. Θέλω να λάβω βοήθεια. Υπέστην σεξουαλική κακοποίηση καθ' όλη τη διάρκεια της παιδικής μου ηλικίας (τουλάχιστον 10 χρόνια, πιθανώς περισσότερο). Είχα ξεχάσει τις μνήμες για πολύ καιρό, αλλά τώρα τις θυμάμαι επιτέλους και με τρομάζει..
786: Έχουμε μείνει μαζί για λίγο πάνω από 2 χρόνια τώρα, και το λύκειο τελειώνει σχεδόν. Εδώ και καιρό θέλει να μετακομιστεί στο Τορόντο και εγώ είχα σκεφτεί να μετακινηθώ εκεί για το πανεπιστήμιο. Ωστόσο, σκοπεύω να μείνω στο σπίτι (το Τορόντο είναι μόνο 4 ώρες μακριά). Θα έλεγα πράγματα για το πόσο υπέροχο θα ήταν αν μετακομίζαμε μαζί ή αν επισκεπτόμασταν ο ένας τον άλλο. Ποτέ δεν ανέφερε ότι δεν ήθελε μια σχέση με απόσταση.
787: Σταμάτησα, κοίταξα κάτω, κοίταξα εκείνη. Πήρα το χέρι της, έκανα ένα βήμα στην άλλη πλευρά, στην άλλη πόλη. Γύρισα να την αντικρίσω και πήρα το άλλο της χέρι. Κοίταξα τα βαθιά της μάτια και είπα, "Αυτή είναι η πρώτη πόλη που ταξιδέψαμε μαζί, ας ταξιδέψουμε σε πολλές ακόμα". Την έσυρα πέρα από τη γραμμή της πόλης και τη φίλησα.
788: Έχω αποφασίσει ότι έχω περάσει πολύ χρόνο αφήνοντας το Άγχος να κερδίζει. Τώρα δεν θέλω απλά να ενημερώνομαι με το Άγχος, θέλω να γίνω ειδικός στην κατανόηση κάθε πτυχής του.
789: Γεια σε όλους. Είμαι πλέον διευθυντής του τμήματός μου, στην εταιρεία στην οποία εργάζομαι για πάνω από 4 χρόνια. Μου προσφέρθηκε η θέση μια φορά πριν περίπου έναν χρόνο και μισό, αλλά την αρνήθηκα γιατί ένιωσα ότι δεν ήμουν έτοιμος. Μου προσφέρθηκε ξανά πριν από μερικούς μήνες και την δέχτηκα γιατί κανείς άλλος δεν ήταν διαθέσιμος να την αναλάβει. Πραγματικά ξεκίνησα την ίδια μέρα που γεννήθηκε ο γιος μου (που αποτελεί μια δική του σειρά αγχών, αλλά μια που δεν θεωρώ καταπονητική - για την ακρίβεια, τη θεωρώ επαναφορτιστική).
790: Αλλά, προς το παρόν, και μέχρι να βρεθώ στον σωστό δρόμο της ανάρρωσης, απλά δεν νιώθω την ανάγκη να κάνω σεξ και αυτό με ανησυχεί περισσότερο από οτιδήποτε. Λέει ότι το σεξ είναι φυσικό και στιγμιαίο, αλλά εγώ βρίσκω τον εαυτό μου να πρέπει να σχεδιάζω τα πάντα μέχρι και τι να πω και να κάνω εκ των προτέρων. Το σεξ δεν μου έρχεται φυσικά. Αυτό αποτελεί μια σοβαρή απειλή για τη σεξουαλική μου ταυτότητα, και φοβάμαι ότι αν το ξεκινήσω αύριο θα ξεσπάσω σε κλάματα μέσα σε όλη αυτήν την κατάσταση. Είμαι τόσο, τόσο φοβισμένος..
791: Αλλά τη δεύτερη φορά που κατέβαινα από το λεωφορείο, και όταν γύρισα να περπατήσω στον δρόμο μου, τον είδα να οδηγεί δίπλα μου και να ακολουθεί το ίδιο πρότυπο. Μαύρα τζαμια, ατρακάριστη πινακίδα, αλλά φαινόταν να είναι από άλλο κράτος. Έκανα μήνυση στην αστυνομία την πρώτη φορά, απλά πήγα απευθείας στο αστυνομικό τμήμα τη δεύτερη φορά. Μιλούσα με έναν υπεύθυνο υποστήριξης θυμάτων όταν δύο αστυνομικοί ενδιαφέρθηκαν για την υπόθεση, και άρχισαν να μου εξηγούν τον εκφοβισμό μέσω καταδίωξης. Με ρώτησαν αν είχα κάποιες καταχρηστικές σχέσεις...
792: Ήταν τιμή να το κάνω γι' αυτόν τον εκπληκτικό άνδρα και παράδειγμα ανδρείας στο ακρογωνιαίο λίθο, γενναιότητας και ευφυίας ενός χειρουργού που εργάζεται με φορτωμένο όπλο στο κεφάλι του, RPGs να εκρήγνυνται 10 πόδια μακριά.
793: Ήμουν λίγο μπερδεμένη με το τι εννοούσαν, οπότε ο σύζυγός της αποφάσισε να με συναντήσει και να μιλήσει μαζί μου για το τι συνέβαινε. Με τον τρόπο που το έθεσε, έλεγε ότι ο σύζυγός μου δε θα έφτανε στο σημείο της φυσικής επαφής απ' ό,τι μπορούσε να καταλάβει, αλλά υπήρχαν ορισμένα όρια που ξεπέρασε. Δυστυχώς, δεν μπορούσε να παράσχει κανένα παράδειγμα επειδή δε θυμόταν τι είχε ειπωθεί, αλλά θυμόταν το συναίσθημα που είχε, και ήταν αηδία. Αυτό συνέβη κατά τη διάρκεια της εορταστικής περιόδου όταν η εταιρεία τους είχε μια πλημμύρα νέων ατόμων και θα φεύγανε μέσα σε λίγες εβδομάδες επειδή η δουλειά που κάνουν είναι πολύ φυσική και λίγοι μπορούν να την αντέξουν. Ο σύζυγος της φίλης μου μου είπε και παραθέτω: "Υπάρχει η φιλία, το πειράζεις, το οποίο έκανε αλλά είναι αθώο επειδή όλοι πειράζουν, αλλά ύστερα υπάρχουν ορισμένα όρια που δε λες σε κάποιον άλλο ενώ είσαι σε μια σοβαρή σχέση ή γάμο με κάποιον άλλο και αυτό έκανε."
794: Κράτησε το λαιμό μου πολύ σφιχτά κατά λάθος και τα σημάδια της αγάπης του παρέμειναν πάνω μου για πολύ καιρό μετά τον θάνατό του. Έσβησε τα δάκρυά μου και έκανε το πρόσωπό μου να ξεθωριάσει, ώστε κανένας να μην μπορεί να δει τα σημάδια αίματος που έμειναν στο λαιμό μου. Μετά, ο κόσμος μου βάφτηκε σε λευκή απόχρωση, ώστε κανείς να μην μπορεί να παρατηρήσει την ατέλεια πίσω από την καταστροφή μου. Το χρώμα του δέρματός μου και το χρώμα του φόβου ήταν σχεδόν τέλεια ταίριασμα, αν και ο φόβος μου ήταν εμφανώς ένα απόχρωση πιο ανοιχτή από αυτή που βρισκόταν από κάτω. Ποιος θα μπορούσε να γνωρίζει;
795: Αδειασμένος δεν καλύπτει ακριβώς το συναίσθημα. Γιατί μέσα σε αυτό το κέλυφος υπάρχουν εκατομμύρια ωμά νεύρα που αισθάνονται τα πάντα που περνάνε από δίπλα. Τα πάντα είναι τόσο ωμά. Μεταξύ του ψυχικού και του σωματικού πόνου είναι απίστευτα δύσκολο να παραμείνεις σταθερός.
796: Δεν "αισθάνομαι" πια έτσι, αλλά ειλικρινά δεν μπορώ να πω αν απλά δεν μπορώ να αφήσω τα παλιά πίσω ή αν κοιτάζω αυτό αντικειμενικά. Αν τελικά το τερματίσω, θα την καταστρέψει προσωπικά ΚΑΙ θα προσθέσει τη δυσκολία της να το πει στους φίλους και την οικογένειά της ότι τέλειωσε. Οπότε δεν θέλω να το κάνω εκτός αν είναι, ξέρεις, πραγματικά αυτό που χρειάζεται. Και αν φύγω, πώς μπορώ να αμβλύνω κάποιον που έχει απειλήσει με αυτοκτονία αν φύγω εγώ;
797: Υποστηρίζει ότι τον νίκησα σε εκείνη τη μάχη. Έπρεπε να πάω στο δικαστήριο και να μεταχειριστώ σαν να ήμουν ο κακοποιός και όλη την ώρα κάθισε δίπλα μου. Γράφτηκε μια διαταγή προστασίας και εγώ ούτε η κόρη μου μπορούμε να πάμε σπίτι. Έχω 30 ημέρες για να εκκενώσω ή να αντιμετωπίσω εκτίναξη από τον ιδιοκτήτη μου και έχασα τη δουλειά μου εξαιτίας όλων αυτών. Η προδικαστική μου ακρόαση είναι τον επόμενο μήνα και ο δικηγόρος μου φαίνεται ότι δεν έχει ιδέα για την υπόθεσή μου.
798: Γεια σας, Έχω χρόνια κοινωνική αγχώδη διαταραχή από όσο θυμάμαι. Είχα μια αρκετά τραυματική παιδική ηλικία, που έχει ως αποτέλεσμα να είμαι κοινωνικά αδέξιος και πολύ νευρικός σε κοινωνικές καταστάσεις. Προχωρώντας στο παρόν εβδομάδα - έχω προσκληθεί σε ένα πάρτι αυτό το Σαββατοκύριακο. Θα ήθελα πολύ να πάω, αλλά για να είμαι ειλικρινής, φοβάμαι πολύ να πάω.
799: Νιώθω περίεργα την τελευταία μέρα όπου νόμιζα ότι θα αρρωστήσω και απλά αισθανόμουν περίεργα, είμαι στο σπίτι του πατέρα μου επισκέπτοντας και τώρα έχω διάρροια και μου πονάει η πλάτη, νομίζω ότι είναι από αυτό το κρεβάτι. Και τώρα αρχίζω να λέω στον εαυτό μου ίσως έχω καρδιακή προσβολή. Ίσως νιώθω πόνο στο στήθος πριν λίγο, αλλά δεν μπορώ να πω αν ήταν πραγματικό ή όχι; Κάποιος να μου πει ότι είμαι τρελός και ότι είμαι καλά.
800: Αισθάνομαι φοβερά επειδή ποτέ δεν κάνουμε κάτι διασκεδαστικό. Ποτέ δεν πηγαίνουμε στο ζωολογικό κήπο ή στον κινηματογράφο επειδή συνήθως είναι πολύ αργά και είμαι πολύ εξαντλημένος μέχρι να τον πάρω. Πρέπει να πω ότι αυτός ο τρόπος ζωής με σκοτώνει απόλυτα. Είμαι δυστυχισμένος. Έχω μηδέν φίλους, βλέπω τη γυναίκα μου λίγες ώρες την εβδομάδα λόγω των αντίθετων προγραμμάτων μας και είμαι εξαντλημένος.
801: Τα πρότυπα ύπνου μου είναι ασταθή επειδή δεν θέλω πια να κοιμάμαι. Είναι φυσιολογικό να έχω ΤΔΕ με εφιάλτες ΚΑΘΕ φορά που κοιμάμαι; Κάθε φορά; Ο ψυχολόγος μου άρχισε να προσπαθεί να με αποσυναισθητοποιήσει αργά δείχνοντάς μου φωτογραφίες και βίντεο από αυτό που με ενοχλεί: αυτό προς το παρόν κάνει τα πράγματα χειρότερα. Πόσο χρόνο θα πάρει μέχρι να δω βελτιώσεις;
802: Γεια σας. Είμαι καινούργιος εδώ, αλλά σκέφτηκα ότι θα μοιραστώ λίγο από την ιστορία μου. Έκανα λογαριασμό στο Reddit πριν από τρεις μήνες για τα υπο-ενός επιζώντος. Είμαι σε θεραπεία πέντε μήνες και μου έχει βοηθήσει πολύ. Ποτέ δεν ζήτησα βοήθεια πριν, είχα μια κακή εμπειρία με θεραπεία πριν από δέκα χρόνια και δεν ξαναπήγα, δεν νόμιζα ότι μπορούσα να βοηθηθώ.
803: Καταχωρώ σε αυτό το subreddit, επειδή η οικογένεια της φίλης μου (ανήλικη θηλυκού φύλου) έχει περάσει από μια 'διάλυση' και μια μη επιθυμητή 'επανένωση' κατά κάποιο τρόπο. Θα αποκαλέσουμε τη φίλη μου "Λίντα". Η άμεση οικογένεια της "Λίντας" αποτελείται από τη μητέρα της, τη γιαγιά της και την αδελφή της. Η πιο σημαντική αλληλεπίδραση που είχε ο πατέρας, ο Μπιλ, με την οικογένεια ήταν όταν χτύπησε μεθυσμένος το παράθυρο της μητέρας της Λίντας *πρωί* το πρωί. Ο Μπιλ έφυγε για λόγους που δεν είναι γνωστοί σε μένα περίπου 16 χρόνια πριν από τη γέννηση της Λίντας.
804: Είμαι παχύς, ανελκυστικός, άνευ κινήτρων, και το καλύτερο απ' όλα έχω έξι ψηφία σε χρέη φοιτητικών δανείων και ακόμα δεν έχω αποφοιτήσει! Ποτέ δε θα μπορέσω να επιβιώσω μόνος μου, οπότε εκεί πάει και το τελευταίο κομμάτι ελπίδας για ραντεβού, αν και οι σχέσεις δε φαίνονται και τόσο καλές για μένα πάντως. Έχω χαλάσει το μέλλον μου lol. Έχω συνεχείς πόνους στο στομάχι και σκληρούς πόνους παντού από όλη την αγωνία που νιώθω συνεχώς. Επίσης η υγεία μου υποβαθμίζεται, οπότε αυτό είναι διασκεδαστικό..
805: Φίλοι και αγαπημένοι (που δεν έχουν άγχος) μου λένε να ηρεμήσω και επειδή είναι τόσο πολυσύχναστος χώρος δεν έχει να κάνει με εμένα προσωπικά και να μην το σκέφτομαι ή να ανησυχώ γι' αυτό. Που είμαι σίγουρος ότι είναι 100% αληθές αλλά όσες φορές και να το λένε το άγχος ποτέ δεν το πιστεύει. Ξεκινάω την επόμενη βάρδια μου σε 30 λεπτά και αρχίζω να τρελαίνομαι και να έχω μικρές πανικές που δεν έχουν συμβεί εδώ και καιρό. Ήμουν τόσο καλός στο να κρατώ το άγχος μου υπό έλεγχο και να μην βάζω τον εαυτό μου σε καταστάσεις άγχους, και αυτή η δουλειά το προκάλεσε (να είμαι στο φως της δημοσιότητας και να κάνω λάθη είναι ένα από τα μεγαλύτερα ερεθίσματά μου) αλλά το μισθό και η φήμη της εταιρείας είναι ευρέως γνωστά και είναι μία από τις πιο επιθυμητές δουλειές στην πόλη μου. Έχει κανείς κάποια συμβουλή ή ίσως έχει περάσει από κάτι παρόμοιο και έχει βγει στην κορυφή;
806: Δεν ξέρω πώς είναι φυσικά δυνατό να είμαι τόσο αγχωμένος σε αυτό το επίπεδο φαρμάκων. Πρέπει να πω ότι η αγωνία μου και οι ταραχές μου σχετικά με το να επιστρέψω στον πρώτο εργοδότη είναι τόσο άσχημες που δεν μπορώ καν να παρακολουθήσω τηλεόραση, οπότε οι υγιείς μηχανισμοί αντιμετώπισης είναι αρκετά λίγοι. Ανεβάζω αυτό το μήνυμα πραγματικά μόνο επειδή δεν μπορώ να πιστέψω σοβαρά ότι α) μπορώ φυσιολογικά να υποστηρίξω αυτήν την κατάσταση και β) ότι εξακολουθώ να πηγαίνω στη δουλειά κάθε μέρα. Νομίζω ότι έρχομαι σπίτι και καταρρέω κάθε μέρα επίσης, οπότε υπάρχει αυτό. Εύχομαι τόσο πολύ να μην είχα κάνει αυτό, και είναι σαν να ζει ο εγκέφαλός μου σε αυτόν τον κύκλο τόσο της μετανιώσεως όσο και του φόβου, καθώς και της οργής για τον εαυτό μου που νόμιζα ότι αυτό θα ήταν η απάντηση.
807: Ποτέ δε θα σκεφτόμουν να έχω μια συζήτηση τέτοιου είδους με τον πρώην μου και να μην το πω στην κοπέλα μου. Φαίνεται σαν να είναι ψέμα με παράλειψη σε μια σχέση όπου συμφωνήσαμε ότι δε θα υπάρχουν μυστικά. Θα έπρεπε να την αντιμετωπίσω; Προτάσεις για το πώς να το αντιμετωπίσω;
808: Έχω ένα σχέδιο με βραχυπρόθεσμη διάρκεια, αλλά τίποτα με μακροπρόθεσμη. Υποθέτω ότι θα απενεργοποιήσει το τηλέφωνό μου τις επόμενες 24 ώρες, οπότε δεν θα έχω πρόσβαση σε υπηρεσίες αποστολής μηνυμάτων ή κλήσεων μέχρι ο αρραβωνιαστικός μου να μπορέσει να με βάλει στο σχέδιό του. Δυστυχώς, μπορεί να χάσει τη δουλειά του επειδή ζούσε μαζί μου και με τη μαμά μου. Σήμερα είχαμε μια πολύ άσχημη καβγά και εκείνη είναι στο σπίτι ενώ εγώ είμαι έξω... Δεν νομίζω ότι μπορώ να επιστρέψω πια και δεν έχω που να πάω, με τα πολύ λίγα χρήματα που έχω μαζί μου και μόνο την αμυδρή αίσθηση του τι να κάνω.
809: Ημέρες όπου είναι πραγματικά καλές, και ημέρες όπου είστε ανήσυχοι φαίνεται από πουθενά; Είναι σαν να λειτουργεί το μυαλό σε κάποιο είδος κύκλου ή κάτι τέτοιο. Σαν έναν κυκλικό ρυθμό αλλά έναν ρυθμό ανησυχίας; ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ: Βρήκα αυτό το άρθρο μετά τη δημοσίευση, είναι πολύ χρήσιμο και αν δεν το έβαζα εδώ μερικοί από εσάς θα μπορούσατε να το χάσετε. Διαβάστε το τώρα, αξίζει τον κόπο!
810: Δεν υπερβάλλω όταν λέω ότι γνήσια, 100%, νόμιζα ότι θα πεθάνω. Νομίζω ότι ποτέ δεν είχα τόσο φόβο. Κρατάω ημερολόγιο και όταν διαβάζω τι έγραψα τότε, με κάνει να κλαίω στην ανάμνηση. Κάτι άλλο που νέο που βιώνω είναι η αναίσθηση. Ποτέ δεν είχα νιώσει αναίσθηση πριν, αλλά τελευταία συμβαίνει περισσότερο.
811: Κοινοποιώ αυτό σε περίπτωση που βοηθήσει κάποιον άλλο σαν εμένα. Μερικές άλλες ιδέες που προτάθηκαν από άλλους όταν το δημοσίευσα αλλού περιλαμβάνουν την ψήφο νωρίς αν το επιτρέπει η πολιτεία σας και την έρευνα των υποψηφίων εκ των προτέρων (η Ένωση Γυναικών Ψηφοφόρων είναι καλή γι' αυτό: <url>). Αν κάποιος έχει κάτι άλλο να προσθέσει σε αυτήν τη λίστα, μη διστάσετε! Και θυμηθείτε ότι οι εκλογές στις ΗΠΑ είναι ακριβώς σε μία εβδομάδα, στις 6 Νοεμβρίου. 1. ΣΧΕΔΙΑΣΤΕ ΕΓΚΑΙΡΑ.
812: Ξαφνικά, όλοι στην οικογένεια άρχισαν να κάνουν αυτό που επιθυμούσε για να την καταπραΰνουν. Ο FH είναι ο νεότερός της και είναι πάντα κοντά όταν έχει 'εξάρσεις'. Αρνήθηκε τη φαρμακευτική αγωγή που θα έκανε τις εξάρσεις της καλύτερες λόγω φόβου για τις παρενέργειες (κολπικές κρούσεις). Οι εξάρσεις την κάνουν να κλαίει και να ζητά τον θάνατο να έρθει νωρίτερα. Η αδελφή του είναι πολύ λιγότερο εμπλεκόμενη και φαίνεται να έχει την ίδια άποψη με εμένα για την ασθένεια της μητέρας του.
813: Αισθάνομαι τόσο χαλασμένος από την παιδική μου ηλικία που νιώθω σαν να μην μπορώ ποτέ να επιδιορθωθώ. Όλα όσα είπε είναι αληθινά για μένα. Είμαι χαζός, τρελός, κ@ριόλα, σκύλα, πόρνη, και οι άνθρωποι με θέλουν μόνο για το σώμα μου. Νιώθω τόσο έτοιμος να φύγω. Μισώ τον εαυτό μου τόσο πολύ...
814: Κλείνει το τηλέφωνο. Μου είπε ότι θα το έκανε, αλλά φεύγει. Αυτό ήταν λίγο τρομακτικό. Αλλά υποθέτω ότι σε εκείνο το σημείο η αστυνομία ήταν ήδη εδώ, επειδή η κακοποίηση από αυτόν ξεκινά. "Ω, εσύ πραγματικά κάλεσες τους γαμημένους μπάτσους;" "Γιατί θα καλούσες τους γαμημένους μπάτσους;" "Δεν μπορώ να πιστέψω ότι θα καλούσες τους γαμημένους μπάτσους". Τρεις μέρες αργότερα, μόλις ελέγχω το τηλέφωνο.
815: Όταν ήταν μωρό, έπαιζε μαζί της όταν της λέγανε να την αφήσει μόνη της. Έκανε πράγματα που δεν έπρεπε. Συχνά συμπεριφερόταν σαν να ήταν το παιδί της η Grace. Ήταν δύσκολο το ότι η Anna φαινόταν ώριμη με το ύψος της 5'8", και συχνά την ρωτούσαν αν η Grace ήταν το μωρό της. Περίπου όταν η Grace ήταν 18 μηνών, με ρωτούσαν λιγότερο και λιγότερο να την προσέχω, και το έκανε η Anna.
816: Το καρδιοχτύπι μου επιταχύνεται και οι παλάμες μου αρχίζουν να ιδρώνουν, αμέσως νιώθω σαν να χρειάζομαι να πάω στην τουαλέτα και μετά ανησυχώ γιατί δεν υπάρχει τουαλέτα (τουλάχιστον στο τρένο). Το άγνωστο είναι το πρόβλημα εδώ - πόσο καιρό θα παραμείνω παγιδευμένος; Γνωρίζω ότι αυτό είναι ανόητο - ξέρω ότι είμαι καλά, ξέρω με μεγάλη πιθανότητα θα ξεκινήσουμε ξανά σύντομα, αλλά είναι τα συνεχή "τι αν" που με ταράζουν. Κοιτάζω γύρω μου και όλοι οι άλλοι φαίνονται εντελώς ήρεμοι - ίσως γκρινιάζουν για την ενόχληση, αλλά εγώ είμαι σφιγμένος από τον φόβο. Το μισώ...
817: Αφήστε μόνο τις κατηγορίες για την επίθεσή του που την χτύπησε, ΣΩΣΤΑ; Αν συνέβαινε αυτό, ποιες θα ήταν οι επιλογές της με το θέμα της μίσθωσης που δε θα μπορούσε να πληρώσει; Επιθυμώ απεγνωσμένα να τη βοηθήσω με αυτήν την κατάσταση. Νιώθω σαν να αν μπορώ να τη βοηθήσω και δεν το κάνω, οτιδήποτε συμβεί σε αυτήν γίνεται δική μου ευθύνη. Αρνούμαι να συμβεί αυτό.
818: Θα ήμουν επίσης τόσο ευγνώμων αν θα μπορούσες απλά να προσευχηθείς για εκείνη και την οικογένειά μας αυτή την περίοδο. Επίσης, αν κάποιος είναι εξοικειωμένος με αυτού του είδους σοβαρό πρόβλημα υγείας, θα ήμουν τόσο χαρούμενος να το ακούσω για να μάθω περισσότερα για το τι αντιμετωπίζει. Μας είπαν ότι οι καλλιέργειες επέστρεψαν στρεπτόκοκκο πνευμονίας, μία από τις πιο συνηθισμένες μορφές στρεπ. Ευχαριστώ που διαβάζετε. <url>
819: Δεν είμαι τρελός, αλλά γίνεται πολύ δύσκολο να ανταγωνιστώ καθώς γρήγορα συνειδητοποιώ ότι το σχολείο μου ήταν αρκετά εύκολο και δεν προσπάθησα πολύ. Ναι, είναι δικό μου λάθος, αλλά δεν πίστευα ότι θα έπρεπε να ανταγωνιστώ με τους καλύτερους από τους καλύτερους. Απλά γνώρισε καλά το μάθημα. Πάντα μπορούσα να εφαρμόσω τον εαυτό μου, με ατελείωτη θέληση και κίνητρο για μάθηση. Έτσι, νόμιζα ότι θα μπορούσα να μάθω ό,τι χρειαζόμουν να ξέρω, αλλά είναι περισσότερο από αυτό, είναι να γνωρίζεις ΚΑΘΕ μικρή καταραμένη λεπτομέρεια για τα πάντα επειδή αυτό είναι πόσα πολλά ξέρουν οι υπόλοιποι.
820: Φυσικά είναι όλα ψέματα από αυτόν, Είναι εδώ από την DSS/Social Services όπως και εγώ. Αυτό που με ανησυχεί είναι η ασφάλειά μου. Αυτός ο άνθρωπος είναι προφανώς ψυχικά ασθενής και εθισμένος σε ναρκωτικά και αλκοόλ, και τώρα ανησυχώ πραγματικά ότι θα κάνει κάτι εναντίον μου επειδή του αντιτάχθηκα στα ανοητά του. Πώς πρέπει να προχωρήσω... Να καλέσω τις Κοινωνικές Υπηρεσίες και να τον καταγγείλω; Ή να καλέσω την αστυνομία την επόμενη φορά που θα με παρενοχλήσει;
821: Δεν είμαι καν σίγουρος τι να πω. Η κοπέλα μου ήταν πραγματικά, πραγματικά θυμωμένη. Όχι με την οικογένειά μου, απλά βασίζονται σε αυτό που ακούνε, αλλά με την αδερφή μου. Και ειλικρινά, είμαι πολύ θυμωμένος κι εγώ. Τι διάολο μπορεί να λέει για μένα;
822: Γεια σε όλους, βγαίνω με την κοπέλα μου περίπου 10 μήνες και όλα πάνε αρκετά καλά στη σχέση μας. Νομίζω ότι οι δύο μεγαλύτερες αδυναμίες είναι η επιμονή μου και η μερικές φορές ανεπαρκής επικοινωνία της. Μου αρέσει να εκφράζω τα συναισθήματά μου και θα προτιμούσα πολύ να μιλήσουμε για το ελέφαντα στο δωμάτιο, ενώ αυτή προτιμά να κρύβει τα πράγματα κάτω από το χαλί. Τη γνώρισα στο κολέγιο και οι φίλες της από το σχολείο έχουν μια παρέα από φίλους παιδιών.
823: Μεγάλωσε από έναν μικρό, παχύ, με κατακόκκινα μαλλιά, με πρησμένο πρόσωπο με πανάδες, αδέξιο αγόρι σε έναν φαινομενικά δυνατό, τατουαρισμένο, τρυπημένο, ψηλό, κοκκινομάλλη άντρα που πίστευα πάντα ότι ήθελα. Από τα 13 μου χρόνια, νόμιζα ότι με αγαπούσε. Δεν ήξερα γιατί, αλλά μου το έλεγε συχνά· στο τηλέφωνο, μέσω γράμματος. Ήμουν το κορίτσι που νόμιζε ότι δεν θα μπορούσε ποτέ να αποκτήσει. Ήμουν έξω από την κατηγορία του (τα λόγια του)..
824: Και τα εφιάλτες μου είναι ένα τρομακτικό μείγμα έντονου σωματικού τρόμου και αναμνήσεων τραύματος. Έτσι ξυπνάω ακόμα πιο κουρασμένος και πονεμένος, που με κάνει δυστυχισμένο κατά τη διάρκεια της ημέρας. Έτσι τώρα έχω το χρόνιο πόνο μου να επιδεινώνεται, τα άλλα συμπτώματα του PTSD μου να με χτυπούν, τις άλλες ψυχικές μου ασθένειες να ενεργοποιούνται, και επιπλέον είμαι τόσο κουρασμένος από τους εφιάλτες που δεν μπορώ να κάνω τίποτα γι' αυτό. Απλά δεν μπορώ να κερδίσω. Είμαι τόσο τόσο κουρασμένος..
825: Μπορώ να περάσω από το να νιώθω πολύ άσχημα (δηλαδή άγχος) σε να νιώθω πολύ καλά με μόνο ένα σκέψη (που συνήθως είναι υπερβολική). Και μετά, με μια άλλη σκέψη μπορώ να περάσω από το να νιώθω πολύ καλά σε να νιώθω πολύ άσχημα. Αυτό είναι θέμα δευτερολέπτων και αυτές οι αλλαγές μπορεί να διαρκούν ώρες, να σταματήσουν και μετά να επανέλθουν. Όταν νιώθω τα άσχημα συναισθήματα είναι απλά φρικτό και ο μόνος τρόπος που μπορώ να τα αντιμετωπίσω είναι σκεπτόμενος έναν τρόπο για να αυτοκτονήσω. Και μετά, όταν νιώθω τα καλά, ξεχνώ εντελώς την αίσθηση που μου έδωσαν τα άσχημα και βλέπω την θετική πλευρά.
826: Θα μπορούσαμε να συμπληρώσουμε τα χρήματα αλλά μέχρι εκείνο το σημείο θα πρέπει να πληρωθεί ο επόμενος ενοίκιος έλεγχος. Καταφέραμε να δανειστούμε $450 από φίλους/οικογένεια αλλά αυτό είναι όλο που μπορούμε να πάρουμε. Ζητώ από οποιονδήποτε με μεγάλη καρδιά να μας δανείσει υποστήριξη. Όπως είπα προηγουμένως, καταλαβαίνω ότι τα $650 είναι πολλά χρήματα. Θα επιστρέψουμε το ποσό όταν μπορέσουμε να αναρρώσουμε από αυτό το πλήγμα.
827: Μπορεί να πάρει εβδομάδες μέχρι να λυθεί το πρόβλημα ή να συνειδητοποιήσω ότι ανησυχούσα για το τίποτα. Πρόσφατα μετακομίζω λόγω οικογενειακών περιστάσεων και είναι κάτι που δεν ήθελα πραγματικά να κάνω ακόμα, αλλά πρέπει και το μέρος που μετακομίζω είναι υπέροχο αλλά ανησυχώ πραγματικά γι' αυτό και αν κάνω το σωστό. Αυτές οι σκέψεις που έχω προκαλούν αυτό το πραγματικά σκοτεινό απαίσιο συναίσθημα. Είναι αυτό το συναίσθημα συνηθισμένο; Αναρωτήθηκα αν αυτό το συναίσθημα είναι η ενστικτώδης μου αντίληψη, αλλά δεν πιστεύω ότι είναι, νομίζω ότι είναι απλά αγχώδες..
828: Γεια σε όλους, είμαι ένας 22χρονος άνδρας που αντιμετωπίζει έντονη κατάθλιψη και προβλήματα άγχους από τα 12 μου χρόνια. Ήμουν επίσης αθλητής κολύμβησης κατά τη διάρκεια της παιδικής μου ηλικίας και αυτά τα προβλήματα άρχισαν να εκδηλώνονται όταν μεταφέρθηκα σε μια ηλικιακή ομάδα με πολύ αυστηρούς και απαιτητικούς προπονητές. Κολύμβηση 1,5 ώρας (4χλμ) 6 ημέρες την εβδομάδα με προπόνηση στο ξηρό 30 λεπτών κάθε μέρα ή κάθε δεύτερη μέρα, πιστεύω. Είχα κολυμπήσει ίσως μια φορά πριν μεταφερθώ σε αυτήν την ομάδα και ήμουν εντελώς αποσβολωμένος.
829: Γεια σας, αυτή είναι η πρώτη μου ανάρτηση στο Reddit. Έχω ψάξει στο διαδίκτυο σχετικά με το άγχος στα online παιχνίδια και φαίνεται να υπάρχουν άνθρωποι που το έχουν. Αυτό είναι κάποια ανακούφιση για μένα. Θα ήθελα να παίξω με ανθρώπους που έχουν αυτά τα θέματα, γιατί φαντάζομαι ότι θα νιώσω ένα συγκεκριμένο επίπεδο άνεσης γνωρίζοντας ότι έχουμε το ίδιο πρόβλημα.
830: Τα τελευταία χρόνια έχω αρχίσει να φοβάμαι όλο και περισσότερο τις οδικές εκδρομές. Έχω τρομάξει με τη σκέψη να πεθάνω σε αυτοκινητιστικά ατυχήματα. Ακόμα δεν γνωρίζω απόλυτα πόθεν προέρχεται αυτός ο φόβος. Όταν ήμουν έφηβος είχα ένα πολύ μικρό τροχαίο ατύχημα, αλλά αυτό ήταν όλο. Στο πανεπιστήμιο ζούσα σε μια πόλη με τρελή κίνηση και συχνά ατυχήματα, αλλά ποτέ δεν είχα ίδιο ατύχημα.
831: Αυτό δεν είναι τόσο ένα έκκλημα για βοήθεια, αλλά απλώς θέλω να εκνευριστώ για όλα τα προβλήματά μου κάπου και αυτό φαίνεται σαν το κατάλληλο μέρος. Έχω άγχος εδώ και μερικά χρόνια τώρα, αλλά φέτος είμαι πλήρως καταθλιπτικός. Έχω σκεφτεί να φύγω τόσες φορές αλλά πάντα νιώθω άσχημα για αυτούς που προσπαθώ να αφήσω πίσω. Ποτέ δεν έχω αυτοτραυματιστεί (ευτυχώς) αλλά είμαι πάντα θλιμμένος και παρανοϊκός. Το κολέγιο είναι εκπληκτικά το μόνο πράγμα που δεν με κάνει να ανησυχώ..
832: Ίσως ως αποτέλεσμα νιώθω φοβερά για το ότι θέλω περισσότερα από αυτόν, νιώθω σαν να είναι απίστευτα αχάριστο από μέρους μου επειδή κάνει τόσα πολλά καλά για μένα και είναι πραγματικά καλός μαζί μου με πολλούς τρόπους. Ειδικά με την κατάθλιψη μου και τα πράγματα που αντιμετωπίζω, ασχολείται με πολλά οικιακά πράγματα εκτός από το να δουλεύει πολύ περισσότερο από εμένα. Νιώθω σαν τον κόκορα για το ότι γράφω αυτήν την ανάρτηση. **TL;DR - Ο σύντροφός μου εδώ και πάνω από δεκαετία είναι υπέροχος με πολλούς τρόπους και άθλιος με άλλους τρόπους, νιώθω φοβερά όταν είναι άθλιος μαζί μου αλλά νιώθω επίσης ένοχη ως τον κόκορα που το εκφράζω εξαιτίας όλων των φορών που είναι εκπληκτικός μαζί μου. Αναρωτιέμαι αν αυτό είναι συναισθηματική κακοποίηση και αν είναι, τι μπορώ να κάνω γι' αυτό;.
833: Παθαίνω πολύ πονηρούς σπασμούς/περίοδο κάθε μήνα. Δεν το μοιράζομαι αυτό με τους συναδέλφους μου γιατί δεν θέλω να "παραπονιέμαι" ούτε νομίζω ότι τους αφορά! Σήμερα, ζήτησα να φύγω στην ώρα του γεύματος, γιατί είχα πολύ πόνο, είχα φοβερούς σπασμούς και πραγματικά διέρρευσα μέσα από το παντελόνι μου! Ντροπιαστικό! Η γραμματέας μου είπε ότι δεν υπήρχε πρόβλημα.
834: Το <url> 18 And Under είναι μια εμπιστευτική οργάνωση υποστήριξης για νέους επιζώντες κάθε είδους κακοποίησης. Αν θέλετε να συζητήσετε για οτιδήποτε, επισκεφθείτε το φόρουμ υποστήριξης και περιμένετε να βρείτε ένα μέλος του προσωπικού υποστήριξης (όπως εγώ) που θα κάνει το καλύτερο δυνατό για να σας υποστηρίξει σε οτιδήποτε αντιμετωπίζετε. Βρισκόμαστε στο Dundee, Σκωτία (Ηνωμένο Βασίλειο) αλλά έχουμε υποστηρίξει επιζώντες από όλο τον κόσμο. Όσοι είναι τοπικοί, ή είναι πρόθυμοι να κάνουν το ταξίδι, έχουμε Κέντρο στο Dundee όπου μπορείτε να μιλήσετε με εθελοντές και μέλη του προσωπικού υποστήριξης από κοντά.
835: Χρειάζομαι βοήθεια. Το σπίτι του συντρόφου μου είναι ένα χάος. Αυτό είναι υποτίμηση, έχει πάνω από 60 άδεια δοχεία ποτών στο τραπέζι του, έχει πάνω από 30 μύγες των φρούτων να πετάνε γύρω, και η μυρωδιά είναι αηδιαστική. Δεν ξέρω τι να κάνω, γίνεται όλο και πιο δύσκολο για μένα να πηγαίνω εκεί. Με ανησυχεί γιατί είμαι καθαριότητας, όλα έχουν τη θέση του..
836: Και φοβάμαι όλη την ώρα. Έχω ανατριχίλες από ptsd στο σπίτι, και τώρα το σπίτι μου είναι γεμάτο από αυτές τις αναμνήσεις αράχνης και έντομων. Και νιώθω σαν να λίγοι άνθρωποι στη ζωή μου μπορούν πραγματικά να αντέξουν αυτό και αυτό είναι ακόμα πιο απομονωτικό. Λυπάμαι. Χρειαζόμουν ένα μέρος να το γράψω και να προσπαθήσω να σταματήσω το κλάμα.
837: Και εγώ και αυτός θέλουμε να διατηρήσουμε επαφή και να κάνουμε ακόμα πράγματα μαζί ως φίλοι, αλλά βρίσκω αυτό πολύ δύσκολο. Επίσης, γνωρίζω ότι υπάρχει μεγάλη διαφορά ηλικίας, είμαι 23 και αυτός 39, αλλά έχω συνδεθεί μαζί του με τρόπους που δεν συνδέθηκα με κανέναν άλλο, και και οι δύο προηγούμενες σχέσεις μου, 3 και 1 χρόνο, ήταν με άνδρες που ήταν 11 και 13 χρόνια μεγαλύτεροι από εμένα, απλά μου αρέσουν οι μεγαλύτεροι άνδρες και είμαι πιο άνετη μαζί τους. Θα μπορούσαν όλα αυτά τα συναισθήματα να είναι λάθος; Θα μπορούσε να είναι επειδή δεν έχω κανέναν εδώ και βρήκα άνεση μαζί του να είναι ο λόγος που ανέπτυξα συναισθήματα για αυτόν; Δεν είμαι σίγουρη και θέλω τη βοήθειά σας!
838: Πηγαίνω στον αντιπρόσωπό μου και παίρνω ένα 8ο της μαριχουάνας, πηγαίνω σπίτι λίγες πόλεις μακριά, καπνίζω και νιώθω ανακούφιση να με πλένει, επιτέλους είμαι σπίτι, μακριά από αυτόν τον τρελό Άρειο Αδελφό. Δεν άκουσα από αυτόν μέχρι μερικές μέρες αργότερα, με κάλεσε στο τηλέφωνό μου, αλλά δεν απάντησα... Αν είναι πίσω σε εκείνο το καταφύγιο όταν επιστρέψω, θα είναι ΑΣΤΕΝΗ!!! **ΔΙΔΑΓΜΑ ΤΗΣ ΙΣΤΟΡΙΑΣ:** Μη βοηθάτε συνανθρώπους χωρίς σπίτι με μετακινήσεις, ακόμα κι αν πηγαίνουν στην ίδια κατεύθυνση.
839: Θα μιλήσω και με το θεραπευτή μου γι' αυτό στην επόμενη συνεδρία. Χρειάζομαι να βρω κάποιο είδος ισορροπίας εδώ, μεταξύ του να ζω τη ζωή μου και του να κρατώ τον φόβο μου υπό έλεγχο. Ο Θεός να ευλογεί όλους εσάς που έχετε περάσει από DV και κακοποίηση - σας εύχομαι από καρδιάς ό,τι καλύτερο στη ζωή σας και στην ανάρρωσή σας. Είμαστε όλοι ήρωες εδώ. xx.
840: Είμαι πολύ ανήσυχος πως ποτέ δε θα μπορέσω να βάλω ένα προφυλακτικό, να διαρκέσω στο κρεβάτι ή να ικανοποιήσω μια γυναίκα με το πέος μου. Το κορίτσι ήταν πολύ ικανοποιημένο και ακόμα και εξαντλημένο και είπε ότι ήταν οι περισσότερες φορές που έχει οργασμό μια νύχτα και ότι οι προηγούμενοι άνδρες απλά το έβαζαν και το χτυπούσαν (πράγμα που με ζηλεύει κρυφά ειλικρινά αφού ανησυχώ ότι μπορεί να μην είμαι σε θέση να το βάλω σωστά τώρα). Συνεχίζει να μου στέλνει μηνύματα τώρα για να συναντηθούμε ξανά. Είπε ότι είμαι καλός με τα χέρια μου και καλός φιλιάς, αλλά διατηρούσε σιωπή για το πέος μου, το οποίο φαίνεται πως ήταν πολύ κακό χρησιμοποιώντας το. Κράτησα την ψυχραιμία μου όλη τη νύχτα και το γέλασα και αυτή ήταν πολύ ψύχραιμη και είπε ότι το περίμενε αλλά είμαι πολύ ανήσυχος ότι μπορεί να έχω μια ανωμαλία ή κάτι τέτοιο.
841: Νομίζεις ότι απλά προσπαθεί να με απογοητεύσει εύκολα ή ότι μπορεί να υπάρχει κάτι αλλά απλά δεν είναι έτοιμη; Όλοι όσοι δουλεύουν μαζί μου λένε ότι της αρέσω. Ακόμα και η κοντινή της φίλη από τη δουλειά είπε κάτι παρόμοιο. Πιθανόν να το ψάχνω υπερβολικά, όπως συνήθως κάνω. Τι νομίζετε εσείς;
842: Την προηγούμενη εβδομάδα είχα μια απόλυτα φανταστική συνέντευξη. Είχαν δευτερεύοντα και τριτεύοντα απαιτήματα που δεν ήταν στην αγγελία εργασίας, και ταιριάζαν όλα και ακόμα περισσότερα. Οι συνεντευξιαζόμενοι εντυπωσιάστηκαν όταν ανέφερα μερικά από τα πράγματα που έχω κάνει, έκανα πρακτική στον ίδιο τόπο όπου έκανε πρακτική κάποιος από τους συνεντευξιαζόμενους, γύρω στην ίδια περίοδο. Γελάσαμε και είχαμε καλή συνεννόηση, και η συνέντευξη κράτησε διπλάσιο χρόνο από τον προβλεπόμενο.
843: Είναι 2 ώρες μακριά και πρόσφατα πήγα να τους επισκεφτώ και φώναξα σαν κορίτσι για το μεγαλύτερο μέρος του ταξιδιού. Δύο τύποι και δύο κορίτσια είναι αυτά που αποτελούν αυτή την ομάδα. Δεν χρειάζεται να περπατήσω πάνω σε κρούστα αυγού, ως κάποιος που πάντα νιώθει σαν να τα έχει χάσει όλα, είναι ωραίο να βλέπεις τέσσερα άλλα άτομα σαν εμένα που με συμπαθούν. Έχει κανείς άλλος κάποιες εμπειρίες σαν αυτή; Όπου έχουν αγχώδη καταστάσεις, είτε είναι έντονες είτε είναι ελαφρές, και όταν βρίσκονται με συγκεκριμένα άτομα απλά εξαφανίζονται;
844: Ο κακοποιός μου είναι στην οικογένειά μου, και βρίσκομαι σε διαδικασία θεραπείας, αλλά κάθε συγκέντρωση οικογένειας/διακοπές πρέπει να δω τον κακοποιό μου, προκαλώντας μου πανικούς, συνεχείς κλάματα και αναστάτωση, προκαλώντας αναταραχή σε ό,τι θα μπορούσε να με κάνει τόσο "ταραγμένο". Φοβάμαι να αποκαλύψω στην οικογένειά μου μήπως απομακρυνθώ για πάντα από την οικογένειά μου και καταστρέψω τις σχέσεις. Έχω νεότερα μέλη της οικογένειάς μου που προσπαθώ να προστατέψω, οπότε νιώθω πολύ βάρος στους ώμους μου όταν έχω ένα κακό επεισόδιο PTSD γύρω από τον κακοποιό μου και τα νεότερα μέλη της οικογένειάς μου.
845: Επίσης, υπήρξε μια προσπάθεια βιασμού επάνω μου όταν ήμουν 21. Ποτέ δεν συνειδητοποίησα πόσο μεγάλη επίδραση είχαν αυτά τα γεγονότα πάνω μου. Υπάρχει μια άλλη γυναίκα που μου αρέσει (Γ32). Είναι πολύ έξυπνη και μιλάμε συνέχεια. Το πρόβλημα είναι ότι είμαι παντρεμένος αν και το γάμος μου είναι φρικτός.
846: Παρόλα αυτά, αυτό δεν κράτησε πολύ, ίσως μισό χρόνο. Απελευθέρωσα εκείνο το διαμέρισμα και τα περισσότερα από τα πράγματά μου (κράτησα μερικά κουτιά με τα πράγματά μου από το στρατό, προσωπικά αντικείμενα, αλλά λίγα άλλα). Κοιτάζοντας πίσω, υπήρχαν μερικά σημάδια ψυχολογικής χειραγώγησης εδώ, αλλά ήταν διακριτικά... και ξέρεις πώς είναι, η αγάπη είναι τυφλή. Αρραβωνιαστήκαμε. Ήταν μια αρκετά μεγάλη υπόθεση...
847: Για κάποιο λόγο η ανηψιά αποφάσισε να μας καλέσει και βασικά να μας καταγγείλει για τον πρώην σχετικά με το πώς ζούσε με ναρκωτικά κλπ... γνωρίζουμε ήδη την κατάστασή της. Έχουμε την κηδεμονία οπότε δεν είναι μεγάλο πρόβλημα. Λοιπόν, προσκάλεσε την ανηψιά που θα την αποκαλέσουμε Κάρλα και τον φίλο της στο σπίτι μας για μπάρμπεκιου. Λοιπόν, δεν έφυγαν ποτέ, δεν καταλαβαίνω καν πώς συνέβη αλλά συνέβη. Λοιπόν, μετά από μεγάλα προβλήματα με τον φίλο επιτέλους καταφέραμε να τον ξεφορτωθούμε.
848: Δεν μπορώ να λειτουργήσω απλά έχοντας έναν εχθρικό συγκάτοικο, χωρίς την ανάγκη να δουλεύω, δεν υπάρχει κυριολεκτικά τρόπος να λειτουργήσω άστεγος. Μόλις κρατάω τον εαυτό μου μακριά από τον αυτοκτονικό σκοπό σε αυτό το σημείο. Δεν μπορώ να μπω σε ένα κατάλυμα φροντίδας επειδή κακομεταχειρίζονται και κακοποιούν τους ανθρώπους πολύ συχνά στις Ηνωμένες Πολιτείες, και δεν μπορώ να αντέξω περαιτέρω κακοποίηση αλλιώς θα καταλήξω να αυτοκτονήσω. Κάποιες ιδέες για το τι να κάνω; ευχαριστώ..
849: Που ειλικρινά, έχω αρχίσει να νιώθω κάποια συναισθήματα για εκείνη. Αλλά θέλω αυτό να συνεχιστεί αφού απολαμβάνω την παρουσία της και ταιριάζουμε καλά μαζί.
850: Περιέγραψα τα συμπτώματά μου σε φίλους και θα λέγανε ότι είναι φυσιολογικό, ή ότι έχουν τις δικές τους σκέψεις και ότι είναι όλα στο μυαλό μου. Αλλά ήξερα ότι αυτό δεν ήταν φυσιολογικό, είμαι αισιόδοξο άτομο και δεν φοβάμαι τους ανθρώπους, μάλιστα μου αρέσει η κοινωνικοποίηση και η γνωριμία με ανθρώπους, αλλά η ανησυχία μου μπαίνει στον δρόμο και ο φόβος μου για κριτική... αλλά ακόμα κι εγώ ήξερα ότι δεν ήμουν νευρική, αλλά το σώμα μου αντιδρούσε με έναν τρόπο... δεν ξέρω πώς να το περιγράψω. Απλά ευχόμουν να μπορούσα να βγω για ποτά με τις φίλες μου και όταν πλησίαζαν άντρες, να μην αναλύω υπερβολικά και να μην νευριάζω... και να αρχίσω να τρέμω λόγω όλης της ροής του αίματος στο πρόσωπό μου... Αντιμετώπιζα αυτό εδώ και χρόνια, και είχα αποφασίσει απλά να ζω έτσι... αλλά μετά πήγα σε ένα μπαρ για να συναντηθώ με τις φίλες μου αλλά έφτασα αργά. Μόλις μπήκα στο μπαρ είδα μια ομάδα αγοριών να κάθονται μαζί τους.
851: Η ιδέα του τι μπορούν να κάνουν οι ISPs μόλις οι ανεπάρκεια κανόνων είναι πραγματικά ενεργή με έχει κάνει να νιώθω άρρωστος. Αδυνατώ να κοιμηθώ και επηρεάζει τη σχολική μου ζωή. Δεν μπορώ να πληρώσω λύτρα στους Εταιρικούς Φασίστες Συμμορίες που επιθυμούν να καλωδιοποιήσουν το διαδίκτυο και δεν μπορώ να υποστώ την ιδέα του διαδικτύου να γίνει σαν αυτό της Κίνας και της Βόρειας Κορέας. Εξακολουθούμε να παλεύουμε, αλλά είμαι ακόμα παρανοϊκός και κάθε μέρα που πλησιάζει στις 23 Απριλίου με κάνει να νιώθω πιο θυμωμένος και αγχωμένος. Νιώθω ότι είμαι υπό επίθεση και ότι η ζωή μου είναι έτοιμη να καταστραφεί.
852: Γνώρισα τον Ζακ και τον Τζέιμς. Ήμασταν περίπου την ίδια ηλικία. Ο Τζέιμς ήταν ένας κορυφαίος μαθητής, συνεπής μαθητής τιμητικών από την πρώτη τάξη και είχε μια μικρότερη αδερφή που ήταν στην 2η τάξη τότε. Ωστόσο, ο Ζακ δεν ήταν τόσο έξυπνος, ήταν μέτριος, αλλά πολύ αξιοπρεπής και πολύ ψύχραιμος. Προχωρώντας στις πρώτες μας δοκιμασίες τριμήνου, μετά το πέρας όλων των εξετάσεών μου κατά τη διάρκεια της ημέρας, ο Τζέιμς με ρώτησε, ξαφνικά, "Πού προτιμάς;".
853: Τώρα την προηγούμενη εβδομάδα, η ανησυχία έχει χτυπήσει πιο δυνατά από ποτέ πριν. Ελέγχω τα σκορ στο snapchat, τη δραστηριότητα στα social media, τον τελευταίο χρόνο κ.λπ., πράγμα που ήδη γνωρίζω ότι είναι βάση για ανθυγιεινές σχέσεις. Το πρόβλημα είναι όταν ήμασταν μαζί, και ενώ συνομιλούσαμε μέσω μηνυμάτων ήταν απόλυτα τέλειο μέχρι την προηγούμενη εβδομάδα. Τα μηνύματα είναι πιο σύντομα, τα μηνύματά μου αγνοούνται (είναι online αλλά δεν διαβάζει το μήνυμά μου) για ώρες, δεν υπάρχει μήνυμα καληνύχτα / καλημέρα, είναι όλα πολύ περιορισμένα και σύντομα. Έχω προσπαθήσει να την προκαλέσω γι' αυτό ως μέσο καταπολέμησης της ανησυχίας μου, αλλά αυτό συναντήθηκε με μια πινελιά εχθρικότητας, λέγοντας ότι "ναι, όλα είναι καλά, δεν χρειάζεται να είμαι σε συνεχή επικοινωνία μαζί σου", αλλά απλά είμαι τόσο ανήσυχος ότι απομακρύνεται ή χάνει το ενδιαφέρον της και όλα ξεφεύγουν από τα χέρια μου.
854: Βιογραφικό: <url> Ευχαριστώ!
855: Γεια σε όλους! Μόλις άρχισα να μοιράζομαι την ιστορία μου στο YouTube και σκοπεύω να συνεχίσω να χτίζω αυτό το κανάλι με περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την ευαισθητοποίηση για τις κολτς, την ανάρρωση, κλπ. Νομίζω ότι είναι πραγματικά σημαντικό για επιζώντες όπως εγώ να είμαστε εμείς οι ίδιοι που θα ηγούμαστε της εκπαίδευσης για τις κολτς, αντί να συνεχίζουμε να επιτρέπουμε στις κολτς να αποτυπώνονται εσφαλμένα και να υπερβολοποιούνται στα μέσα ενημέρωσης. Παρακαλώ παρακολουθήστε και εγγραφείτε! Η υποστήριξή σας εκτιμάται βαθιά ^_^.
856: Φαινόταν σαν να μην υπήρχε αναγνώριση της συναισθηματικής μου κατάστασης και σαν να ήθελε απλά να με κάνει να σωπάσω. Αυτό με φοβίζει. Υποστηρίζει ότι προσπαθούσε να με βοηθήσει να ηρεμήσω, αλλά πραγματικά δυσκολεύομαι να το πιστέψω. Αυτή είναι η δεύτερη φορά που συμβαίνει κάτι τέτοιο. Η πρώτη φορά ήταν όταν διαφωνούσαμε και η κατάσταση είχε γίνει πολύ έντονη.
857: Γράφω εξ ονόματος του φίλου μου και συναδέλφου (με την άδειά του) που παρακολουθεί την κόρη του Laney να υποβαθμίζεται σταδιακά μετά από ξαφνικά εγκεφαλικά επεισόδια λόγω μιας νόσου που ονομάζεται Moya Moya, όπου το σώμα προσπαθεί να αντισταθεί στην ανεπαρκή ροή αίματος προς τον εγκέφαλο στέλνοντας καπιλλάρια που αναπόφευκτα σκάνε. Βρίσκεται τώρα σε τερματική κατάσταση και η οικογένεια αντιμετωπίζει έναν τεράστιο βουνό ιατρικών λογαριασμών. Το κερασάκι στην τούρτα είναι ότι η έναρξη των εγκεφαλικών επεισοδίων συνέβη ενώ η μαμά της Laney ήταν σε 8ο μήνα εγκυμοσύνης. Το τελευταίο έτος και μισό ήταν φρικτό. Έχω δημοσιεύσει το [σύνδεσμο σε μια σελίδα GoFundMe <url> που ξεκίνησε η Νονά της Laney με την ελπίδα ότι μπορεί να υπάρχουν κάποιοι από εσάς που θα ήθελαν να συνεισφέρουν.
858: Κατά τη διάρκεια μιας από τις πολλές μας συζητήσεις, με συγκρίνει με το να παίζω με ανθρώπους στη λίστα φίλων μου. Εξήγησα ότι συνήθως είμαστε φίλοι στο παιχνίδι και μιλάμε μόνο για το παιχνίδι. Μερικές φορές πρότεινε να μιλήσει μόνο για θέματα του παιχνιδιού με τους φίλους της. Την τελευταία φορά που πρότεινε, δέχτηκα αισθανόμενος ότι θα λύσει το πρόβλημά μου. Μόλις δέχτηκα την πρότασή της, αναστράφηκε σχεδόν αμέσως κατά τη διάρκεια της ίδιας συζήτησης.
859: Απείλησε να φύγει όταν προσπάθησα να ανοίξω ένα τρίτο θέμα, και σταμάτησα. Λέει ότι αυτό είναι τόσο επαναφορτικό για εκείνον, αλλά είναι πραγματικά ανοιχτός για το πόσο δύσκολο ήταν επίσης. Η θεραπεύτρια, αν και είναι πιο κρυφτολογική και λιγότερο προσωπικά συναισθηματική, έχει πει ότι έχει χρειαστεί επίβλεψη αρκετές φορές πάνω από εμένα. Όπως και να 'χει, αν κάνω λάθος και χάσω μήνες προόδου, φαίνεται πιθανό να ληφθούν αποφάσεις για το πού οδεύει αυτό. Το να το βγάλω αυτό φαίνεται να έχει βοηθήσει αρκετά.
860: Του είπα ότι δεν χρησιμοποιώ αυτό στο μακιγιάζ μου και στα είδη επαφής μου! Κλαίω και φωνάζω και αυτός μου φωνάζει και μου ρίχνει μια σκούπα στο πρόσωπο και απλά του λέω ότι παίρνω όλα τα πράγματά μου έξω από το μπάνιο, οπότε τώρα είναι στα ράφια που μόλις άδειασα. Έτσι τώρα το μόνο πράγμα που είναι δικό μου στο μπάνιο είναι η οδοντόβουρτσα μου και η οδοντόπαστα μου. Δεν μπορώ να ζω έτσι. Δεν μπορώ να είμαι εδώ πια.
861: Λοιπόν, η ερώτησή μου είναι πόσο ανήσυχος πρέπει να είμαι γι' αυτό; Είναι πιθανό να έρθει αυτός ο άνθρωπος να με ψάξει ή να προκαλέσει προβλήματα στο μέλλον; Ή μήπως υπεραντιδρώ; Τι θα έκανες εσύ αν ήσουν στη θέση μου; Ευχαριστώ!
862: Μεγάλωσα πιστεύοντας ότι όλα τα κακά που συνέβησαν ήταν δική μου ευθύνη. Προσπάθησα τόσο πολύ να κάνω κάτι από τη ζωή μου μετά από εκείνη την κόλαση, αλλά τώρα που όλα φαίνεται ότι ξαναρρίχνονται νιώθω σαν να σπάω. Αυτό πρέπει να σημαίνει ότι είμαι πραγματικά άχρηστος και μια σπατάλη ζωής. Νιώθω σαν να μην μου επιτρέπεται καν να νιώθω έτσι, γιατί αξίζω αυτήν τη δύσκολη ζωή. Έχει κάποιος βιώσει φρικτή κούραση λόγω PTSD/OCD;
863: Στα 26... ήταν μια βόλτα στο ρολλερκόστερ. Ήταν υπέροχο στην αρχή... μετά τον πίασα με κάποιον άλλο σε ένα πάρτι. Χώρισα εκείνη τη στιγμή, συνειδητοποίησα ότι δεν μπορούσα να τον αφήσω... ξαναενώθηκαμε, χωρίσαμε, άρχισε να γίνεται επιθετικός... πήγε καταβόθρα από εκεί. Απλά δεν μπορούσα να τον αφήσω. Συνέχιζα να ελπίζω ότι θα λειτουργούσε... ποτέ δεν συνέβη.
864: Χθες το βράδυ, είχα μερικούς φίλους στο σπίτι για την Πρωτοχρονιά, όπως κάνει κανείς. Όλοι μας μεθύσαμε αρκετά, όπως κάνει κανείς. Ανάμεσα στους μεθυσμένους φίλους μου ήταν η καλή μου φίλη "Λίλυ", κάποια που είμαι φίλος μαζί της εδώ και καιρό. Πριν πολύ καιρό, μου είχε πει ότι είχε ρομαντικά συναισθήματα για μένα. Της είχα πει όχι, είμαι σε σχέση, αλλά παραδεχόμενος ότι είχα κι εγώ μια μικρή κολλημένη με αυτήν.
865: * Χαμηλή αφιλία για τον α2 υποδοχέα: τριαζολάμη, χλορδιαζεποξίδη (μεγαλύτερη αφιλία για τον α3), μπροτιζολάμη, κουαζεπάμη, τετραζεπάμη (μεγαλύτερη αφιλία για τον α3), και μερικά άλλα. - * Υψηλή αφιλία για τον α3 υποδοχέα: διαζεπάμη, κλοναζεπάμη, τεμαζεπάμη, λοραζεπάμη, τετραζεπάμη, φλουνιτραζεπάμη, νιμεταζεπάμη, φαιναζεπάμη, και βρομαζεπάμη. - * Μέτρια αφιλία για τον α3 υποδοχέα: αλπραζολάμη, αντιναζολάμη, εσταζολάμη, χλορδιαζεποξίδη, κλοραζεπάτη, και φλουραζεπάμη.
866: Πληροφορία: Ο <όνομα> με βοήθησε λίγο πριν από μερικά χρόνια μέσω του Twitter. Μπορείτε να ελέγξετε τα tweets του για/σχετικά μαζί μου γύρω στον Ιούλιο/Αύγουστο του 2014. (Έκτοτε διέγραψα τον λογαριασμό μου στο Twitter, αλλά μόλις εγγράφηκα ξανά.) Ο <όνομα> πλήρωσε για ένα μήνα εβδομαδιαίων, απομακρυσμένων συνεδριών με ένα δημοφιλή θεραπευτή από τη Δυτική Ακτή. Αυτός ο εξαιρετικός θεραπευτής είναι ο μόνος με τον οποίο έχω συναντηθεί καλά, πριν ή μετά..
867: Επίσης, για να απαντήσω στο ερώτημα των εκατομμυρίων δολαρίων που έχει ο καθένας, "Πώς συμβαίνει αυτό σε κάποιον που υπερβαίνει τον κακοποιό της οικονομικά κατά έναν παράγοντα 6;" Θα ήθελα οι άνθρωποι να μιλούσαν περισσότερο για την άλλη πλευρά της οικονομικής κακοποίησης. Ακούμε όλα για τους άνδρες που κακοποιούν οικονομικά τις συντρόφους τους απαγορεύοντάς τους να έχουν δουλειά, ή αρνούμενοι την πρόσβασή τους σε τραπεζικούς λογαριασμούς, και τέτοια πράγματα. Υπάρχει επίσης η πλευρά όπου παρακολουθούν κάθε λογαριασμό και γίνονται εντελώς τρομακτικοί αν ο υψηλότερα αμείβοντας σύντροφός τους αγοράζει έστω και ένα φλιτζάνι καφέ που δεν εγκρίνουν. Ξοδεύουν όλα τα χρήματά της σε τυχαία πράγματα που μπορούν να περάσουν ως οικιακά έξοδα.
868: Αν αποκρύπτεις οικονομικές πληροφορίες από αυτού του τύπου τον κακοποιό, θα τις ανακαλύψει κάπως. Πιστεύστε με. Δεν είναι ωραίο. Κράτησα τους αριθμούς της πιστωτικής μου κάρτας για έναν χρόνο και το πλήρωσα κάθε μέρα γι' αυτό. Πάντως, τώρα είμαι εντελώς εκτός εαυτού, αλλά ήταν πραγματικά εκπληκτικό να βρω ένα άτομο σε ολόκληρο αυτόν τον κόσμο που επιβεβαίωσε πραγματικά ό,τι έζησα προσπαθώντας να έχω πρόσβαση σε βοήθεια.
869: Ένιωθα άρρωστη, είχα δουλειά να κάνω, ήμουν κουρασμένη, και όλο ό,τι μπορούσα να κάνω ήταν να φωνάζω ότι δεν ήθελα να είμαι τόσο κοντά στον επόμενο βήμα και να επαναφερθώ πίσω εξαιτίας κάτι που δεν ήξερα ότι θα έρχονταν. Ξέρω ότι είναι δικό μου λάθος. Ξέρω ότι έπρεπε να είχα προσέξει περισσότερο, να είχα ετοιμαστεί καλύτερα. Αλλά δεν μπορώ να το κάνω. Ο φίλος μου με παρακαλεί να κρατήσω το μωρό, και αυτό με κάνει να νιώθω διχασμένη.
870: Τίποτα δεν τους ενοχλούσε. Κανείς δεν ήταν εκφοβιστής στο σχολείο. Οι βαθμοί τους άρχισαν να ολισθαίνουν. Έκανα τις σωστές ερωτήσεις αλλά συνέχιζαν να λένε ότι δεν συνέβαινε τίποτα. Προχωρήστε έξι μήνες μπροστά..
871: Ο σύζυγός μου έχει κακό έλεγχο των παρορμήσεών του (λόγια του) ειδικά όταν θυμώνει ή αναστατώνεται. Έχω παρατηρήσει ότι συχνά εκνευρίζεται με τον σκύλο (είναι ένας διασωθείς που είναι πραγματικά δύσκολος στη διαχείριση). Ποτέ δεν με έχει χτυπήσει ή χτυπήσει τον σκύλο, αλλά συχνά τραβάει πολύ δυνατά το λουρί και υπερβαίνει τα όρια με την πειθαρχία. Για παράδειγμα, την άλλη μέρα, ο σκύλος είχε πολλή ανησυχία και ήταν κακός και γάβγιζε στο αυτοκίνητο σε κάθε σκύλο που περνούσαμε. Όταν φτάσαμε σπίτι, ο σύντροφός μου βγήκε από το αυτοκίνητο και τράβηξε το λουρί του σκύλου τόσο δυνατά που έπεσε έξω από την πόρτα στην πλάτη του.
872: Δεν έχω τίποτα να ρωτήσω αυτή τη στιγμή ή κάτι που χρειάζεται να γνωρίζει κάποιος άλλος, αλλά δεν μπορώ να πάω σε κάποιον όταν δεν τα καταφέρω ή όταν είμαι σε κατάσταση, νιώθω σαν να είναι κάτι που πρέπει να αντιμετωπίσω μόνος μου, που δεν μπορώ να πω σε κανέναν. Μισώ να περνάω αυτό μόνος μου, όχι επειδή η οικογένειά μου δεν προσπαθεί να με υποστηρίξει, απλά δεν θέλω να ξαναδω τη μαμά να κλαίει επειδή είμαι σπασμένος και έχει δοκιμάσει τα πάντα αλλά τίποτα δεν βοηθά. Έχω δει περισσότερους από 5 θεραπευτές και τουλάχιστον τόσους ξανά σε μια συνάντηση, αλλά δεν μπορώ να συμμετάσχω και έχω αναπτύξει μια αόριστη φοβία για αυτούς, συνήθιζα να κρύβομαι στο σπίτι όταν ήξερα ότι είχα ραντεβού και να βγαίνω μόνο αν μου υποσχίνονταν ότι δεν έπρεπε να πάω. Έτσι έχει παραμείνει κυρίως ανεπηρεάστο, όχι λόγω έλλειψης προσπάθειας. Δεν μπορώ να δω την κατάστασή μου να αλλάζει.
873: Μετά το ότι φρόντισα να θεραπεύσω τον εαυτό μου, η μεγαλύτερη ανησυχία μου ήταν ότι θα το ξανακάνει σε μια άλλη γυναίκα. Ήδη βγαίνει με κάποια νέα που είναι ακόμα νεότερη από εμένα, εγώ ήμουν ήδη 13 χρόνια νεότερη από αυτόν, και ανησυχώ τόσο γι' αυτήν που μόλις περάσει τα 2 χρόνια σχέσης θα επαναλάβει το πρότυπο της κακοποίησης όπως έχει κάνει στο παρελθόν. Θα ήθελα να υπήρχε ένας τρόπος τουλάχιστον να δίνεται σε γυναίκες και άνδρες η ευκαιρία να γνωρίζουν εκ των προτέρων τι πρόκειται να αντιμετωπίσουν και μετά να αποφασίζουν αν πιστεύουν ότι ο άνθρωπος έχει αλλάξει ή όχι πριν πέσουν σε μια πιθανώς καταχρηστική σχέση. Με αηδιάζει το γεγονός ότι το πρότυπο της κακοποίησης μπορεί να συνεχιστεί χωρίς καμία διαφάνεια. Θα ήθελα να υπήρχε μια online βάση δεδομένων για οικιακούς κακοποιούς παρόμοια με τους καταδικασθέντες για σεξουαλικά εγκλήματα.
874: Δεν είχα χρόνο να στέλνω πολλά μηνύματα όπως συνήθιζα, και σίγουρα δεν μπορούσα ρεαλιστικά να σχεδιάσω ταξίδια για να την δω πια. Ήταν εμφανώς δυσαρεστημένη μαζί μου που δεν ήμουν πια τόσο επικοινωνιακός, αλλά τα πράγματα έφτασαν στα άκρα όταν άρχισα να βγαίνω με κάποια άλλη. Η Λίζα ήταν η μοναδική προσωπικότητα στον κοντινό μου φίλικό κύκλο που είχε αρνητική αντίδραση όταν της είπα ότι βγαίνω με μια άλλη γυναίκα, κάτι που με σόκαρε γιατί την εμπιστευόμουν, και επειδή συχνά χρησιμοποιούσε τα social media για να εκφράσει τη συμπάθειά της προς την LGBT κοινότητα. Συχνά μου έλεγε ότι μόλις γνώρισα την φίλη μου, σταμάτησα να μιλάω μαζί της (της Λίζας). Καθώς η σχέση μου με τη φίλη μου έγινε πιο σοβαρή, εμείς με τη Λίζα γίναμε ακόμα πιο απομακρυσμένοι μεταξύ μας, και συχνά αγνοούσε τα μηνύματά μου ή τα emails μου (κανένας από εμάς δεν ήμασταν ποτέ φανατικοί του τηλεφώνου).
875: Πάλευα να δουλέψω από τότε που η πρώτη μου δουλειά μου προκάλεσε άγχος πριν από 6 χρόνια, αλλά νομίζω ότι μόνο τώρα τα κατάφερα. Τον Δεκέμβριο κατάφερα να δουλέψω με πλήρη απασχόληση σε γραφείο για 6 εβδομάδες με μόνο 1 τεράστια πανικό. Αλλά τώρα, πρόκειται να έχω 3 μερικές απασχολήσεις. Δεν είναι οι τύποι δουλειάς που θα ήθελα να έχω (κάπως θέλω μια δουλειά όπου μπορώ να μιλήσω με άλλους στον χώρο εργασίας) αλλά ανακάλυψα ότι οι θέσεις διαχείρισης κοινότητας στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης είναι τόσο ευέλικτες και είναι δουλειές από το σπίτι. Έτσι παραμένω χωρίς άγχος ορίζοντας τις δικές μου ώρες και έχοντας τον έλεγχο, και κερδίζω περισσότερα χρήματα από ό,τι θα είχα αν δούλευα σε ένα καφέ ή σε ένα εστιατόριο.
876: Δεν πιστεύω ότι η λίστα μου είναι μακριά και προσπάθησα να βρω τα πιο φθηνά αντικείμενα. Έχω υψηλές ελπίδες ότι θα εργαστώ μέχρι τα μέσα Ιουλίου. Είμαι έτοιμος να το προωθήσω. Δεν θέλω να βρίσκομαι ξανά σε αυτήν την κατάσταση. Έχω επισυνάψει τον σύνδεσμο.
877: Η κόρη μου ήταν πρόσφατα σε διαμάχη οικιακής βίας. Η άλλη πλευρά συνελήφθη και υπήρχε όπλο εμπλεκόμενο. Και οι δύο είναι κάτω των 21. Η καταδίκη θα είναι σύντομα και το δικαστήριο είπε ότι θα πάρει περιθώριο και κατά τη στιγμή της καταδίκης το απαγορευτικό μέτρο επαφής θα αρθεί. Αυτή δεν έχει προσπαθήσει να προχωρήσει και περιμένει το απαγορευτικό μέτρο να αρθεί για να επανενωθεί μαζί του.
878: Βοήθησέ με να βρω δίκτυο, βοήθησέ με να βρω ένα δωμάτιο, παρακαλώ! ISO ένα δωμάτιο προς ενοικίαση το συντομότερο δυνατό. Ψάχνω για μια κατάσταση συγκατοίκησης, ένα δωμάτιο σε κάποιο σπίτι, κλπ. Δεν ψάχνω για ολόκληρα σπίτια ή διαμερίσματα. Χρειάζομαι το συντομότερο δυνατό - αντιμετωπίζω μια έκτακτη κατάσταση και θα χάσω τη διαμονή μου την Παρασκευή, 11 Αυγούστου.
879: Ο αγόρι μου είναι αυτή τη στιγμή τοποθετημένος στο εξωτερικό ενώ εγώ είμαι ακόμα στις Ηνωμένες Πολιτείες με το τετράχρονο παιδί μας και το επτάμηνο μωρό μας. Έχει είναι πολύ δύσκολο για εμάς και τους δύο, αλλά τουλάχιστον έχω τα παιδιά. Συχνά νιώθω ένοχη που νιώθω λυπημένη ή μοναχική επειδή εκεί δεν έχει κανέναν. Κανέναν φίλο (ακόμα), οικογένεια, και του λείπει πολύ ο γιος μας. Περνάει πολύ δύσκολα που χάνει όλα τα σημαντικά στιγμιότυπα του πρώτου έτους του μωρού και είναι συχνά καταθλιπτικός... όταν είναι λυπημένος γίνεται θυμωμένος...
880: Επεξεργασία 2: στο υπέροχο κόσμο των καλών ειδήσεων, ο χρήστης /u/sexistentialpanic επικοινώνησε μαζί μου και ήθελε να δωρίσει δύο κουτιά! Χάρη στη γενναιοδωρία τους, θα πρέπει να μπορέσουμε να ικανοποιήσουμε το 50% αυτών που έκαναν αίτηση! Ήταν μια δύσκολη απόφαση, αλλά τελικά επιλέξαμε χρήστες που έχουν εκτεταμένη ιστορία στο Reddit, οι οποίοι δεν έχουν λάβει άλλη βοήθεια, και η ανάγκη τους ήταν σαφώς καθορισμένη μέσω της ιστορίας τους στη δημοσίευση. Θα στείλω κουτιά ομορφιάς στους: /u/_agent_perk.
881: Ομάδες SAR, πλήρωμα και τεχνικοί, πηγαίνουν εκεί που κανείς άλλος δεν μπορεί να πάει. Αυτοί, ο Dave και η ομάδα του, έχουν σώσει Mounties, έχουν πάει εκεί όπου άλλοι απλά δεν μπορούν και δεν είναι εκπαιδευμένοι, ή ικανοί να αγνοήσουν το περιβάλλον τους και να κάνουν τη δουλειά. Οι SAR είναι μια διαφορετική φυλή. Έχω ζητήσει από τον Dave αν μπορεί να μου παρουσιάσει έναν τεχνικό SAR ώστε να μπορώ να δείξω την ιστορία του, εκτός από αυτό..
882: Πολλά πολύ χρήσιμα πράγματα μπορούν να βρεθούν εδώ, είτε πρόκειται για το πώς να λάβετε προνόμια και γεύματα, είτε για την εύρεση καταφυγίου. Αυτό που με απασχολεί είναι να συγκεντρώσω κάτι για τους νεο-άστεγους όσον αφορά τις απάτες, τις απάτες, τους χρήστες, τους ανθρώπους που πρέπει να αποφεύγονται. Βασική αστική ευγένεια, ανεπίσημοι κανόνες. Κάποιοι από αυτούς τους ανθρώπους δεν θα έχουν "δρόμο" ή κάποιοι θα έχουν πολύ περιορισμένες εμπειρίες με αυτές τις καταστάσεις. Οι περισσότεροι θα είναι τρομοκρατημένοι και θα μπορούσαν να καταλήξουν να εμπιστεύονται τους λάθος ανθρώπους μην βλέποντας σημάδια που πιο "δρόμο" άνθρωποι θα μπορούσαν να έχουν.
883: Αν είσαι αναίσθητος και πολύ αγχωμένος για να κινηθείς, απλά ξέρε ότι πάντα προχωράς. Είναι εντάξει να το κάνεις με τον δικό σου τρόπο. Είμαι τόσο ευγνώμων σε αυτό το υπο- είναι πραγματικά εκπληκτικό να βλέπεις ότι δεν ήμουν μόνος σε αυτό. Η ανάγνωση των αγώνων και των επιτευγμάτων άλλων με έκανε να εμπνευστώ πέρα ​​από κάθε πιθανότητα. Έτσι ελπίζω ότι αν διαβάζεις αυτό μπορείς να βρεις τη δική σου έμπνευση.
884: Απλά ποτέ δεν είχα κατάλληλους γιατρούς που θα μπορούσαν να με διαγνώσουν. Υπάρχει μια πολύ μεγάλη ιστορία εκεί. Υποφέρω από PTSD επειδή έχω υποστεί κακοποίηση όλη μου τη ζωή. Φυσικά κακοποιήθηκα από τη δασκάλα μου όταν ήμουν 8 ετών. Η μητέρα μου με κακοποίησε σωματικά, ψυχολογικά και συναισθηματικά, μέχρι που έφυγα από το σπίτι της στα 16.
885: Δεν νιώθω καθόλου ότι δεν του αρέσω ή ότι έχει ψιλιαστεί μαζί μου, συναντιόμαστε μια φορά την εβδομάδα και μιλάμε καθημερινά, αλλά είμαι λίγο δυσαρεστημένη που δεν ζω την εμπειρία του "δεν μπορώ να σταματήσω να μιλάω" που συνήθως συμβαίνει στην αρχή της ερωτευμένης σχέσης. Σχεδόν πάντα απαντώ μέσα σε 20 λεπτά αν δεν είμαι απασχολημένη επειδή είμαι ακόμα στην ενθουσιώδη φάση, αλλά λαμβάνω πολλές φορές χρόνους αναμονής 3/4 με απόδειξη ανάγνωσης, με αυτόν να μπαίνει και να βγαίνει από το WhatsApp μέσα σε αυτό το χρονικό διάστημα πριν λάβω απάντηση. Δεν φωνάζει και πολύ ότι είναι πραγματικά ενδιαφερόμενος για μένα όταν είναι εντάξει να περιμένει τόσο καιρό για να απαντήσει. Υποθέτω ότι στέλνει μηνύματα σε άλλους, οπότε γιατί όχι σε εμένα; Είμαι η νέα του πιθανή κοπέλα!
886: Η αλήθεια είναι ότι μερικές φορές δεν υπάρχει τίποτα περισσότερο που μπορείτε να κάνετε παρά να ανακουφίσετε τα συμπτώματα του PTSD σας. Ότι η ψυχοθεραπεία, η DBT, η CBT και όλες οι μορφές ψυχολογικών επιστημών έχουν τα όριά τους. Ότι πολλοί άνθρωποι δεν ανταποκρίνονται στη θεραπεία. Ότι τα φάρμακα δεν είναι θαυματουργή λύση. Ότι οι επιστήμονες ούτε πραγματικά κατανοούν ποιοι νευρολογικοί μηχανισμοί προκαλούν το PTSD, ούτε πώς λειτουργούν τα φάρμακα που χρησιμοποιούν για να το αντιμετωπίσουν.
887: Δεν είχα ασφάλιση αλλά έκανα ακριβές τεστ για να επιβεβαιώσω ότι δεν είχα κρίσεις. Όταν ο θεραπευτής πρότεινε θεραπεία με κρύσταλλα, έφυγα και πήγα σε άλλον. Μετά από πάνω από έξι διαφορετικούς θεραπευτές/ψυχίατρους, έλαβα ακόμα μια διάγνωση για ΤΔΕ, σχιζοφρένεια με μανία, διαταραχή άγχους και κατάθλιψη. Τα φάρμακα δεν λειτουργούν και ζω σε ένα μικρό χωριό όπου οι πόροι για την ψυχική μου υγεία έχουν εξαντληθεί. Ο τελευταίος θεραπευτής μου είπε μετά από μία επίσκεψη ότι "δεν είναι πραγματικά εξοπλισμένοι να αντιμετωπίσουν ανθρώπους σαν εσένα (μένα)".
888: Το πρόβλημα είναι ότι δεν έχω καθόλου σύστημα υποστήριξης. Έχω μια δουλειά αλλά μπορώ να πληρώσω μόνο αυτό το μοτέλ για μια εβδομάδα και ο σκύλος μου με ακολούθησε με τα πόδια για μερικά μίλια μέχρι που κάπως χωρίσαμε. Κατέληξε σε κάποιο άλλο σπίτι και τον θέλω πίσω τόσο πολύ. Δεν έχω τρόπο να πάω να τον πάρω και είμαι φοβισμένος και μόνος και είμαι Χριστιανός αλλά χρειάζομαι κάποιον να μου πει ότι θα πάνε όλα καλά. Παρακαλώ..
889: Οι περισσότεροι κάτοικοι στο Σαν Αντρές είναι ηλικιωμένοι αγρότες που εξαρτώνται από το λεωφορείο για να ταξιδέψουν στην κεντρική αγορά στο Οαξάκα για να πουλήσουν τα προϊόντα τους. Είμαι ανήσυχος βλέποντας τους ανθρώπους να εξαρτώνται από ταξί που είναι γνωστά για το να απατούν τους αγρότες από τα δύσκολα κερδισμένα χρήματά τους. Η σελίδα Go Fund Me είναι <url> και υπάρχει επίσης μια σελίδα στο Facebook: <url>.
890: Ο χιούμορ μας είναι πολύ παρόμοιος.. Είναι όμορφη, αστεία, έξυπνη και της αρέσουν κάποια από τα ίδια πράγματα που μου αρέσουν.. Είναι υλικό για σύζυγο.. Ο τρόπος που φροντίζει τα σκυλιά της και τα αγαπά την κάνει να μου φαίνεται ότι θα γίνει μια καλή μητέρα σε 8-10 χρόνια. Αυτοί είναι μερικοί από τους μεγαλύτερους λόγους που με βλέπω μαζί της.
891: Απλά δεν μπορώ να το κάνω. Μερικές μέρες σκέφτομαι: "Ξέρεις τι, θα το κάνω!". Αλλά ποτέ πραγματικά δεν το έκανα. Υπάρχει ένα τεράστιο τοίχος, ένας τοίχος Trump, που με εμποδίζει. Όλο ό,τι ήθελα ήταν μια δουλειά, τώρα έχω μια προσφορά εργασίας αλλά ο τοίχος με εμποδίζει.
892: Είμαι τόσο ερωτευμένος με τη σύζυγό μου όταν είναι χαρούμενη και αυθεντική. Έχουμε τα πάντα κοινό. Αλλά όταν γίνεται επιθετική και χειραγωγητική είναι πολύ και λέει ότι θα αλλάξει και παίρνει φάρμακα τώρα και έχει κλείσει ραντεβού με σύμβουλο, αλλά δεν ξέρω αν αυτό είναι περισσότερη χειραγώγηση και ψέματα ή αν είναι πραγματικό; Απλά δεν ξέρω. Έχει έχει τόσες πολλές ευκαιρίες να το κάνει αυτό, αλλά μόνο μετά τον χωρισμό μας πράττει πραγματικά κάτι γι' αυτό...
893: Συνοψίζοντας: 3 ετών American Bully με σοβαρή εγκεφαλίτιδα (πρήξιμο του εγκεφάλου) που πιστεύεται ότι είναι GME (μια αυτοάνοση νόσος). Παλεύουμε για εκείνη, οπότε ακόμα κι αν δεν θέλετε να κάνετε δωρεά ή δεν θέλετε να μοιραστείτε τον σύνδεσμο, εκτιμούνται και οι θετικές σκέψεις. Η γυναίκα μου είναι 8 μήνες έγκυος και εγώ είχα καρκίνο νωρίτερα φέτος. Αντιμετωπίζουμε οικονομικές δυσκολίες και χρειαζόμαστε βοήθεια. Το υπόλοιπο της ιστορίας βρίσκεται στον σύνδεσμο, καθώς και μερικές φωτογραφίες και βίντεο της όταν ήταν υγιής.
894: Ζητήστε βοήθεια από τον τοπικό εκπρόσωπο; Ποια βήματα μπορώ να κάνω που δεν έχω κάνει ακόμα; Έχω φοβερό φόβο και ... σχεδόν ενοχλημένος από το να ασχολούμαι με αυτό, του εξυπηρετήθηκε μια προστατευτική διαταγή πίσω στον Οκτώβριο του 2017. Επίσης... πώς κατάφερε να έχει τόση επιτυχία με την αστυνομία επανειλημμένα; Ειλικρινά με σύγχυση, γι' αυτό αναρωτιέμαι αν τους πληρώνει (μου είπε ότι το έκανε ενώ ήμασταν μαζί, αν και αυτό θα μπορούσε να ήταν τακτική φόβου)..
895: Αλλά με αγγίζει πολύ περισσότερο όταν οι ίδιοι οι γονείς μου με πίεζαν όλα αυτά τα χρόνια να συμφιλιωθώ με τον αδελφό μου, απαιτώντας με με οργή πώς θα αντιμετώπιζα τις κηδείες τους, αν θα επέμενα να μην πάω (δεν θα το έκανα. Ο αδελφός μου ήταν κουμπάρος στον γάμο του άλλου αδελφού μας, στον οποίο παρευρέθηκα αλλά αρνήθηκα να είμαι παράνυμφος, κρατώντας απόσταση. Μετά γύρισα σπίτι, ήπια ένα ολόκληρο μπουκάλι κρασί και έκλαψα ενώ ο σύζυγός μου με παρηγορούσε). 2. Δεν θα είχα μάθει ποτέ για τον γιο του ξάδελφου μου αν δεν είχα καταφέρει να παρευρεθώ στην κηδεία χθες.
896: Προσπαθείτε πιο σθεναρά να επικεντρωθείτε στην οθόνη όταν ανάβει μια άλλη. Η οθόνη είναι αρκετά μεγάλη ώστε να μπορείτε να διακρίνετε ξεκάθαρα ότι είναι σίγουρα μια ανάμνηση. Όσο περισσότερο επικεντρώνεστε, τόσες περισσότερες οθόνες ανάβουν, όλες δείχνοντας την ίδια ανάμνηση. Η τελευταία οθόνη είναι τόσο καθαρή, η εικόνα τόσο τέλεια που είναι σχεδόν σαν να είστε εκεί. Καθώς παρακολουθείτε, συνειδητοποιείτε ότι δεν παρακολουθείτε πια - ξανά βρίσκεστε μέσα στην ανάμνηση.
897: Ήταν οργισμένος που του είχα "κρύψει" αυτό. Είχα σκεφτεί να κάνω μοντελοποίηση με κάμερα αλλά ποτέ δεν το είχα κάνει (ξανά πριν ακόμα μας γνωρίσουμε). Με κατηγόρησε ότι ψέματα και κρατούσα πράγματα από αυτόν. Επιπλέον, ακόμα περίμενε σεξ όλη την ώρα. Ακόμα του άρεσε, αλλά ήμουν τόσο στρεσαρισμένη από τη μετακόμιση και από το συνεχές κλάμα και τις καβγάδες που το σεξουαλικό μου πόθο είχε μειωθεί.
898: Ξύπνησα 4 μέρες αργότερα, με ενδοφαρυγγικό σωλήνα και παραλυμένος. Αγνοούσα αν ήμουν κλειδωμένος μέσα, είχα υποστεί ζημιά στον εγκέφαλο από έλλειψη οξυγόνου, δεν είχα ιδέα τι συνέβαινε. Άκουγα όλους. Δεν είχα ιδέα πόσος χρόνος πέρασε πριν κάποιος το προσέξει. Τα παραλυτικά που μου δόθηκαν για να με κρατήσουν άνετο ήταν εκτός και μπορούσα να κινηθώ ξανά.
899: Λυπάμαι εκ των προτέρων, απλά χρειάζομαι να ξεφορτωθώ τα προβλήματά μου.. Αυτή ήταν μια εξαιρετικά δύσκολη χρονιά να είσαι άστεγος, προσπαθώντας να αναρρώσεις από προβλήματα υγείας που με τρομάζουν (και αποκόπηκα από την υγειονομική ασφάλιση), αντιμετωπίζοντας κατηγορίες παράνομης εισβολής που αποδείχθηκαν ψευδείς, αλλά πήραν 8 μήνες για να αποδείξω την αθωότητά μου, αντιμετωπίζοντας ανεπαρκείς κοινωνικές υπηρεσίες που ΑΠΛΑ ΔΕΝ ΤΟΥΣ ΝΟΙΑΖΕΙ, για να επιτέλους μπω σε ένα μέρος που νόμιζα ότι θα ήταν ασφαλές από τον καιρό, αλλά αποδείχθηκε ότι ουσιαστικά ζω σε ένα ψυγείο, και τώρα είμαι πάλι στους δρόμους με μουχλιασμένο εξοπλισμό και όλες οι επιλογές εδώ εξαντλήθηκαν. Είμαι αρρωστος, σε πόνο, και δεν έχω που να κοιμηθώ παρά μόνο σε μια πόρτα σε μια πόλη που μισεί (και εννοώ πραγματικά μισεί) τους άστεγους, και όλο ό,τι μπορώ να σκεφτώ να κάνω είναι να αντέξω μέχρι να φύγω, χωρίς να με χτυπήσουν. Πάντως, ευχαριστώ που με άκουσες, και για ό,τι αξίζει, παρακαλώ όλους να έχουν μια ασφαλή διακοπές..
900: Έχουν περάσει 9 μήνες τώρα από τον γάμο μας και κατάφερε να κοιμηθεί μαζί μου με τα φώτα κλειστά ενώ εγώ δεν μπορώ ούτε να σκέφτομαι να κοιμηθώ με αναμμένα φώτα. Τώρα είναι έγκυος 8 μήνες και θέλει να κρατάει τα φώτα αναμμένα στο δωμάτιο, με τα οποία εγώ δεν μπορώ να κοιμηθώ. Τι πρέπει να κάνω; Είναι αυτή η συμπεριφορά της γυναίκας μου φυσιολογική;
901: Για πολλά χρόνια την επισκεπτόμουν και τη ρωτούσα αν θα μπορούσε παρακαλώ να κάνει κάποια πράγματα για να ανακουφίσει τις αλλεργίες μου (να κρατάει τη γάτα μακριά από ΈΝΑ δωμάτιο - όπου κοιμόμουν, να μη μου δίνει ρούχα που είχε κατακλίσει η γάτα, να σκουπίζει) και δεν έκανε τίποτα. "Η γάτα σχεδόν ποτέ δε θέλει να είναι σε εκείνο το δωμάτιο" ήταν η απάντηση που έλαβα, αλλά αυτή ήταν ελεύθερη να περιφέρεται παντού. Πριν από λίγα χρόνια απλά σταμάτησα να πηγαίνω στο σπίτι τους και μετά από αυτόν τον έλεγχο ένιωσα πολύ λιγότερο λυπημένος γι' αυτό. - Από τότε που ξεκίνησε μια σχέση με τον νέο της σύντροφο, ήθελα να πάμε σε ένα μικρό ταξίδι (σαββατοκύριακο) με διανυκτέρευση κάπου μαζί της. Αυτό έχει συμβεί μόνο μία φορά, περισσότερα από δέκα χρόνια μετά τη γνωριμία της με τον σύντροφό της.
902: Πάντα δαγκώνω και τραβάω τα χείλη μου, πράγμα που σημαίνει ότι συνήθως έχω ένα κομμάτι ξηράς αίματος. Επίσης, δαγκώνω τα νύχια μου (αν και έχω παρατηρήσει ότι αν κόβω τα νύχια μου σχεδόν κάθε μέρα, το πρόβλημα εξαφανίζεται). Γνωρίζω ότι αυτές οι συμπεριφορές είναι χαρακτηριστικές του ΟΚΤ, αλλά δεν έχω άλλα συμπτώματα ΟΚΤ, οπότε νομίζω ότι είναι απλά η ανησυχία μου. Θα εκτιμούσα οποιεσδήποτε συμβουλές. Ή αν θέλετε απλά να μοιραστείτε τις συνήθειές σας, προχωρήστε..
903: Γεια σε όλους, είμαι 23 ετών και σπουδάζω στις ΗΠΑ για να πάρω το διδακτορικό μου. Είχα υποβάλει αίτηση για αυτήν τη χώρα πριν 2 χρόνια. Βρήκα αυτό το κορίτσι online (είναι φοιτήτρια στο ίδιο πανεπιστήμιο που πήρα το πτυχίο μου). Σπουδάζει το ίδιο ειδίκευση με εμένα.
904: Αποχώρησα από το Facebook, το Twitter και το Instagram, κατά βάση αποκλείοντας τον εαυτό μου από τον κόσμο. Πηγαίνω στο σχολείο, αλλά δεν μιλάω με κανέναν εκτός από την οικογένειά μου και τους καθηγητές μου, και περιστασιακά με κοντινούς φίλους. Η μαμά μου λέει ότι δεν είναι υγιές, αλλά προσωπικά η αγωνία μου έχει βελτιωθεί τόσο πολύ. Νιώθω καλά απλά νιώθοντας ότι κανείς δεν με παρατηρεί. Έχει αισθανθεί κανείς έτσι;
905: Συνήθιζα πάντα να νιώθω ότι τον αγαπούσα περισσότερο από ό,τι αυτός εμένα, αυτό ήταν ένα συνηθισμένο επεισόδιο. Και αποδείχτηκε να είναι αρρωστημένα αληθινό. Φροντίζω τόσο πολύ γι' αυτόν τον άνθρωπο, βάζοντας τον εαυτό μου στα παπούτσια του και νιώθοντας τον πόνο που πρέπει να νιώθει εκείνος που είναι μόνος. Γνωρίζω ότι αυτό είναι αρρωστημένο από μέρους μου, αλλά πώς μπορώ να σταματήσω αυτό; Δεν πρέπει να νιώθω άσχημα για αυτό που έκανε, σωστά;!
906: Είναι άσχημο γιατί δουλεύω σε υπολογιστή και πληκτρολογώ όλη μέρα στη δουλειά και κάνω κεντήματα και ράψιμο ως χόμπι και δεν μπορώ να κάνω αυτά τα πράγματα όταν είναι τόσο άσχημα. Φυσικά, όταν οι άνθρωποι (οικογένεια, συνάδελφοι, φίλοι) βλέπουν το στήριγμα, ρωτούν τι συνέβη. Πάντα κατηγορώ το καρπιαίο σύνδρομο. Νιώθω τόσο θυμωμένη που εξακολουθώ να καλύπτω τον κακοποιό μου. Είμαι θυμωμένη που δεν μπορώ να απολαύσω τη ζωή μου χωρίς αυτόν να εμφανίζεται τυχαία.
907: Δεν φάνηκε αθώο. Φαινόταν ότι είχε δει κάτι παρόμοιο πριν και ήθελε κάποιον να το δοκιμάσει. Οι γονείς μου ήταν πιο αυστηροί και δεν με άφηναν να βλέπω πολλά πράγματα με βία κλπ., ενώ οι δικοί του ήταν πιο χαλαροί, οπότε ίσως αυτό ήταν ένας παράγοντας. Επίσης, ήταν το χρυσό παιδί στην εκτεταμένη οικογένειά μου: γοητευτικός, κωμικός, καλλιτεχνικός. Είχε πολλές προνομιακές διεξόδους.
908: Ο γιατρός μου λέει ότι βασικά είναι μια τύχη. Διαφορετικά άτομα αντιδρούν στα φάρμακα με διαφορετικούς τρόπους. Παρόλα αυτά, θα ήθελα να ακούσω κάποιες πρώτες εμπειρίες για το πώς είναι να παίρνεις αυτά τα φάρμακα. Μπορεί κάποιος να μοιραστεί την εμπειρία του;
909: Είχα μια μεταμόσχευση δέρματος. Πονάει, κάθε μέρα. Όχι όλη την ώρα, αλλά συνήθως όταν είμαι θυμωμένος ή περνάω δύσκολες στιγμές. Θα ήταν ωραίο να ξέρω ότι ο πόνος δεν είναι μόνο στο μυαλό μου και ίσως είναι πραγματικά μια φυσική συνέπεια. Απλά πονάει..
910: Έγιναν δύο πλευρές μέσα μου με τις οποίες μάχομαι. å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å å
911: Νόμιζα ότι αν άλλαζα, αν έκανα τα πάντα για εκείνον, θα με αγαπούσε όπως ήθελα. Το έλυσα πριν λίγες μέρες. Για το καλό. Αισθάνομαι τόσο ένοχη που το έκανα. Τουλάχιστον όταν ήμουν 12, εκείνος ο άντρας πήγε στη φυλακή για 40 χρόνια.
912: Κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου, η μητέρα μου ήταν άνεργη και έπρεπε να βεβαιωθεί ότι θα πήρε τον χρόνο να φροντίσει τον πατέρα της. Στο κρεβάτι του θανάτου του, ο παππούς μου είπε στον ιδιοκτήτη μας, ενώπιόν του και ίσως σε διαθήκη (η τελευταία ήταν λόγια της μητέρας μου, όχι δικά μου), ότι δεν ήθελε η κόρη του και η εγγονή του να μείνουν άστεγες. Ήθελε αυτός να μας φροντίζει και να βεβαιωθεί ότι είχαμε ένα μέρος για να ζούμε. Χωρίς να το γνωρίζω, ήμασταν πίσω στο ενοίκιο. Δεν ήξερα πόσο μέχρι μερικά χρόνια αργότερα, όταν πήρα την πρώτη μου δουλειά.
913: Λίγους μήνες μετά που της είπα για το άλλο κορίτσι, ανακάλυψα ότι ήταν ακόμα σε σχέση με τον πρώην της. Θα τον επισκεπτόταν όταν ήταν στην πατρίδα της.
914: Είμαι αποτυχία ως μητέρα. Δεν μπορώ ούτε καν να προσφέρω στο παιδί μου ένα ασφαλές μέρος για ύπνο. Και η ανάρτησή μου χθες πρόσφερε ένα κομμάτι συμβουλής και πολλά αρνητικά. Σήμερα, παρακαλώ. Δημιούργησα μια λίστα επιθυμιών στο Amazon, με τίτλο "Λίστα Επείγουσας Ανάγκης" <url> Θέλω απλά η κόρη μου να έχει ένα μέρος για ύπνο, που δεν είναι το κρύο πάτωμα το χειμώνα.
915: Έχω προσπαθήσει να την ενθαρρύνω όσο καλύτερα μπορώ. Η δουλειά που είχε ήταν 10 ώρες την εβδομάδα, την οποία κατάφερα να της βρω για να διδάξει ένα 10χρονο φίλο (που είναι ένα προκλητικό παιδί). Έχει μια επιχείρηση εκδηλώσεων με τη μητέρα της, η οποία λειτουργεί περίπου μία φορά κάθε έξι εβδομάδες για να φιλοξενήσει μυστήρια δείπνα, τα οποία είναι πολύ δημοφιλή, αλλά δεν φέρνουν πολλά έσοδα. Αφιερώνει μεγάλο μέρος του χρόνου της σε αυτό και εκνευρίζομαι που κάποια από αυτήν την προσπάθεια θα μπορούσε να επενδυθεί στο να βρει πιο σταθερή δουλειά. Σπουδάζει ένα μάθημα ανά εξάμηνο.
916: Δαχτυλίδια αρραβώνων. Έχω ενθουσιαστεί με τη σκέψη του να παντρευτώ ιδιαίτερα τα τελευταία 2 χρόνια. Για να είμαι σαφής, έχω μια έντονη αντιπάθεια για τα διαμάντια και ολόκληρη την ιδέα ενός ακριβού δαχτυλιδιού ή γάμου. Όλο όσο ήθελα ήταν ένα χαριτωμένο και μοναδικό δαχτυλίδι κάτω από $200 το πολύ. Του είπα όλα αυτά και περίμενα... και περίμενα... και περίμενα...
917: Νομίζω ότι έτσι το λένε. Όπου ξαναζείτε το τραύμα σας και μιλάτε γι' αυτό για να αφαιρέσετε τη συναισθηματική αντίδραση και τη δύναμη. Απλά είμαι νευρικός και πολύ φοβισμένος. Έχει κάποιος κάνει αυτήν τη μορφή θεραπείας; Βοήθησε;
918: Ποιος είναι ο ευαίσθητος τρόπος να πεις σε ένα φίλο ότι δεν μπορείς πλέον να συμμετέχεις σε κάποιες δραστηριότητες μαζί της; Για την ιστορία, θα δω την Παμ ξανά την επόμενη εβδομάδα. Ήθελε να βγούμε έξω για φαγητό, αλλά της είπα ότι δεν μπορώ να το αντέξω οικονομικά. Αντ' αυτού θα έρθει στο σπίτι μου. Νομίζω ότι αυτή θα είναι μια καλή στιγμή να μιλήσω μαζί της.
919: Καλά, είχα ένα άσχημο επεισόδιο υπερβολικής κατανάλωσης φαγητού και σταμάτησα, και ο πατέρας μου συνέχισε να μην μιλάει μαζί μου. Για μήνες. Μια απόλυτη αγνωσία. Έχω κάνει πολλές σκέψεις για την παιδική μου ηλικία, προσπαθώντας να καταλάβω αν υπήρχαν στιγμές που είχε τέτοιες συμπεριφορές που είχα κανονικοποιήσει, αλλά με το θεραπευτή μου και τη μητέρα μου καταλήξαμε ότι ποτέ δεν ήταν έτσι. Ήταν πάντα ένας ωραίος, αστείος πατέρας που με αγαπούσε (ακόμα με αγαπά) και περνούσαμε πολύ ωραία.
920: Πρόσφατα δοκίμασα το online ραντεβού και γνώρισα ένα πολύ καλό άτομο. Έχουμε βγει σε 3 ραντεβού μέχρι στιγμής και είναι υπέροχος! Αστείος, ευγενικός, κατανοητικός. Δυστυχώς, δεν νιώθω πραγματικά κάποια αίσθηση. Νόμιζα ότι μετά από περισσότερα από 1 ραντεβού θα μπορούσα να τον δω ως περισσότερο απλά ως φίλο, αλλά δεν έχω κανέναν πόθο να τον φιλήσω ακόμα κι αν απολαμβάνω τον χρόνο που περνάμε μαζί.
921: Αγάπησα τόσο πολύ αυτόν τον άνθρωπο και προσπάθησα με όλες μου τις δυνάμεις να τα βγάλω πέρα. Αλλά έχω τα όριά μου. Και όταν αυτός δεν σκεφτόταν δύο φορές να πάρει αλκοόλ ενώ δεν είχαμε ούτε αρκετά χρήματα για γάλα για το μωρό μας, αυτό ήταν το όριό μου. Είχαμε 0,51 λεπτά στον λογαριασμό μας και αυτός το θεωρούσε αποδεκτό; !
922: Δεν ξέρω πραγματικά αν κάνω σωστά αυτό αλλά.. Αισθάνομαι σαν να έχω εξαντλήσει τις επιλογές μου. Για να κάνω σύντομη την ιστορία, έχω ένα Ford Ranger και η ζώνη ελατηρίου σε αυτό έχει σπάσει. Ζω με την κοπέλα μου αλλά χθες το βράδυ ανακάλυψα ότι μου έχει πει ψέματα επανειλημμένα και έχω βαρεθεί αυτήν την κατάσταση, το μόνο πρόβλημα είναι ότι είμαι αδιέξοδος. Δεν παίρνω μισθό για άλλες 6 μέρες και είμαι οικονομικά αδιάθετος χωρίς οικογένεια ή κάτι κοντά. Ευτυχώς, είμαι σε απόσταση περπατήματος από τη δουλειά μου αλλά έχετε κάποιες ιδέες;
923: Πρότεινα να βοηθήσω αλλά αυτός αρνήθηκε. Μετά από 6 μήνες το χρέος δεν είχε κινηθεί. Ήταν τότε που άρχισα να τον ρωτάω περισσότερα σχετικά με αυτό, πώς πήγαινε (νομίζω ότι ήμουν αρκετά ενοχλητικός, για να είμαι ειλικρινής,) και αυτός θα λέει ότι είχε πληρώσει ένα μεγάλο μέρος από αυτό. Αλλά δεν το έκανε και ποτέ δεν προχώρησε με το σχέδιο. Αισθάνομαι άσχημα που δεν το άφησα απλά, αλλά φάνηκε σαν να μου ψέματαρε..
924: Κλέβοντας την ιδέα του ατόμου που δημοσίευσε νωρίτερα, έχω 3 δοκιμές $50 από το HomeChef, άλλη υπηρεσία παράδοσης φαγητού. Το ίδιο πράγμα με τα άλλα σχεδόν, θα λάβετε 3 γεύματα για 2 άτομα. Επίσης το ίδιο με το άλλο, θα πρέπει να εισαγάγετε τα στοιχεία της πιστωτικής σας κάρτας, αλλά αυτό δεν είναι δέσμευση, οπότε ακυρώστε τη συνδρομή σας μετά τη λήψη του πρώτου σας κουτιού. Απαντήστε εδώ και θα σας στείλω προσωπικό μήνυμα. Το μόνο που θα ζητήσω στο προσωπικό μήνυμα είναι η διεύθυνση email σας!
925: Όταν επέστρεψα την επόμενη μέρα, είπε ότι η καλή είδηση ήταν ότι δεν θα μου ψεύδεται πια. Είπε "αν μπορείς να υποστείς μια τέτοια επίθεση και να επιστρέψεις, δεν υπάρχει τίποτα που θα μπορούσα να κάνω για να σε φύγεις." Και "Δεν υπάρχει λόγος πια για ψέματα." Από εκεί και πέρα μου έλεγε πάντα όταν έκανε απιστίες, έκανε κάτι λάθος, κλπ. Σκεφτόμουν να τον καταγγείλω. Έβγαλα μερικές φωτογραφίες με το τηλέφωνό μου για να τις δείξω ίσως στην αστυνομία.
926: Όταν ήμουν ένας, οι γονείς μου χώρισαν. Οι γονείς μου ΜΙΣΟΥΝ ο ένας τον άλλο, οπότε ποτέ δεν είχα καλή σχέση με κανέναν από τους δύο. Όταν ήμουν 4 ετών, η μαμά μου ξαναπαντρεύτηκε έναν φρικτό άνδρα (στον οποίο είναι ακόμα παντρεμένη), αλλά δεν συνειδητοποίησα πόσο φρικτός ήταν μέχρι πρόσφατα. Μέχρι τα 8 μου χρόνια (όταν μετακομίσαμε για τη δουλειά του και δεν ήταν τόσο συχνά στο σπίτι) με χτυπούσε με ζώνη κάθε φορά που έκανα ΟΤΙΔΗΠΟΤΕ δεν του άρεσε. Θα με έβαζε να κατεβάσω τα παντελόνια μου και θα με χτυπούσε μέχρι να κλαίω απελπισμένα από τον πόνο.
927: Βρίσκω τον εαυτό μου περίεργο αν κάποιος από εσάς έχει βιώσει έναν σύντροφο που αποφεύγει το σεξ και την αγάπη ως μέρος του μοτίβου κακοποίησής του. Κυρίως διαβάζω για άνδρες που αναγκάζουν ή αλλιώς ενοχοποιούν/διαμαντεύουν τις συντρόφους τους να κάνουν σεξ. Η δική μου κατάσταση είναι διαφορετική. Ο σύζυγός μου αρνείται να με αγγίξει. Αν προσπαθήσω να ξεκινήσω το σεξ, όπως έχω κάνει πολλές φορές στο παρελθόν, θα με απορρίψει κατηγορηματικά.
928: Το πρόβλημα είναι ότι δεν θέλει να δεχτεί το γεγονός ότι θέλω να χωρίσουμε. Λέει ότι δεν δίνω αρκετά καλό λόγο. Και θέλει να συνεχίσω να μιλάω μαζί της επειδή είμαι ο μοναδικός καλός της φίλος που μπορεί να μιλήσει και νομίζει ότι μπορεί να με ξανακερδίσει. Είμαι αρκετά καλός τύπος, και νιώθω άσχημα για εκείνη επειδή ξέρω ότι δυσκολεύεται να κάνει φίλους, και νιώθω σαν μπάσταρδος αν απλά την αφήσω. Βοήθησέ με να βρω λόγους με τον εαυτό μου ότι είναι καλή ιδέα να την αφήσω και να σταματήσω την επικοινωνία.
929: Φοβάμαι να χάσω ποιος ήμουν. Πήγα στο μπάνιο και κοίταξα στον καθρέφτη και για πρώτη φορά μέσα σε έναν χρόνο, νιώθω σαν να είδα το δικό μου αντίκρισμα. Ξέρω ότι η μάχη δεν έχει κερδηθεί, και έχω ακόμα μακρύ δρόμο μπροστά μου, αλλά κάτι μόλις έσπασε απόψε. Καταλαβαίνω τι περνάτε όλοι. Είμαστε όλοι μαζί σε αυτό.
930: Αλλά δεν υπάρχει βεβαιότητα, και είμαι τόσο φοβισμένος ότι θα χαλάσω τα πάντα. Θέλω τόσο πολύ να κάνω τη δουλειά, να είμαι καλύτερος, και να δείξω ευγένεια σε εκείνους που ήταν τόσο ευγενικοί μαζί μου. Αλλά τίποτα από αυτά δε φαίνεται να έχει νόημα στα μέσα της νύχτας όταν δεν μπορώ να κοιμηθώ και γίνομαι τόσο λυπημένος και σκεπτικός. Απλά δεν ξέρω τι να κάνω για να το βελτιώσω ή να το επισκευάσω. Αυτό είναι μεγαλύτερο από ό,τι είχα σκοπό, ευχαριστώ σε όποιον διαβάζει αυτό, οποιεσδήποτε ιδέες ή συμβουλές εκτιμώται.
931: Ξεκίνησε μικρό, αλλά μεγαλώνει και μεγαλώνει μέρα με τη μέρα μέχρι το σημείο που θέλω να κλάψω. Όλο ό,τι θέλω είναι να κοιμηθώ, αλλά όσο κι αν κοιμάμαι, εξακολουθώ να είμαι εξαντλημένος. Κοιμάμαι και κοιμάμαι και κοιμάμαι και κοιμάμαι. Χαλάω τη ζωή μου στο σχολείο κοιμώντας τόσο πολύ. Γιατί είμαι ακόμα κουρασμένος..
932: Κεφάλαιο 4 *Το τέλος της αρχής* Χωρίς να χρησιμοποιώ ναρκωτικά, χωρίς κατάθλιψη, πέρασα τόσο ωραία όντας άστεγος. Φυσικά, υπήρχαν και τα περιστατικά φόβου, σχεδόν πέθανα περίπου 3 φορές που μπορώ να θυμηθώ. Σχεδόν κολλήσα στη μέση της Βόρειας Οντάριο στο δάσος χωρίς τίποτα να πιω, είχα σεξ με μια κοπέλα μέσα στη μηχανή του Τρένου Φορτίων, δεν μιλάω για την καμπίνα του μηχανοδηγού, μιλάω για την πραγματική μηχανή.
933: Έτσι όταν ο Markus με ρώτησε για μια βραδιά ραντεβού, μόνο οι δυο μας, δεν δίστασα. Έχω αγαπήσει τόσο πολύ αυτόν τον άνθρωπο, νομίζω ότι ακόμα τον αγαπώ. Αυτές οι βραδιές ραντεβού μας έκαναν να νιώθουμε σαν να είμαστε πάλι νέοι. Όλα όσα κάναμε παλιά όταν ήμασταν απλά ανόητοι έφηβοι, τα κάνουμε ξανά τώρα. Ήμουν τόσο ευτυχισμένη που θα μπορούσα να κλάψω.
934: Είμαι ένας 24χρονος άνδρας. Τον τελευταίο μήνα, το στομάχι μου έχει ελάχιστο πόνο μετά το φαγητό και αντιμετωπίζω προβλήματα με την ένδειξη/ξινό στομάχι. Τρώω ένα καθαρό γεύμα και είναι σαν να μην πένει ο στομάχι μου το φαγητό και το βγάζω με φουσκώματα αμέσως μετά το φαγητό. Συνήθως δεν υπάρχει πόνος μετά το φαγητό. Το χρώμα των κοπράνων μου είναι φυσιολογικό και είμαι τακτικός.
935: Πιάνω τον σύντροφό μου και του λέω "πρέπει να φύγουμε αμέσως από εδώ!" Καταφέραμε να βγούμε έξω από το κτίριο, καθώς βγαίναμε οι συνθήκες επιδεινώνονταν όλο και περισσότερο, μόλις φτάσαμε στην πόρτα το δωμάτιο ξεκίνησε να φλέγεται, ο σύντροφός μου ήταν ήδη στο διάδρομο ενώ εγώ ήμουν ακόμα στο δωμάτιο. Πολλές φορές όταν οι πυροσβέστες παγιδεύονται σε φλας οver το αποτέλεσμα είναι ο θάνατος, για μένα ήταν εγκαύματα σε αυτιά, καρπούς και πρόσωπο. Ακόμα θεωρώ πολύ τυχερός. Μετά από αυτό άρχισα να αντιμετωπίζω προβλήματα με το άγχος στη δουλειά και στο σπίτι. Τις μέρες που έμενα σπίτι άρχισα να πίνω υπερβολικά.
936: Έχω πουλήσει εδώ και καιρό το τηλέφωνό μου και φυσικά μόλις τώρα βρέθηκα σε μια θέση όπου χρωστάω μόνο σε εμένα. Είμαι πίσω στην αρχή αλλά επιτέλους χωρίς καμία δέσμευση. Οπότε τώρα, πρέπει να ρωτήσω. Πού μπορώ να πουλήσω αυτό το φορητό υπολογιστή για $500, και μετά, μετά την πώλησή του, τι πρέπει να κάνω και πού πρέπει να πάω στη χώρα; Με ποιον πρέπει να μιλήσω;
937: Το πράγμα είναι ότι, μετά τον χωρισμό μας, είχαμε σεξ μερικές φορές τον Αύγουστο και τον Σεπτέμβριο και όσο γνωρίζω έχει κοιμηθεί τουλάχιστον με έναν άλλον άνδρα σε αυτό το διάστημα. Η πραγματική ερώτηση είναι τι πρέπει να κάνω τώρα; Θέλω να πω στον άνδρα γι' αυτό, και εύχομαι κάποιος να είχε κάνει το ίδιο σε μένα πριν από 2 χρόνια. Αλλά ταυτόχρονα είμαι ένας από τους πρώην της, είναι πραγματικά δική μου μάχη να αναλάβω; Συνοψίζοντας: Η πρώην μου πιθανότατα με πρόδωσε με τον νέο της φίλο, πρέπει να του το πω ή να μείνω έξω από αυτό;
938: Αν δεν έχεις ξεπεράσει αυτό μέχρι τα αρχικά σου 20s, νομίζω ότι υπάρχει πιθανώς ένα πρόβλημα. Νομίζει ότι αυτοί οι πόλεμοι σχολίων στους οποίους μπαίνει είναι αστείοι, και το να αντιστρέφει τα λόγια των ανθρώπων και να τους προκαλεί είναι η ιδέα της για διασκέδαση. Είναι ενθουσιασμένη όταν κάποιος θυμώνει μαζί της. Δεν βλέπω πώς αυτό μπορεί να είναι διασκεδαστικό για κανέναν εκτός αν έχουν τη νοοτροπία ενός εφήβου. Κάνει αυτό στο Twitter, Reddit και κυρίως στο Facebook.
939: Γεια σας r/ptsd. Αυτή τη στιγμή είμαι σχεδόν 19 ετών αλλά υπέφερα πολύ από τραυματικά γεγονότα μέσα στην οικογένειά μου μεταξύ των ηλικιών των 10-15 ετών. Νωρίτερα φέτος, παρατήρησα ότι είχα απαίσια δυσοσμία στο σώμα (κάνω ντουζ και φοράω αποσμητικό καθημερινά) όποτε έφευγα από το σπίτι. Αυτό συνοδευόταν φυσικά από ανυπόφορη αγωνία, καθώς και πολύ σοβαρές επιθέσεις πανικού. Μετά από συζήτηση με τον ψυχίατρό μου και ένα θεραπευτή, με διαγνώσανε...
940: Δεν το είπα σε κανέναν, ούτε καν στην οικογένειά μου. Ένιωσα ότι έπρεπε να τους προστατεύσω. Ήδη είχαν εμπλακεί με το CPS (Εμπιστευτικά, όμως, είναι φοβεροί) και ήξερα ότι αν έφερνα την κακοποίηση στην υπόθεσή μας, θα τους έστελνα αναπόφευκτα σε έναν περιττό δρόμο. Οι κοινωνικοί λειτουργοί δεν κατηγορούν τον κακοποιητή, πηδούν στο συμπέρασμα των αμελών γονέων. Γονείς που ήταν αρκετά ανεύθυνοι ώστε να μην γνωρίζουν τι συνέβαινε. Δεν ήξεραν, δεν ήξεραν επειδή δεν μπορούσαν να ξέρουν. Βγήκα έξω για λίγες ώρες και υπέθεσαν ότι κάνω παρέα με τους φίλους μου, τουλάχιστον αυτό ήταν το σχέδιό μου. Υπέθεσαν ότι πήγα στο σχολείο και πήρα μια εκπαίδευση, όχι χτυπήματα όταν ο δάσκαλος δεν ήταν στην αίθουσα.
941: Η καλύτερη ιδέα που έχω σκεφτεί είναι να χρησιμοποιήσω το τελευταίο μου βενζίνη για να φτάσω κάπου τουλάχιστον μισή απόσταση από τη δουλειά και να βρω ένα ασφαλές και νόμιμο μέρος για να σταθμεύσω όπου μπορώ επίσης να κοιμηθώ. Να χρησιμοποιήσω το αντιβακτηριδιακό μου gel για να καθαρίσω το σώμα μου και απλά να φορέσω ένα καπέλο όλη την εβδομάδα για τη δουλειά και να περιμένω μέχρι την Παρασκευή. Έχει κανείς άλλο καλύτερο συμβουλή; Θα εκτιμούσα οποιεσδήποτε προτάσεις. Σας ευχαριστώ.
942: Αλλά αυτήν τη στιγμή φοβάμαι. Χρειαζόμαστε βοήθεια τις επόμενες μέρες για να πληρώσουμε το ενοίκιο. Παρακαλώ βοηθήστε. Χρειαζόμαστε τουλάχιστον $440.
943: Καλά, ήμουν άστεγος για δύο εβδομάδες και μία μέρα. Είμαι άστεγος αυτή τη φορά επειδή μια γυναίκα για την οποία είχα εργαστεί προηγουμένως, μου είχε υποσχεθεί, και σας παραθέτω, "Πολλές ώρες" στο Tampa. Ξέρω ότι με τρία άτομα, η διαδρομή από το σημείο που βρισκόμουν θα άξιζε. Θα κερδίζαμε πολύ περισσότερα από ό,τι θα κόστιζε το καύσιμο, οπότε δεν υπήρχε πρόβλημα.
944: Δεν μπορώ να σταματήσω να νιώθω αθλιότητα. Ούτε καν επειδή ο πρώην μου τρελαίνεται, γιατί απέδειξε για μια ακόμα φορά ότι δεν έχω τον έλεγχο της ζωής μου. Ο εισαγγελέας μου λέει ότι ακούω μόνο αυτό που θέλω. Δεν ξέρω καν περί τίνος αναφερόταν, αλλά πρέπει να είναι αλήθεια γιατί ειλικρινά δε θυμάμαι να συμφώνησα να απορρίψω την υπόθεση. Νομίζω ότι δεν τα πηγαίνω τόσο καλά όσο νόμιζα, και πρέπει να είμαι τόσο τρελή όσο νιώθω τώρα.
945: Είμαστε 21 τώρα, και οι δύο γίνουμε 22 τον επόμενο μήνα. Ξεκίνησε ως φιλική συνάντηση, αλλά τα πράγματα έχουν γίνει πιο ρομαντικά και έχουμε περάσει περισσότερο χρόνο μαζί. Δεν ήμουν σίγουρη αν θα μπορούσαμε ποτέ να είμαστε μαζί ξανά, αλλά πλέον δεν έχω αισθήματα θλίψης ή αντιπάθειας για αυτό που μου έκανε. Έχω παρατηρήσει από τον τρόπο που συμπεριφέρεται τώρα ότι έχει σίγουρα ωριμάσει. Νομίζω απλά θέλω να ξέρω πότε ή αν πρέπει να του πω ότι είχα σχέση με τους φίλους του.
946: Έγινα 15 λίγο μετά τη συνάντησή μας. Ξεκίνησε τόσο ευγενικός και αγαπώντας. Και μετά απλά... άλλαξε. Από τα εγκωμιαστικά λόγια μετατράπηκε σε μην μπορώ να φορέσω συγκεκριμένα πράγματα, να πω συγκεκριμένα πράγματα, να κάνω συγκεκριμένα πράγματα. Ήμουν μόλις επιτρεπόταν να είμαι online, πια δεν μπορούσα να δημοσιεύω τίποτα που σχετιζόταν με τη μουσική που είχα δημιουργήσει πριν από αυτόν.
947: Και λίγο μετά που κοιμήθηκα, έλαβα αρκετά μηνύματα κειμένου, ότι τουλάχιστον ένας άλλος τύπος θέλει να κοιμηθεί μαζί της, ότι είμαι ένας άχρηστος τύπος και άλλα τέτοια. Ειλικρινά δεν νομίζω ότι μπορώ να ζήσω πολύ με αυτό, αλλά νοιάζομαι γι' αυτήν και θέλω να κάνω κάτι γι' αυτήν. Είχα σχεδόν τελειώσει με τη ζωή μου και είχα χάσει όλη την πίστη και το ενδιαφέρον μου για τα πράγματα. Ήταν αυτή που με έφερε πίσω σε αυτά τα πράγματα. Και εκτός από αυτές τις στιγμές, περνάω καλά μαζί της επίσης.
948: Ήταν ο καλύτερός μου φίλος από το λύκειο, εκείνη ήταν μια κοπέλα που μου άρεσε πολύ. Οι γονείς μου τον άφησαν να μείνει στο σπίτι μου όταν οι δικοί του τον παράτησαν, και άρχισε να βγαίνει με την κοπέλα που μου άρεσε πολύ πίσω από την πλάτη μου. Δεν θα επεκταθώ πάρα πολύ στο δράμα, αλλά συνοπτικά τον έδιωξα και τώρα με μισούν και οι δύο. Υπήρχαν μερικά ανάλογα σχόλια που ανταλλάχθηκαν. Την προηγούμενη μέρα μετακόμισαν σε ένα διαμέρισμα μαζί μετά από περίπου 3 μήνες σχέσης, αλλά μόλις μάθα από το ίδιο άτομο που μου είχε πει αρχικά ότι βγαίνουν μαζί, η πρώην του φίλη [22Γυναίκα] μου είπε ότι την έχει χτυπήσει σε αρκετές περιπτώσεις.
949: Ήταν η ίδια θεραπεύτρια που είχα δει από μικρός, όταν πρώτα διαγνώστηκα με Διαταραχή Φάσματος Αυτισμού (τότε χαρακτηρίστηκε ως PDD-NOS, καθώς δεν ταιριάζα ακριβώς στις διαγνωστικές απαιτήσεις για το Σύνδρομο Asperger), και ειλικρινά είχε σταματήσει να είναι χρήσιμη. Απλά συνέχιζε να μου λέει να κάνω τα ίδια πράγματα ξανά και ξανά, όταν της έλεγα ότι αυτές οι λύσεις είτε δεν λειτουργούσαν, είτε σε ορισμένες περιπτώσεις (π.χ. να βγαίνω έξω για μια βόλτα απλώς για τον χάρη της, χωρίς συγκεκριμένο προορισμό/στόχο, για παράδειγμα) έκαναν τα πράγματα χειρότερα. Γιατί αν αφήσεις το μυαλό μου να περιπλανηθεί, χωρίς κάτι να επικεντρωθεί, κάτι να με αποσπάσει, αρχίζει να καταστρέφεται μόνο του, να ανοίγει παλιές πληγές και να ρίχνει αλάτι σε αυτές· να μου θυμίζει όλα τα σκατά που έχω κάνει λάθος στο παρελθόν, τους τρόπους που απέτυχα ή δεν έφτασα στον στόχο, και καταλήγω χειρότερα από ό,τι όταν ξεκίνησα. Έτσι, τελικά σταμάτησα να πηγαίνω. Και μετά, τελικά σταμάτησα να παίρνω τα φάρμακά μου, κυρίως λόγω έλλειψης χρημάτων για να τα αγοράσω όταν ο πατέρας μου έφυγε, και το σπίτι πρακτικά άρχισε να καταρρέει γύρω μας μέσα σε μερικά χρόνια· πρώτα η θέρμανση λίγο πριν το χειμώνα επειδή δεν μπορούσαμε να πληρώσουμε το πετρέλαιο, μετά έχασαν το νερό λόγω σπασμένων σωλήνων, μετά το φυσικό αέριο και τέλος το ηλεκτρικό ρεύμα λόγω μη πληρωμής.
950: Την επόμενη φορά που πήγα να την δω μετά από αυτό, είπε συγγνώμη αν δεν ήμουν εγώ τον τελευταίο και απλά είπα ότι φαινόταν κουρασμένη και άρχισα να την βλέπω νωρίτερα το πρωί. Ακόμα και από τις πρώτες φορές που πήγα να την δω, μιλούσε πάντα για τον εαυτό της. Δεν είχα πρόβλημα με αυτό επειδή είμαι ντροπαλός και τόσο άσχετος στη συνομιλία που κάπως έπαιρνε το φως της δημοσιότητας μακριά από εμένα, ακόμη κι αν αυτό ήταν κατά κάποιο τρόπο για αυτό που ήμουν εκεί για να την δω. Επίσης, από την αρχή ήταν κάπως πολύ ανεπαγγελματική και το ήξερα αυτό. Είχα μόλις αρχίσει να βλέπω έναν ψυχίατρο και της είχα πει ποια φάρμακα δεν λειτουργούσαν για μένα, οπότε μου έδωσε μερικά από τα δικά της να δοκιμάσω και να δω αν λειτουργούσαν.
951: Για την ιστορία, ο σύντροφός μου δεν έχει θέσει αυτό ως πρόβλημα, αλλά φυσικά να αρνηθείς είναι απογοητευτικό και έχει είναι έτσι από την αρχή. Νόμιζα ότι με τον χρόνο θα ηρεμούσα, αλλά δεν ήταν θέμα ηρεμίας. Για να γίνουν τα πράγματα χειρότερα, εννέα στις δέκα φορές που έχουμε σεξ είναι επειδή εγώ ξεκινώ. Αυτό δεν συμβαίνει επειδή αυτός ποτέ δεν ξεκινάει, αλλά επειδή τον αρνούμαι τόσο συχνά. Ξέρω ότι αυτό φαίνεται ανόητο εφόσον οι περισσότερες αναρτήσεις εδώ είναι για το πώς να επιβιώσετε, αλλά ίσως μια τυχαία ανάρτηση για βελτίωση να είναι αποδεκτή.
952: Γρήγορη προώθηση στις 3 π.μ., είμαι κουρασμένος και θα προτιμούσα απλά να φύγω, ακόμα κι αν έχουμε βολικές θέσεις σε ένα κλαμπ με μόνο χώρο για όρθιους και η γυναίκα μου διασκεδάζει. Κάνει μια παρεμπιπτόντως παρατήρηση ότι πιθανότατα θα ήταν πιο άνετη στο σπίτι, τρώγοντας φαγητό. Αντιδρώ σε αυτό και λέω ότι θα πρέπει να περπατήσουμε πίσω ακόμα κι αν είναι μια περίπατος 45 λεπτών, με τακούνια, στη βροχή (το οποίο δεν είχα ελέγξει). Συμφωνείμε να φύγουμε, γλιστράει και πέφτει, δεν τη βοηθώ να σηκωθεί, και τσακώνομαστε όλο τον δρόμο προς το σπίτι, αναφέρεται αρκετές φορές ο διαζύγιο. Αυτό το πρωί δεν θέλει να βγει από το κρεβάτι και δεν μιλάει μαζί μου.
953: Συγκέντρωσα την ψυχραιμία μου, γύρισα πίσω και στενοχωρήθηκα μέχρι να μου ζητήσουν να βάλω κάτι μπροστά στα μάτια μου για να το μπλοκάρω. Ενθουσιάστηκα λίγο, βρήκα έναν τεράστιο κουτί και κατάφερα να συνεχίσω τη μέρα μου... μέχρι περίπου τις 3 όταν ο ιδιοκτήτης ήρθε, το μετακίνησε και μετά με ρώτησε αν το κρατούσα για κάτι. Ανέφερα ότι έκλεινα τα σήματα, με ρώτησε γιατί και είπα, ε, νομίζω ότι είναι λίγο αρνητικά... Και τότε μου είπε "Δεν είναι αρνητικά, είναι αστεία, και αφού εσύ δεν το νιώθεις έτσι, πρέπει να σκεφτείς αν θέλεις καν να δουλέψεις εδώ", φεύγει και πηγαίνει να πει στον αφεντικό μου ότι δεν πηγαίνει καλά μαζί μου........ όλα αυτά επειδή εξέφρασα ότι νόμιζα ότι τα σήματα ήταν αρνητικά. Ανόητο εγώ που νόμιζα ότι δεκάδες και δεκάδες άμεσα εκπληκτικά κόκκινα κύκλοι θα μπορούσαν ποτέ να ισοδυναμούν με αρνητικότητα. Νομίζω ότι έχω ένα νέο εκνευριστικό στοιχείο..
954: Καλά Reddit, δεν ξέρω καν από πού να αρχίσω... Νομίζω ότι θα ξεκινήσω από την αρχή της σχέσης μου με τη σύζυγό μου τώρα και μητέρα του όμορφου μικρού κοριτσιού μας. Η σχέση μας ήρθε ξαφνικά και η έκπληξη που είναι η κόρη μου ήρθε απόλυτα απροσδόκητα για μένα. Ήμουν ήδη 36 ετών και είχα βρεθεί σε αρκετές μακροχρόνιες σοβαρές σχέσεις που για έναν λόγο ή άλλο τελείωσαν πριν τον γάμο και είχα πολύ καιρό που είχα υποθέσει ότι δεν μπορούσα να γίνω πατέρας. Είχα περάσει χρόνια από όλα τα στάδια της θλίψης για το θέμα...
955: Συμβουλές για το πώς να αντιμετωπίσετε ένα φίλο; Και συμβουλές για το πώς να αντιμετωπίσετε τις επιπτώσεις αυτού σε εμένα; Η αυτοεκτίμηση έπεσε σε νέα χαμηλά επίπεδα και είχα ήδη νιώσει πραγματικά ταπεινωμένος για την επίθεση πριν και ήθελα να πω στους φίλους μου να σταματήσουν να νιώθουν τόσο άσχημα γι' αυτό και να μπορούν να μιλήσουν με κάποιον τις μέρες που το PTSD μου γίνεται πραγματικά άσχημο. Αλλά τώρα νιώθω ακόμα πιο ταπεινωμένος γι' αυτό και νιώθω ότι οποιοσδήποτε το γνωρίζει θα με δει ως χαλασμένο, οπότε υπάρχει πολύς ντροπή. Είμαι επίσης τρομοκρατημένος να μιλήσω σε κάποιον άλλο γι' αυτό.
956: Ο Β ήθελε να έρθει μαζί του στη Χιλή, ένα μέρος που πάντα ήθελε να πάει, και να περάσουν μια εβδομάδα ή δύο εξερευνώντας μαζί. Στη γραφή της, φάνηκε γνήσια αντιφατική. Την επόμενη μέρα, ο Β προσπάθησε να τη φιλήσει, αλλά εκείνη είπε "ότι δεν μπορούσε". Ο Β είπε ότι ερωτευόταν. Πραγματικά ήθελε να πάει μαζί της στη Χιλή.
957: Ξεκινάω μια πλήρους απασχόλησης δουλειά το καλοκαίρι και θα είμαι οικονομικά σταθερός από τον Ιούνιο. Ο Μάιος θα είναι πολύ δύσκολος για μένα. Το ενοίκιό μου είναι 785, έχω και άλλους λογαριασμούς καθώς και αγορά τροφίμων. Μπορώ να πληρώσω το ενοίκιο αλλά θα μείνω χωρίς χρήματα για 2 εβδομάδες, μετά από αυτό δεν θα μπορώ να αγοράσω φαγητό ή να πληρώσω τον λογαριασμό του ηλεκτρικού. Αν κάποιος μπορεί να βοηθήσει θα ήμουν αιώνια ευγνώμων... νιώθω τόσο άσχημα που ζητάω οτιδήποτε αλλά απλά δεν ξέρω τι να κάνω...
958: Δεν είναι ότι το τρέχον δεν βοηθά καθόλου, αλλά θα ήταν ωραίο αν βοηθούσε _περισσότερο_. Έχει πολλή καλή λογοτεχνία και σημειώσεις και της έχει βοηθήσει λίγο. Αλλά είναι τα λόγια της που δεν την έχουν βοηθήσει όσο θα ήθελε. Απλά αναρωτιέται αν κάποιος με εμπειρία στην ψυχοθεραπεία θα μπορούσε να μοιραστεί οτιδήποτε που θα μπορούσε να συζητήσει ή να επικεντρωθεί που θα μπορούσε να βοηθήσει πολύ; Αυτή είναι μια νέα εμπειρία για εκείνη, οπότε μπορεί απλά να μην ξέρει τι να κάνει ή να πει κατά τη διάρκεια της θεραπείας για να φτάσει κάπου αν ο θεραπευτής δεν καθοδηγεί τη συζήτηση, και εγώ δεν θα ήξερα τι να προτείνω κι εγώ.
959: Γεια, το έχω δημοσιεύσει πολλές φορές σε αυτό το υποενότημα, συνεχώς και σκέφτηκα, γιατί να μην υποβάλω μια ανάρτηση με αυτά τα βήματα. Αυτός είναι ο τρόπος που αντιμετωπίζω τις πανικές επιθέσεις/αγχώδεις, ενοχλητικές σκέψεις. Ελπίζω ότι μπορώ να σας βοηθήσω όπως με έχουν βοηθήσει..
960: Γεγονός 1: Η ζωή μου ήταν σε μια αθλιότατη κατάσταση, και συνέλαβα το συμπέρασμα ότι πρέπει να βρω το Θεό με απόλυτη βεβαιότητα. Αμέσως αντιλήφθηκα ένα όν υπεράνω μου από απόλαυση απεριόριστη μέσα στο μυαλό μου που μου ήταν άγνωστο. Εξομολογήθηκα τα 'αμαρτήματά' μου σε αυτή την οντότητα και μετανόησα για τη συμπεριφορά μου.
961: Η σύζυγός μου (είμαστε μαζί 8 χρόνια) ωστόσο είναι αποφασισμένη να 'ολοκληρώσει τη δουλειά'. Ο πατέρας της της έμαθε πολλά από όσα γνωρίζει και αυτό είναι σίγουρα ένας παράγοντας για τον οποίο είναι μηχανικός κατασκευών... Αλλά αντίθετα με τον πατέρα της δεν είναι πιστοποιημένη ηλεκτρολόγος ή υδραυλικός ούτε είναι ιδιαίτερα εξειδικευμένη στην ξυλουργική. Το πρόβλημα είναι ότι ζούμε 5 ώρες μακριά και ακόμα κι αν πηγαίναμε *κάθε* Σαββατοκύριακο να δουλέψουμε στο σπίτι θα χρειαζόταν πολύ περισσότερο από έναν χρόνο για να το φέρουμε σε αποδεκτή κατάσταση, πόσο μάλλον 'ολοκληρωμένο' και πωλήσιμο. Ανέφερα την ιδέα να προσλάβουμε εργολάβους για να ολοκληρώσουν το σπίτι...
962: Για πλαίσιο, βρίσκομαι στο τελευταίο έτος του μεταπτυχιακού μου, ζω μόνος αυτή τη στιγμή χωρίς πολλές δυνατές φιλίες στην περιοχή, και ο πατέρας μου πεθαίνει από καρκίνο από τον Σεπτέμβριο, οπότε είναι μια δύσκολη και μοναχική περίοδος. Αρχικά, ήμουν αρκετά ενθουσιασμένος για τον γάμο. Αλλά τα τελευταία 3 μήνες περίπου, όλο που μου προκαλεί είναι φόβος και ανησυχία. Όταν την έχω επισκεφθεί, βρίσκομαι να πέφτω σε βαθιά κατάθλιψη. Συχνά βρίσκω τον εαυτό μου να εύχομαι να χωρίσει μαζί μου.
963: Όταν ήμουν 16 ετών, τα μπράκετς μου αφαιρέθηκαν λόγω απώλειας οστού που προκλήθηκε από προ-εφηβική περιοδοντίτιδα. Ο ορθοδοντικός μου είχε συμβουλευτεί να μη χρησιμοποιήσω σταθεροποιητή λόγω του κόστους και επειδή δεν πίστευε ότι θα τον χρειαζόμουν. Έτσι, κάπου γύρω στο 17ο έτος μου, τα δόντια μου άρχισαν να μετακινούνται, φρικτά. Τώρα μου έχει μείνει ένα φρικτά κουτσό και κρεμαστό μπροστινό δόντι, και έχω τρομάξει να μιλήσω ή να χαμογελάσω σε οποιονδήποτε εδώ και χρόνια. Έχει καταστρέψει απόλυτα την αυτοεκτίμησή μου, και έχω σκεφτεί τον αυτοκτονία πολλές φορές λόγω αυτού.
964: Θα μπορούσα εύκολα να φανταστώ να χάσω τη δουλειά μου λόγω συγχώνευσης. Παράλληλα, ήθελα να φύγω από αυτήν τη δουλειά εν πάση περιπτώσει επειδή συνειδητοποίησα ότι είμαι πραγματικά έτοιμος να προχωρήσω από το λιανικό εμπόριο. Είχα μερικές ελπιδοφόρες ευκαιρίες αλλά βρήκα και μια θέση για μια δουλειά σε μια εταιρεία φωτισμού που θα συνδύαζε το καλύτερο από αυτό που είχα σπουδάσει και την πραγματική μου εργασιακή εμπειρία. Έλαβα ένα τηλεφώνημα πριν από λίγες μέρες αλλά δεν μπόρεσα να κανονίσω συνέντευξη επειδή κατά τη διάρκεια της κλήσης η κυρία του ανθρώπινου δυναμικού έλαβε ένα email ότι η πρόσωπο που θα είχα συνέντευξη μαζί θα ήταν μη διαθέσιμο και δεν είχα το πρόγραμμα εργασίας μου μπροστά μου οπότε αποφασίσαμε να ξαναμιλήσουμε την επόμενη μέρα μόλις και οι δύο είχαμε μια ιδέα για τα προγράμματα των δύο πλευρών. Καλά, την επόμενη μέρα την κάλεσα και ακόμα δεν είχε λάβει απάντηση από το άτομο με το οποίο θα είχα συνέντευξη και υποσχέθηκε να με καλέσει την επόμενη μέρα.
965: Ασχολούμαι με αυτό στο μυαλό μου 24/7 και παρόλο που προσπαθώ να παραμείνω θετική, η αλήθεια για το πώς ΑΛΗΘΙΝΑ νιώθω βγαίνει σχεδόν κάθε φορά που βγαίνω έξω για ποτό με φίλους και γίνομαι εξαιρετικά αρνητική και μερικές φορές κλαίω μόνη. Ο φίλος μου μου έχει πει ότι είναι ανυπερφόρος με το βάρος μου και μισεί να με βλέπει δυστυχισμένη. Μια περίληψη για τον φίλο μου: είναι ένας απόλυτος εργατικός, με αγαπάει μέχρι θανάτου, μου λέει κάθε μέρα πόσο όμορφη είμαι, με έχει χωρίσει 3 φορές λόγω του βάρους μου, πιστεύει ότι βρίσκω δικαιολογίες και δεν ξέρει αν θα δεσμευτεί μαζί μου. Είμαι Ινδή και αυτός είναι λευκός. Είμαι στις ΗΠΑ από τα 6 μου χρόνια και αν μιλούσατε ποτέ μαζί μου τηλεφωνικά, δε θα μπορούσατε ποτέ να μαντέψετε ότι είμαι Ινδή.
966: Ήταν άνεργη και παιχνίδιαζε με την ιδέα να απαντήσει σε αγγελίες από άγνωστους για να εκτελέσει φετίχ καθήκοντα για χρήματα, συμπεριλαμβανομένης της γυμνότητας (αλλά όχι σεξ). Με συντάραξε πραγματικά το γεγονός ότι το σκεφτόταν. Το ξανασυζήτησε πρόσφατα (μη σοβαρά) και ξέσπασα. Δούλευε ως νταντά για πολύ καιρό και ήμουν πολύ ανασφαλής για εκείνη και τον αφεντικό της λόγω του φόβου μου ότι θα ήταν διατεθειμένη να κάνει σεξουαλική εργασία για χρήματα. Τώρα, ποτέ δεν έχει κάνει σεξουαλική εργασία για χρήματα και συμφωνήσαμε ότι δεν είναι κάτι με το οποίο νιώθω άνετα και δεν θα το κάνει, οπότε αυτό δεν είναι ένα θέμα.
967: Δεν είσαι αδύναμος. Αν ήσουν αδύναμος, δε θα έπαιζες. Ειλικρινά δεν ξέρω τι με έντυπωσίασε να δημοσιεύσω αυτό εδώ καθώς δεν δημοσιεύω ποτέ εδώ. Αυτό είναι προφανώς ένα λογαριασμός εναλλακτικός, αλλά απλά ήθελα κάποιον να ακούσει αν υπάρχει κανείς. Θα τα καταφέρουμε όλοι..
968: Αυτή τη στιγμή ψάχνουμε για ξεχωριστά σπίτια, δεν το έχουμε πει στα παιδιά αλλά το πρόσωπό μου είναι ένα απόλυτο χάλι και σίγουρα θα έχω ουλές για πάντα. Αν ήμασταν μόνο οι δύο μας, θα μπορούσαμε να το ξεπεράσουμε, αλλά η σχέση μου με τον Γ μετά από τόσες παρατηρήσεις, καρδιοκαταστάσεις, εξηγήσεις για τις πράξεις του και τις συνέπειές τους, εξακολουθεί να με προκαλεί να αντιδράσω. Αυτή είναι μια γυναίκα που δεν υποχωρεί εύκολα και θα παρουσιάσει πολύ έξυπνες ερωτήσεις που με έχουν κάνει να νιώθω υποτεταγμένη, υπό έλεγχο και υποκινούμενη εδώ και μερικά χρόνια τώρα. Το μοναδικό φως που μας καθοδηγεί να το ξεπεράσουμε είναι τα δύο μικρότερα παιδιά μου και πόσο τα λατρεύω. Παρόλα αυτά, σε αυτήν την τρέχουσα κατάσταση, υπάρχει ένας φαινομενικά ανυπέρβλητος τοίχος συναισθημάτων από όλα τα μέρη που θα απαιτούσε μεγάλη προσπάθεια ακόμα και για να μας φέρει στο τραπέζι διαπραγματεύσεων.
969: Καλά, τώρα παίρνω αντικαταθλιπτικό και αισθάνομαι σίγουρα λιγότερο καταθλιπτικός και πιο κινητοποιημένος, αλλά η αγωνία μου έχει γίνει ελαφρώς χειρότερη. Εξήγησα όλα τα συμπτώματά μου στον γιατρό που είδα σήμερα και εξέφρασα τις ανησυχίες μου σχετικά με το να παίρνω benzodiazepines κάθε μέρα (οικογενειακή ιστορία εθισμού και αντιλαμβάνομαι ότι έχω πολύ εμμονική προσωπικότητα.) και αυτή συμφώνησε απολύτως μαζί μου και είπε ότι πιθανόν να έχω ΓΑΔ μαζί με την κατάθλιψη. Πρόσθεσε ένα αντισπασμωδικό φάρμακο ως σταθεροποιητή διάθεσης και μου είπε ότι αυτό πιθανόν θα ισορροπήσει το πώς αισθάνομαι και θα αντιμετωπίσει την αγωνία που πιθανόν προκαλείται από το αντικαταθλιπτικό. Είμαι τόσο χαρούμενος που ένας γιατρός πραγματικά με άκουσε.
970: Φτάνει σε σημείο όπου δεν μπορεί πια να δουλεύει και κινδυνεύει να χάσει το σπίτι της καθώς και τη δυνατότητά της να πάει στους γιατρούς της, οπότε είναι καιρός να ζητήσει την ευγένεια των άλλων. Ξεκίνησε ένα gofundme με περισσότερες πληροφορίες για τα προβλήματά της και τα βήματα που έχει κάνει μέχρι στιγμής για να αποφύγει το να ζητήσει χρηματικές δωρεές (και προσφέρει ακόμα ανταλλαγή για τέχνη), παρακαλώ ρίξτε μια ματιά και σκεφτείτε τη δωρεά. Οτιδήποτε (ακόμα και μόνο $5 για να έχει βενζίνη να πάει στον γιατρό) θα βοηθήσει απίστευτα και είναι κυριολεκτικά ζωογόνο για εκείνη. Ευχαριστούμε για τον χρόνο σας! <url>
971: Όταν έχω ένα σκέψη και αυτή η σκέψη με κάνει να νιώθω καλά, είναι επειδή αυτή η σκέψη είναι αληθινή, αυτή η σκέψη είναι σε αρμονία με την αληθινή μου φύση, σύμφωνα με τον υψηλότερο εαυτό μου/άπειρη νοημοσύνη αυτή η σκέψη είναι σωστή, είναι ο σωστός τρόπος για να "ορίσω" τον εαυτό μου και να πηγαίνω στη ζωή. Όταν κάποιος σου λέει "Είσαι όμορφη", "Σε αγαπώ", "Απολαμβάνω να είμαι κοντά σου", ... Αυτό σε κάνει να νιώθεις καλά, επειδή αυτές οι σκέψεις είναι ΑΛΗΘΕΙΑ, αυτές οι σκέψεις σου δείχνουν ποια είσαι, είσαι αγαπημένη, είσαι όμορφη, είσαι μια απίστευτη προσωπικότητα για να είσαι κοντά. (Στην περίπτωσή μου, νιώθω σαν στον παράδεισο όταν κάποιος μου λέει "Με κάνεις να νιώθω εκπληκτικά" 🙂) Το ίδιο ισχύει και με τις δικές σου σκέψεις και απόψεις (αυτό είναι αυτό που προσελκύεις κάθε φορά εν πάση περιπτώσει), όταν ορίζεις τον εαυτό σου/σκέφτεσαι τον εαυτό σου με έναν τρόπο που σε κάνει να νιώθεις καλά, όπως "Νιώθω αξιόλογη", "Αγαπώ τον εαυτό μου", "Αγαπώ να είμαι εγώ", "Αληθινά μου αρέσει το νέο μου πουκάμισο", "Περνάω τόσο όμορφα", "Είμαι σε ειρήνη και χαλαρότητα", πηγαίνεις στον σωστό δρόμο, τη σωστή κατεύθυνση, προς τα εμπρός και αρμονισμένη με τα όνειρά σου και τις πάθειες σου. Από το να νιώθεις καλά μέχρι το να νιώθεις έκσταση και Απεριόριστη Αγάπη, είναι αληθινό για σένα, αυτές οι σκέψεις και απόψεις είναι αυτές που θα σε εξυπηρετήσουν με εκπληκτικούς τρόπους και που θα σου φέρουν τεράστια οφέλη για σένα και για τη ζωή σου, συνέχισε να τις επιλέγεις, να πιστεύεις σε αυτές, να αναπολείς μέσα σε αυτές.
972: Μεγαλώσαμε στη ζώνη της Βίβλου και αυτή πίστευε κάθε λέξη που της έλεγαν ότι είναι φυσιολογικό. Προσπάθησα τόσο πολύ να της εξηγήσω μέσα στα χρόνια. Ποτέ δεν κατάλαβε. Ακόμα και τώρα σχεδόν δεν μιλάει μαζί μου επειδή είμαι ο 'αλλοδαπός' που αντιτάσσεται σε αυτό που έχει κάνει η οικογένειά μου. Ήμασταν τόσο κοντά όταν ήμασταν μικροί επειδή αυτό ήταν όλο μας.
973: Πρόσφατα μου διαγνώστηκε Στρες Μετά Τραύματος (θεωρητικά ΣΣΤΤΜ αλλά αυτό δεν είναι επίσημη διάγνωση οπότε ό,τι κι αν είναι). Έχουν περάσει 3 χρόνια από τότε που ξέφυγα από τον κακοποιό μου, ο οποίος με κακοποίησε και αυτός για 3 χρόνια. Ωστόσο, επειδή ήμουν τόσο νέος (λύκειο/κολέγιο), οι άνθρωποι έχουν αγνοήσει την εγκυρότητα της κακοποίησής μου - πράγμα που έχει ως αποτέλεσμα να το κρύβω από τον κόσμο. Αυτό είναι άσχημο, αλλά δεν είναι τόσο άσχημο όσο αυτό που μου κάνει. Εκτός από τον καταπληκτικό φόβο που έχω για τη δέσμευση που δεν είχα συνειδητοποιήσει μέχρι να μετακομίσω με τον τωρινό μου φίλο..
974: Αλλά δυστυχώς όλοι αρνούνται να το κάνουν. Τώρα υποθέτω ότι η ερώτησή μου είναι, πώς μπορώ... 1\) Να απομακρυνθώ συναισθηματικά από αυτόν; 2\) Να είμαι πιο αποφασιστικός όταν ασχολούμαι μαζί του; 3\) Να χτίσω την αυτοπεποίθησή μου για να γίνω ένας αυτόπτης και αυτόνομος άνθρωπος που δεν χτυπάει πάτωμα κάθε φορά που ασχολείται μαζί του;
975: Ξέρει γι' αυτό. Με ρωτάει αν θέλω να σταματήσω. Κλαίω με βίαιο τρόπο, οπότε ναι, φυσικά θέλω να σταματήσω. Με κρατάει για λίγα λεπτά. Και μετά αρχίζει να μιλάει ξανά για τον Τ, ακόμα κι αν είχαμε λύσει τη σεξουαλική συμφωνία μήνες πριν.
976: Ανοιχτός σε οποιαδήποτε μορφή βοήθειας, είτε μέσω δημόσιας συζήτησης στα σχόλια, συζήτησης σε μηνύματα, προσφοράς μεταφοράς και/ή καταλύματος. Θα ήταν χρήσιμοι σύνδεσμοι προς άλλα μέρη για να ζητηθεί βοήθεια. Χαίρομαι να συνομιλήσω σε άλλα κοινωνικά μέσα ή πλατφόρμες - όπως το fb, το twitter ή το discord. Έχω ψάξει στις πληροφορίες στο πλάι, αλλά κανένα από τα άλλα συνδεδεμένα υπο-ενότητες δεν φαίνεται κατάλληλο μέρος για να ζητηθεί αυτή η μορφή βοήθειας. Έχω ρίξει μια ματιά στο r/couchsurfing, αλλά το πρόβλημα του ταξιδιού είναι εμφανές.
977: Συνεχίζω να έχω ξαφνικές, πολύ σύντομες επιθέσεις πανικού. Ή επιθέσεις άγχους. Δεν είμαι σίγουρος αν νιώθω φόβο, δεν ξέρω καν ποιο είναι το συναίσθημα επειδή ξεχνάω τα πάντα μετά από λίγο. Διαρκούν πιθανώς για σύντομο χρονικό διάστημα και είναι το χειρότερο συναίσθημα που μπορώ να φανταστώ. Κάποια τυχαία σκέψη που ποτέ δεν μπορώ να θυμηθώ την προκαλεί (σίγουρα είναι κάτι που επαναλαμβάνεται ωστόσο, είναι ένα οικείο συναίσθημα μετά)..
978: Τώρα ενώ ναι θα μπορούσε να μου πάρει 30 λεπτά να βρω τον λόγο της λευκαντικής, ήταν περίεργο γιατί μόλις ήταν 2:30 συνειδητοποίησα ότι ήταν ώρα να φτιάξω σνακ για τα παιδιά, και πήγα να ψάξω για τα μικρά καλάθια που βάζουμε το φαγητό και είχαν εξαφανιστεί. Έψαχνα απεγνωσμένα γι' αυτά και ρώτησα τη συνεργάτιδά μου αν τα είδε, μου εξήγησε με μια μπερδεμένη μέθοδο ότι είχε ήδη φτιάξει το σνακ. Και αν είχε φτιάξει το σνακ θα ήταν ακριβώς μπροστά μου γιατί ήμασταν σε ένα πολύ μικρό κουζίνα. Και αν ήμουν "εκεί" σίγουρα θα το ήξερα. Και όταν βγήκα από αυτό το "μαύρο" σημείο ήμουν πραγματικά θολός και ανήσυχος.
979: Είναι όλα τόσο κουραστικά, ξέρεις; Είμαι 37 ετών, με αυτισμό, χρόνιο PTSD, αρκετά έντονα χαρακτηριστικά ήπιας σύνορας και κατάθλιψη. Έχω μια 21 ετών αδελφή με πλήρη, καθόλου ήσυχη διαταραχή προσωπικότητας, η οποία ήρθε χθες το βράδυ και πέρασε αρκετές ώρες προσπαθώντας/ενοχολογώντας με να πάω στο σπίτι ενός θείου μου για να βρω χόρτο. Είχα σταματήσει πριν από δύο εβδομάδες και δεν ήθελα, αλλά τελικά συμφώνησα να πάω μαζί της. Ο θείος έχει σχιζοφρένεια και μια αρκετά άσχημη εθιστική συμπεριφορά.
980: Έχει κανείς κάποια εμπειρία με την απόκτηση ενός ζώου υποστήριξης; Από τότε που η γάτα της αδελφής μου μου χάδεψε όταν είχα πανικό επεισόδιο, σκέφτομαι ότι μια γάτα θα μπορούσε να μου κάνει καλό. Αλλά πώς μπορώ να βρω μια γάτα που είναι ή μπορεί να εκπαιδευτεί να ανιχνεύει όταν είμαι αγχωμένος ή καταθλιπτικός ή έχω ανατριχίλες από το ptsd και να έρχεται να με αγκαλιάζει και να χαδεύει και να με κάνει να νιώθω καλύτερα. Μπορώ να πάρω μια που είναι ήδη εκπαιδευμένη ή πώς θα την εκπαιδεύσουμε; Προτιμούμε να διασώζουμε ζώα αντί να αγοράζουμε από εκτροφείς, αλλά πώς θα την εκπαιδεύσουμε;
981: Γεια σου υπέροχο κόσμο του Reddit! Ο φίλος μου και εγώ διασώζουμε ζώα που χρειάζονται βοήθεια. Θα τα φιλοξενήσουμε όσο χρειαστεί μέχρι να βρούμε ένα σπίτι γι' αυτά, αλλά αυτός ο σκύλος είναι κάτι ξεχωριστό και νομίζω ότι θα μείνει μαζί μας για πάντα. Το όνομά του είναι Τσανς και διασώθηκε από έναν γνωστό από μερικά άτομα που δεν τον φρόντιζαν σωστά και σκόπευαν να τον εγκαταλείψουν κάπου. Μετά οι υπάλληλοι του γραφείου ενοικιάσεων του είπαν ότι είτε αυτός είτε ο σκύλος, και έτσι ήταν κατευθυνόμενος προς ένα καταφύγιο όταν πήρα τον λόγο και τον πήρα μαζί μας.
982: Προσπαθώ να καταλάβω τι δεν πάει καλά με εμένα αυτήν τη στιγμή. Αναρωτιέμαι τι σας οδήγησε όλους να ανακαλύψετε ότι μπορεί να έχετε PTSD; Ήταν κάτι που παρατηρήσατε μόνοι σας; Σας το επεσήμαναν μέλη της οικογένειάς σας; Κλπ.
983: Παρακαλώ, μην μισείτε αυτόν. Ναι, υποστήριξε την πλευρά της τόσες φορές. Μπορείτε να πείτε ότι έπρεπε να δει τα σημάδια ή ό,τι άλλο, αλλά ειλικρινά, όχι δεν θα μπορούσε. Έδουλε 14-16 ώρες τη μέρα (στη ζέστη του Λας Βέγκας, αυτό δεν είναι αστείο) για να υποστηρίξει το νοικοκυριό του. Αυτή θα εξασφαλίζει ότι θα είμαι καλά κρυμμένος στο κρεβάτι μέχρι να γυρίσει σπίτι, και τις λίγες ευκαιρίες που είχα να τον δω, θα είχε ήδη ακούσει από αυτήν ότι ήμουν απαίσιος με κάποιον τρόπο και θα είχε την εντύπωση ότι προσπαθούσα να ψεύδομαι.
984: Γεια σε όλους. Απορρίπτω για προφανείς λόγους. Είμαι τόσο μπερδεμένη και δεν ξέρω τι να κάνω ή ποιον να απευθυνθώ. Άρχισα να βγαίνω με τον αγόρι μου πριν από δύο χρόνια όταν μετακόμισα μακριά από το σπίτι μου σε ένα νέο κράτος για μια δουλειά. Ήταν αστείος, έξυπνος και *πολύ* γοητευτικός.
985: Διαλογισμός - Θα κατεβάσω το head space, οι πρώτες 10 συνεδρίες είναι δωρεάν και μπορείτε να αποφασίσετε αν θέλετε να συνεχίσετε ή όχι με χρέωση, αλλά είναι ένα καλό σημείο εκκίνησης για αρχάριους μελετητές. Ξεκίνησα με το head space αλλά τώρα κάνω μη καθοδηγούμενο διαλογισμό πριν και μετά τον ύπνο. Ακούω αυτό <url> Μου αρέσει το ελέφαντα, γι' αυτό το επέλεξα. Αν δεν σας αρέσει αυτό, μπορείτε απλά να αναζητήσετε μη καθοδηγούμενη μουσική διαλογισμού στο YouTube ή να μην έχετε μουσική, είναι δική σας επιλογή. Αλλά θα χρησιμοποιούσα το head space αν είστε αρχάριος, τουλάχιστον για τις πρώτες 10 συνεδρίες.
986: Όλα αυτά. Όταν δεν είμαστε μαζί το βράδυ μιλάμε μέσω μηνυμάτων. Οι συνομιλίες δεν είναι ακατάληπτες και δεν υπάρχει μονόπλευρη συνομιλία, αλλά απλά υπάρχει πολύ από αυτό. Αυτή τη στιγμή την αγνοώ για διαστήματα 15 λεπτών περίπου, αλλά νιώθω άσχημα. Είναι τόσο προσεκτική που με κουράζει, πρέπει να γράψω τα πάντα σε ένα μακρύ μήνυμα με αλλαγές γραμμής διαφορετικά μόλις ξεκινήσω την ανταλλαγή μηνυμάτων αρχίζει να απαντάει.
987: Είχε τα δικά του προβλήματα, με το ένα να είναι η αλκοολική του κατάσταση. Αυτά τα προβλήματα προστέθηκαν στο άγχος μου. Το να τον βλέπω συνεχώς στο μπαρ έστελνε τα αγχώδη συναισθήματά μου σε υπερβολική ταχύτητα. Παρ' όλα αυτά, τον αγαπούσα ακόμα, οπότε συνέχισα να παλεύω. Αλλά δεν ήταν αρκετό..
988: Για όλα τα κακά που συμβαίνουν στο διαδίκτυο, υπάρχει ακόμα πολλή καλή διάθεση. Ξανά, σας ευχαριστώ πολύ όλους όσους βοήθησαν να γίνει η ζωή μου πιο εύκολη, το εκτιμώ πραγματικά. Και ξέρετε τι, θα αναφέρω ακόμα και το Reddit στο τελικό μου έργο. **ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ ΠΑΛΙ ΟΛΟΥΣ, ΜΕΙΝΕΤΕ ΦΑΝΤΑΣΤΙΚΟΙ!!**
989: Ήθελα να φυτέψω ένα νέο κεφάλαιο στη νέα μου πόλη, αλλά δεν είχα ακόμα τον χρόνο να αφιερώσω για να το πραγματοποιήσω. Αισθάνομαι σαν να ήμουν ο μόνος που το πήρε σοβαρά και ότι πεθαίνει αργά. Το πρόβλημά μου είναι ότι μία από τις γνωριμίες μου μου δημιουργεί πολλά προβλήματα τύπου παιχνίδι εξουσίας. Για παράδειγμα, ζήτησα *τέσσερις φορές* σε τρία διαφορετικά μέσα που χρησιμοποιούμε, να μου στείλει συνεισφορές μέσω email για μια λίστα με τα αγαπημένα του τέλους του έτους και αντί να το κάνει αυτό, έβαλε τη δική της σε ένα κοινόχρηστο drive και είπε σε άλλους να κάνουν το ίδιο παρά τις πολλαπλές μου αιτήσεις να μου στείλουν email για καλύτερη ευκολία στο να μοιραστούμε. Τα emails μου αντιμετωπίζονται με ειρωνικές απαντήσεις ή με μισά μέτρα, πράγμα που σημαίνει ότι πρέπει ακόμα να τρέχω να τα βρω.
990: Σήμερα έπρεπε επίσης να γράψω όλα τα συναισθήματα που μπορούσα να σκεφτώ και να βάλω ένα χρώμα δίπλα σε κάθε λέξη που ένιωθα ότι "ταιριάζει" με το συναίσθημα με μαρκαδόρους. Και στην επόμενη σελίδα υπάρχει ένα σχέδιο ενός ανθρώπινου σώματος. Έπρεπε να τοποθετήσω κάθε χρώμα (συναίσθημα) εκεί που το αισθάνομαι στο σώμα μου. Είμαι ελαφρώς ενοχλημένος επειδή πριν από όλα αυτά με έχει πάρει πολύ σοβαρά και με βοηθάει πολύ, και τώρα νιώθω σαν να με απαξιώνει; Θα έπρεπε απλά να δω που με οδηγεί αυτό ή να της πω ότι αυτό μου φαίνεται αργό και άνευ νοήματος στο ραντεβού μου την επόμενη εβδομάδα;
991: Νιώθω ότι μπορώ να είμαι αυτό το άτομο για τη φίλη μου επειδή την αγαπώ, αλλά δεν νομίζω ότι θέλω να θυσιάσω την ευτυχία μου γι' αυτό. Απλά θέλω να έχω μια απλή ζωή και να βρω κάποιον που θα έχει χρόνο για μένα. Δεν μεγάλωσα σε μια αγαπημένη οικογένεια όπως εκείνη. Δεν είναι πάντα θέμα χρημάτων. Μεγάλωσα άνετα, αλλά δεν υπήρχε πολλή αγάπη στην οικογένεια που μεγάλωσα, οπότε τα χρήματα δεν είναι σημαντικά για μένα.
992: Γεια σε όλους! Γράφω ένα άρθρο για ένα ιστολόγιο ψυχικής υγείας και θέλω πραγματικά να γράψω για τις ιστορίες των ανθρώπων σχετικά με τη σημασία του να ανοίγονται/να ζητούν βοήθεια από επαγγελματία. Θα ήθελα πολύ να ακούσω τις εμπειρίες σας, γιατί αποφασίσατε να ανοίξετε, τι έχετε μάθει και πώς έχει επηρεάσει τη ζωή σας! Φυσικά, ό,τι γράψετε θα παραμείνει ανώνυμο στη δημοσίευσή μου (μπορώ ακόμα να σας δώσω ένα ψευδώνυμο αν θέλετε, απλά ενημερώστε με)! Μη διστάσετε να σχολιάσετε παρακάτω ή να μου στείλετε μήνυμα αν θέλετε να είστε πιο ιδιωτικοί, ευχαριστώ!
993: Αλλά έχω κάτι που πιστεύω ότι είναι αρκετά σημαντικό ώστε τουλάχιστον να αξίζει τον χρόνο σας. Προσπαθώ να ενημερώσω για το ταμείο χειρουργείου της συζύγου μου. Μόλις σήμερα πήρε το μήνυμα από τη δουλειά της αρνούμενη την αναπηρία για τη χειρουργία της. 😦 Μακρά ιστορία σύντομα αυτό ήταν καταστροφικό για εμάς, είμαστε και οι δύο αρκετά φειδωλοί άνθρωποι που προσπαθούν να εξοικονομήσουν τα χρήματά μας, αλλά δυστυχώς (στα 20 και 19) δεν έχουμε περάσει πολύ χρόνο έξω από το σπίτι για να μαζέψουμε αρκετά κεφάλαια. Αυτή η χειρουργία είναι μια δύσκολη κατάσταση, καθώς αν δεν την κάνει, θα έχει πιθανότητα 75-80% να γίνει είτε ανάπηρη με αναπηρικό καροτσάκι είτε, αν έχει τύχη, απλά να μην μπορεί ποτέ να περπατήσει πάνω ή κάτω από σκάλες.
994: Έχει νόημα να βλέπεις κίνδυνο σε κάθε γωνιά. Αλλά εύχομαι να μπορούσα να βρω ένα μέρος όπου δεν είναι τόσο σκοτεινό. Διάβασα μια ιστορία την άλλη μέρα για κάποιον που δεν μπορούσε πια να δουλεύει και απλά χρειαζόταν να είναι στο σπίτι.
995: Νιώθω ότι σε αυτό το σημείο, είμαι ο μόνος που καταβάλλει προσπάθεια στη σχέση μας. Έχω προτείνει να πάρουμε χρόνο για εμάς ώστε να σκεφτεί, να κάνουμε μια παύση, να μιλήσουμε γι' αυτό, να συναντηθούμε (πραγματικά μπορούμε να βρεθούμε μόνο τα Σαββατοκύρια λόγω μαθημάτων), κλπ. Παρ' όλα αυτά, οι σύντομες απαντήσεις. Έχει αρχίσει να μην μου απαντάει· μιλάμε μέσω μιας εφαρμογής που δείχνει όταν ο άλλος έχει διαβάσει το μήνυμα. Γνωρίζω το πρόγραμμα των μαθημάτων του, οπότε ξέρω πότε μπορεί να απαντήσει (ελέγχει συχνά το τηλέφωνό του).
996: Συνήθως μετά από κάθε συνεδρία παθαίνω και πονοκέφαλο. Αδυνατώ να πω αν χειροτερεύω, γιατί έκανα EMDR στις κακές μου εμπειρίες με ναρκωτικά και νιώθω υπέροχα τώρα. Το υπόλοιπο πρόβλημα που αντιμετωπίζω είναι η πρώιμη παιδική τραυματική εμπειρία, η οποία ήταν μακροχρόνια, οπότε σκέφτομαι ότι το EMDR απλά φέρνει στην επιφάνεια αυτά τα συναισθήματα και κάνει το σώμα μου να γίνεται πολύ ανυπόφορο, καθώς το επαναπρογραμματίζω να μην είναι συνεχώς υπερευαίσθητο και ανήσυχο. Έχω κάνει μερικές επισκέψεις στο νοσοκομείο επειδή μετά από μερικές συνεδρίες γίνομαι υποχονδριακός επειδή οι σωματικές αντιδράσεις είναι τόσο παράξενες. Μια συνεδρία έκανε το αριστερό μέρος του προσώπου μου να νιώθει μουδιασμένο.
997: Αλλά μπορεί να γίνει με οποιοδήποτε λευκό φορτηγό. Επίσης, έχω δει λογότυπα ταξί σε μικρότερα οχήματα να λειτουργούν. Απλώς πρέπει να είστε δημιουργικοί και έξυπνοι και να σκεφτείτε ποιες εταιρείες ξεκινούν νωρίς ή δουλεύουν όλη νύχτα. Βλέπω αναρτήσεις για σκουπίδια που συσσωρεύονται και γίνεται δύσκολο σε ένα μικρό όχημα. Κοιμήθηκα με την κοπέλα μου σε ένα Hyundai Sonata για 9 μήνες.
998: Ο καλύτερος χρόνος για να φυτέψεις ένα δέντρο ήταν πριν από 20 χρόνια. Ο δεύτερος καλύτερος χρόνος είναι σήμερα. Η νέα αγαπημένη μου φράση. Ξέρω ότι η αγωνία μας πλήττει όλους, αλλά αν μπορούμε να ολοκληρώσουμε μια απλή εργασία που αναβάλλαμε, είμαστε ένα βήμα πιο κοντά στην ανάρρωση. Σήμερα, έκοψα τα μαλλιά μου. Έκανα δικαιολογίες για μήνες και ακύρωνα συνεχώς τις ραντεβού μου.
999: Έχουν κάνει πολλά που έχουν μειώσει την αυτοεκτίμησή μου και τέτοια, αλλά έχουν κάνει και πολλά για μένα επίσης. Έχω ένα σπίτι, τρώω καλά, έχω τα δικά μου αντικείμενα, έχω ένα αυτοκίνητο και έχω μερικές υπέροχες αναμνήσεις μαζί τους. Όταν υπέστην σεξουαλική κακοποίηση, ήρθαν στη βοήθειά μου και στάθηκαν στο πλευρό μου συνεχώς όταν κανείς άλλος δεν με πίστευε. Μερικές φορές είναι οι πιο εκπληκτικοί γονείς που μπορώ να ζητήσω, και άλλες φορές φοβάμαι από αυτούς. Η μητέρα μου δεν είναι τόσο άσχημη, αλλά ο πατέρας μου είναι ο χειρότερος.
1000: Χρειάζομαι ησυχία και σκοτάδι για να αναρρώσω από ένα μεγάλο ερέθισμα σαν αυτό. Μπήκα μέσα και κάθισα στο μπάνιο με τα φώτα κλειστά. Είχαμε αφήσει το ραδιόφωνο ανοιχτό στο υπνοδωμάτιο και έπαιζε τόσο δυνατά, αλλά δεν μπορούσα να κινηθώ, απλά χρειαζόμουν να κάτσω για λίγο. Νόμιζα ότι είχα ηρεμήσει τον εαυτό μου, οπότε μπήκα στο γραφείο μας. Ήρθε στο γραφείο εξοργισμένος...
1001: Έκανα τόσο σκληρή δουλειά σε αυτό και ξόδεψα όλα τα χρήματά μου... και απλά απέτυχα στις οδηγήσεις μου. Τώρα η ιδέα του να το ξανακάνω με παίρνει πανικό. Άρχισα να μαθαίνω πώς να οδηγώ πριν από 4 χρόνια, και ήταν εντάξει μέχρι που πήρα αυτόν τον οδηγό. Το 90% του χρόνου όταν έπρεπε να μαθαίνω, αυτός κοίταγε το τηλέφωνό του και ποτέ δεν έδειχνε κάποιο πρόβλημα, οπότε ένιωθα αρκετά σίγουρος να δοκιμάσω επιτέλους να πάρω την άδειά μου. Στη χώρα μου πρέπει πρώτα να περάσεις τη δοκιμασία με τον οδηγό σου και μετά μόνο σε μια επίσημη ιδρυματική μονάδα.
1002: Δεν μπορώ να πάω πουθενά χωρίς αναπνευστικό και διαπίστωσα θετικό αποτέλεσμα για άσθμα ακόμα κι αν ποτέ δεν είχα πρόβλημα πριν συμβεί όλο αυτό. Παίρνω busphar, celexa και atomoxetine και τα παίρνω περισσότερο από τις ψευδαισθήσεις και τα λοιπά. Δεν ξέρω τι να κάνω. Νιώθω ότι θα έπρεπε να πάω για ψυχιατρική βοήθεια αλλά τώρα που είμαι στο κολέγιο και δουλεύω μόνο μερική απασχόληση φοβάμαι μήπως δεν μπορέσω να πληρώσω τους λογαριασμούς του γιατρού. Δεν ξέρω τι να κάνω.
1003: Πλησίασε και άρχισε να λέει κάτι αλλά τη διέκοψα λέγοντας: "Αν αυτό αφορά το τηλέφωνό μου, δεν έχω καμία υποχρέωση να μοιραστώ μαζί σας οτιδήποτε είναι ειπωμένο μεταξύ μου και ενός θεραπευτή, και δεν με νοιάζει ότι αυτό γίνεται κατά τη διάρκεια της εργασίας, έχω έναν αριθμό έκτακτης ανάγκης να καλέσω οποιαδήποτε στιγμή που νιώθω ότι πρέπει, και αισθανόμουν ότι αυτό ήταν σημαντικό καθώς δεν ήθελα να επιστρέψω στο ψυχιατρικό ιατρείο." Σταμάτησε και απλά είπε "α, εντάξει συγγνώμη." Καταλαβαίνω ότι αυτό μπορεί να είναι αρνητικό για την απόδοσή μου στη δουλειά, και μπορεί να μην είμαι εντελώς σωστός, αλλά έχω κόψει τον εαυτό μου στη δουλειά (όχι κατά τη διάρκεια της εργασίας αλλά μετά τη βάρδια και ακριβώς έξω από το αυτοκίνητό μου) και με τον τρόπο που αισθανόμουν χρειαζόμουν έκτακτη συμβουλευτική. Έχω προσπαθήσει να έχω μια συζήτηση μαζί της πριν για το πώς αισθανόμουν, αλλά δεν πήγε και τόσο καλά αφού αισθανόταν ότι ήμουν αγενής, οπότε ενώ είμαι ανοιχτός στο να προσπαθήσω ξανά, θέλω να ξέρω πώς πρέπει να προχωρήσω ξανά και/ή αν πρέπει να εμπλακεί ο διευθυντής; Σας ευχαριστώ για την ανάγνωση και εκτιμώ οποιεσδήποτε απαντήσεις.
1004: Ήμουν σιωπηλός και κοίταζα στα μάτια του. Μετά από περίπου 2 λεπτά, κατέβηκα από πάνω του και κατευθύνθηκα προς το δωμάτιό μου. Ακριβώς όταν έφτασα στην πόρτα μου, φώναξε κάτι άσχημο. Είπα κάτι σαν "Πήγαινε στο διάολο", μπήκα στο δωμάτιό μου και έκλεισα την πόρτα. Έτρεξε στην πόρτα και έπρεπε να χρησιμοποιήσω το σώμα μου για να κρατήσω την πόρτα κλειστή όταν την χτύπησε με το σώμα του δύο φορές.
1005: Δεν μπορώ να αντέξω ένα διάδρομο και δεν είμαι μεγάλος φαν των γυμναστηρίων (επιπλέον δεν υπάρχει κανένα πραγματικά κοντά), οπότε προσπαθώ να χρησιμοποιήσω πραγματικά τη μοναδική διαθέσιμη επιλογή: να βγαίνω έξω. Αυτό είναι ένα πραγματικό πρόβλημα για μένα και την αγωνία μου. Νιώθω σαν ένας αναστενάζων ιπποπόταμος όταν προσπαθώ να τρέξω και ντρέπομαι πολύ να με δει κανείς έτσι, οπότε κάθε φορά που βλέπω ένα αυτοκίνητο ή άτομο, σταματάω να τρέχω και πάω αμέσως πίσω στο σπίτι. Προσπαθώ να βγαίνω έξω αργά το βράδυ και νωρίς το πρωί για να μπορώ να τρέξω, αλλά υπάρχουν σχεδόν πάντα άνθρωποι γύρω και με κάνει να τρελαίνομαι. Δεν ξέρω πώς να διατηρήσω την κίνητρο να είμαι ενεργός ενώ αντιμετωπίζω την αγωνία μου που με πείθει ότι όλοι με κρίνουν και μπορεί να μου φωνάξουν υβρεολογίες ή την άλλη πλευρά των πραγμάτων: μπορεί να με απαγάγουν, να επιτεθούν ή να με δολοφονήσουν (καθώς βγαίνω όταν είναι πυκνή σκοτεινιά για να μειώσω την ικανότητα να με δουν).
1006: Είμαι πραγματικά κουρασμένος. Φαίνεται σαν να αρχίζω να αναρρώνω ή να κάνω κάποια πρόοδο. Ενεργοποιούμαι και πρέπει να ξεκινήσω από την αρχή. Είναι τόσο δύσκολο να βλέπω το νόημα στο να αγωνίζομαι με όλα αυτά συνεχώς. Ακόμα ζω με τον κακοποιητή μου και μερικές φορές μπορώ να τα καταφέρω.
1007: Σημείωση: Ήταν λάθος που υπέγραψα το μίσθωμα καθώς έπρεπε να είχα σκεφτεί τι θα συμβεί αν κάποιος έχανε τη δουλειά του. 6. Ενημερώθηκα 1 μήνα μετά την επιστροφή μου στο σπίτι ότι θα απολυθώ καθώς η ομάδα θα κλείσει. (Σημείωση: Δεν κερδίζα πολύ (χαμηλή μεσαία-υψηλή κάτω τάξη)). 7.
1008: Έγινε καταθλιπτικός και πήρε πολλά κιλά, το οποίο τον κάνει ακόμα πιο ανασφαλή για την εμφάνισή του. Επίσης, εγκατέλειψε το πανεπιστήμιο αλλά τώρα έχει επιστρέψει για να ολοκληρώσει το πτυχίο του. Εγώ είμαι 21 ετών, έχω ήδη αποφοιτήσει από το κολέγιο και τώρα δουλεύω μερική απασχόληση, αλλά το στόχο μου είναι να γίνω αεροσυνοδός. Είμαι 162εκ ύψος και ζυγίζω 49κιλά, οπότε νομίζω ότι είναι ασφαλές να πω ότι φαίνομαι εντάξει. Έχω επίσης όμορφο πρόσωπο, είμαι αρκετά δημοφιλής στον χώρο εργασίας μου μεταξύ των συναδέλφων και των πελατών.
1009: Μια φορά που είδα το φως, είδα ότι δεν με γνώριζα πια, έκλεισα τα πάντα. τώρα, ίσως δεν φαίνεται ότι όλοι οι σοκιοπάθεις είναι έτσι. αλλά είναι αν τους το επιτρέψεις. Έχε τη δύναμη να πεις όχι. Έχε τη δύναμη να είσαι ΕΣΥ.
1010: Τρεις από αυτούς είπαν "συγνώμη, δεν μπορώ πραγματικά" και έδωσαν κάποια ασαφή δικαιολογία, είτε αυτό ήταν σχετικό με τη δουλειά ή το σχολείο (αν και το σχολείο ξεκίνησε μόλις πριν από μία εβδομάδα και οι εξετάσεις είναι μακριά). Ήμουν απογοητευμένη αλλά σκέφτηκα ότι συμβαίνει και ότι μπορώ ακόμα να διασκεδάσω με τους τρεις άλλους ανθρώπους που θα έρθουν. Μόνο που ξύπνησα την επόμενη μέρα και οι άλλοι τρεις φίλοι μου μου έστειλαν μήνυμα ότι δεν μπορούσαν να έρθουν κι αυτοί για διάφορους λόγους και ζητούσαν συγνώμη. Ήμουν τόσο θυμωμένη όλη τη μέρα. Είχα πει στη μαμά μου γι' αυτό και μου είχε πει ότι αυτό που δεν συνειδητοποίησα ήταν ότι κανένας από αυτούς δεν ήταν πραγματικά κοντινός μου φίλος, αφού οι πραγματικοί φίλοι δεν ακυρώνουν τέτοια ραντεβού, επιπλέον κανένας από αυτούς δεν έχει έρθει ποτέ στο σπίτι μου ή αντίστροφα ή έχει κάνει κάτι περισσότερο από απλή κοινή παρέα κάθε τόσο.
1011: Μια άλλη φορά που είχα ήταν σήμερα στην τάξη. Ανησυχούσα για το να λιποθυμήσω επειδή είχα λιποθυμήσει την προηγούμενη εβδομάδα και δεν ήθελα να συμβεί ξανά. Σήμερα ένιωθα ζαλισμένος από την ανησυχία και σκεφτόμουν "πρέπει να φύγω από εδώ". Κατάφερα να ηρεμήσω παίρνοντας βαθιές ανασασμούς και κλείνοντας τα μάτια μου πριν γίνει πολύ άσχημα. Μπορεί κάποιος να μου πει αν αυτά ήταν πραγματικά επιληπτικές κρίσεις;
1012: Χρειάζομαι να δω αυτή τη λίστα. Δεν μπορώ να πάρω μια απόφαση βασισμένη σε αποδείξεις που δεν μπορώ να δω. Παρακαλώ συμπεριλάβετε αυτή τη λίστα ως απόδειξη. Θέλω πολύ να τη δω.
1013: Οι άνθρωποι λένε "ακολούθησε το ένστικτό σου" αλλά δεν ξέρω καν αν έχω πλέον αυτό το ένστικτο επί του παρόντος επειδή το έχω μπερδέψει τόσο πολύ και το έχω σκεφτεί υπερβολικά μέχρι εξάντλησης. Οι άνθρωποι μου έχουν πει ότι στο μακροπρόθεσμο δεν είναι και τόσο σημαντικό αλλά για μένα φαίνεται απόλυτα μνημειώδες και θα είναι κάτι που θα με επηρεάζει για το υπόλοιπο της ζωής μου. Μπορεί κάποιος από εσάς να συναισθάνεται; Πώς κάνετε πραγματικά δύσκολες, διαβαθμιδικές αποφάσεις όπως αυτές αν έχετε άγχος; Σας ευχαριστώ.
1014: Δεν νομίζω ότι έχω τα μέσα να φύγω. Έλαβα την αξιολόγησή μου τον Δεκέμβριο και έπρεπε να λάβω αύξηση αν είχα προσπαθήσει καλά, αλλά μου έδωσαν μπόνους αντί γι' αυτό και ξέρω ότι θα έπρεπε να είμαι ευγνώμων που έλαβα κάτι αλλά δεν ήταν αυτό που χρειαζόμουν και δεν μπορώ να βρω άλλη δουλειά αυτή τη στιγμή, τίποτα στην περιοχή δεν προσλαμβάνει με περισσότερα απ' ό,τι κερδίζω τώρα. Αλλά δεν ξέρω τι να κάνω με την οικογένειά μου. Μόλις αυτό το πρωί άκουσα την αδελφή μου να λέει στους γονείς μου ότι θα έπρεπε να την προτιμούν περισσότερο επειδή είναι η νικήτρια και εγώ όχι. Νομίζω ότι μιλούσε για δουλειές - πρόσφατα προσλήφθηκε σε ιδιωτικό πανεπιστήμιο και κερδίζει πολλά χρήματα, έχει εξαιρετικά προνόμια και θα μπορούσε να τη βοηθήσει να πάρει το διδακτορικό της.
1015: Δεν μπορώ ούτε να μιλήσω για τη μέρα που με άφησε επειδή ήταν τόσο τραυματική. Ακόμα και στον εαυτό μου δεν μπορώ να το παραδεχτώ. Ήταν φρικτό πέρα από τις λέξεις και δεν μπορώ να το πω σε κανέναν. Πώς μπορώ να δω ένα θεραπευτή αν φοβάμαι ότι θα χάσω τον έλεγχο απλά ανοίγοντας το στόμα μου για εκείνη τη μέρα; Νιώθω ότι θα καταστρέψει οποιαδήποτε πρόοδο έχω κάνει... Φοβάμαι ότι θα κρύβομαι για πάντα...
1016: Έκλαψα για ώρες και σε ένα σημείο, κάτι με κυρίευσε και απλά χτύπησα το κεφάλι μου στην πόρτα του μπάνιου μου. Δυστυχώς, αφού είμαι σε φοιτητική εστία, είναι μια άθλια πόρτα με κενό πυρήνα και σπάστηκε άσχημα και τώρα υπάρχει ένα τρύπημα που πρέπει να βρω πως να το επισκευάσω. Υπάρχει πρόστιμο 100 δολαρίων αν δεν βρω τι να κάνω με αυτό, οπότε αυτό απλά προστίθεται στον ήδη υπάρχοντα στρες. Έχω 3 δολάρια στο λογαριασμό μου αυτή τη στιγμή, ευτυχώς πληρώνομαι την Παρασκευή οπότε θα μπορέσω να πληρώσω το αυτοκίνητό μου, αλλά μένω με μόνο 100 δολάρια για 2 εβδομάδες και πρέπει να βρω πως να πληρώσω το εγχειρίδιο για το μάθημά μου τη νύχτα. Είναι ένα χάος και δεν ξέρω τι να κάνω αυτή τη στιγμή.
1017: Με χειρίστηκε σαν έναν τρομαγμένο ίππο. Ήταν σαφώς αποτελεσματικό. Σήμερα, το γάμος μου είναι διαφορετικός. Η γυναίκα μου δεν εξαρτάται τόσο πολύ από εμένα όσο πριν· ασχολείται με τα δικά της θέματα. Επίσης, δεν με ρωτάει για τη γνώμη μου σε πολλά πράγματα, αν και πριν ήθελε την άποψή μου σχεδόν για τα πάντα.
1018: Όπως μπορείτε να φανταστείτε, οι άνθρωποι δεν είναι τόσο φιλανθρωπικοί σε αυτήν την πόλη, αλλά θα εκπλαγείτε, οι άνθρωποι μπορεί να είναι γενναιόδωροι με αυτά που αφήνουν να περάσουν, είναι πιο εύκολο από το να εξαρτώνται από απλή φιλανθρωπία. Με αυτήν τη μέθοδο, θα βρείτε τοποθεσίες προσωρινής διαμονής και πιθανόν να βρεθείτε τουλάχιστον σε μια αμφιλεγόμενη κατάσταση, οπότε πάντα προστατεύετε τον εαυτό σας και έχετε έναν τρόπο εξόδου. Αν δεν το έχετε κάνει ήδη, επισκεφτείτε το DPSS. Θα πάρει μια ολόκληρη μέρα, αλλά αν τους πείτε ότι είστε άστεγος, θα σας δώσουν μια κάρτα EBT εκείνη την ημέρα. Θα χρειαστεί να είστε κυριολεκτικά άστεγος και χωρίς χρήματα για να είστε επιλέξιμος για GR - οικονομική ενίσχυση, ή τουλάχιστον αυτό ήταν αυτό που χρειάστηκε για εμένα, αλλά μέσα σε μία εβδομάδα ή δύο μετά τη συμμετοχή σε μια συνάντηση του GROW, θα πρέπει να είστε επιλέξιμος για κάτι παρόμοιο με 230$ σε χρηματική ενίσχυση.
1019: -Τι πρέπει να κάνω όταν φύγω από το σπίτι; -Τι πρέπει να γνωρίζω πριν φύγω από το σπίτι; -Πώς μπορώ να προετοιμαστώ; -Σκέφτομαι να πάω σε ένα κοινοτικό κολέγιο και μετά να μεταφερθώ σε μια πανεπιστημιακή σχολή για να πάρω το Pharm D. Θα έπρεπε να περιμένω έναν χρόνο, να δουλέψω και να εξοικονομήσω χρήματα πριν μπω στο σχολείο; Αρχίζω να απελπίζομαι και δεν ξέρω ποιον ή τι να ρωτήσω πλέον.
1020: Δεν κατάλαβα καν ότι το έκανα μέχρι να νιώσω το κρύο στο δέρμα του κροτάφου μου. Νόμιζα ότι θα νιώθω φόβο, αλλά όλο αυτό που ένιωσα ήταν ανακούφιση και πόσο εύκολο θα ήταν να τελειώσω με το υπερσκέψιμο, το βασανιστικό άγχος στο μυαλό μου. Μου διαγνώστηκε ΓΑΔ και κατάθλιψη επίσημα στα 12. Έχω σοβαρή αϋπνία και συνεχή αναστατωτικό άγχος που με οδηγεί σε καταπονητική σκοτεινή κατάθλιψη. Σκέφτομαι όλα όσα έχω πει και κάνει και νιώθω σαν να είναι μάχη ή πτήση όλη την ώρα.
1021: Μερικές φορές προκαλεί πανικό επίσης, αλλά όχι πολύ συχνά. Ο σύζυγός μου με έχει απαγορεύσει πρόσφατα να πηγαίνω μόνη μου οπουδήποτε εκτός αν είναι απόλυτα απαραίτητο (όπως στη δουλειά). Θα μπορούσε ένα σκυλί υπηρεσίας να βοηθήσει σε αυτό; Ή πρέπει να είναι πολύ χειρότερο από αυτό; Συγγνώμη αν είναι μια περίεργη ερώτηση, απλά είναι κάτι που σκέφτομαι..
1022: Η ερώτησή μου: πώς μπορώ να θεραπευτώ από αυτό; Όσο κι αν ευχόμουν να υπήρχε τρόπος να γυρίσω πίσω και να διορθώσω τη σχέση μου μαζί της, αξίζει να θεραπευτεί από τη ζημιά που προκάλεσα, και δεν έχω δικαίωμα να ζητήσω τίποτα -- οπότε δεν θα το κάνω. Διδάγματα που έχω αντλήσει: + **ΠΟΤΕ** δεν θα κάνω κάτι τέτοιο ξανά. Πολύς πόνος για κάποιον που αγαπάς, και είναι πολύ δύσκολο να συμφιλιωθείς εσωτερικά.
1023: Δεδομένης της διάγνωσης, αρνείται να πάρει το προβλεπόμενο φάρμακο της, το οποίο αποτελεί ανησυχία για μένα, καθώς όταν είναι σε χαμηλή διάθεση, τείνει να είναι πολύ απαθής και αγενής στις απαντήσεις της σε συνομιλίες ή ιδέες για πράγματα που μπορούμε να κάνουμε. Ζούμε μαζί σε ένα σπίτι με άλλα δύο άτομα. Έχουμε τον δικό μας χώρο, αλλά η κοινόχρηστη περιοχή είναι κοινή. Έχει εκφράσει τη δυσαρέσκειά της για την κατάσταση διαμονής, αλλά το γεγονός ότι είναι φθηνή και ότι όλοι είμαστε δεμένοι με συμβόλαιο μίσθωσης με εμποδίζει από το να κάνω αλλαγές. Μετά τη λήξη του συμβολαίου μίσθωσης, θέλω να ψάξω για ένα μέρος που να αρέσει και στους δύο μας, αλλά φοβάμαι ότι μπορεί να είναι όλα μάταια.
1024: Μπορεί να σε επηρεάσει να ψεύδεσαι, να σε ενθαρρύνει να κάνεις πράγματα που δε θα έκανες χωρίς αυτό. Αν υπάρχει κάποιος τρόπος που μπορείς, προσπάθησε να το αποκαλύψεις για αυτό που είναι. Είτε σε εσένα, είτε σε κάποιον που σε υποστηρίζει • Να έχεις τουλάχιστον ένα άτομο που μπορεί να σε υποστηρίξει είναι ζωτικής σημασίας για την ανάρρωση. Δεν χρειάζεται να ξέρουν τα πάντα, ή να είναι τέλεια υποστήριξη, αλλά η μόνη μάχη είναι πώς οι διαταραχές διατροφής μπορούν πραγματικά να κυριαρχήσουν.
1025: Είχαμε εγγραφεί για τη βόλτα με το καράβι (κάτι που την είχε ενθουσιάσει πολύ), αλλά οι ουρές έγιναν λίγο μπερδεμένες και η ώρα καθυστέρησε. Είχε περάσει μία ώρα από εμάς στην εκδήλωση και ήμασταν προγραμματισμένοι να πάμε στη βόλτα με το καράβι σε περίπου 15 λεπτά. Ωστόσο, μετά την πάροδο της ώρας αυτής, ο φίλος της αρνήθηκε να μείνει περισσότερο και τους έκανε και τους δύο να πάνε σπίτι, παρόλο που αυτή ήθελε πολύ να πάει στο καράβι. Αυτά είναι μερικά από τα μεγαλύτερα γεγονότα που με έχουν εκνευρίσει· ωστόσο, έχουν την ίδια καβγά κάθε μέρα σχετικά με τις διαφορετικές τους αξίες, και εκείνη θέλοντας να κάνει πράγματα/να ζήσει τη ζωή της και εκείνος αρνούμενος να κάνει οποιαδήποτε είδους θυσία ή συμβιβασμό για να το κάνει αυτό μαζί της, με αποτέλεσμα αυτή να επιστρέφει απλά στην κατάσταση. Από την αποφοίτηση, αποδέχτηκε αυτή την άθλια δουλειά και μετακόμισε στην άλλη άκρη της χώρας, παίρνοντάς την μαζί του.
1026: Γεια σε όλους, ανώνυμος για προσωπικούς λόγους. Απόψε η κοπέλα μου συνάντησε τη φίλη της που δεν είχε δει για έναν χρόνο. Τους αγόρασα κρασί, πλήρωσα για το δείπνο και ήμουν ευτυχισμένος να τους αφήσω να περάσουν όλη τη νύχτα μαζί αν ήθελαν, ώστε να περάσουν χρόνο μαζί. Αργότερα τη νύχτα λαμβάνω ένα τηλεφώνημα στη 1 π.μ. ζητώντας με να την πάρω σπίτι. Πηγαίνω εκεί και υπάρχει ένα άτομο που πραγματικά δεν είχα ξαναδεί, ένας άντρας...
1027: Αρχική απογοητευτική στιγμή: <url> Γράφω αυτό για να δείτε ποιου είδους άτομα αντιμετωπίζω! Κάλεσα το μη κερδοσκοπικό οργανισμό αυτό το πρωί για να ρωτήσω αν μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα άλλο έγγραφο ταυτότητας αντί για το πιστοποιητικό γέννησής μου επειδή το πιστοποιητικό γέννησης από το τμήμα των υπαλλήλων στην πόλη μου κοστίζει $28 που δεν έχω. Ζήτησα να μιλήσω με το κορίτσι με το οποίο είχα μιλήσει χθες επειδή θα γνώριζε την κατάστασή μου, αλλά ο κύριος που απάντησε στο τηλέφωνο μου είπε ότι αυτή ούτε ο επόπτης της δεν ήταν παρόντες και ότι θα έπρεπε να ξανακαλέσω τη Δευτέρα και να μιλήσω με την Κασσάνδρα ή τον επόπτη της για να αναδιατάξω το ραντεβού μου που είχε οριστεί για αυτό το πρωί. Εντάξει, είπα τότε και κλείσαμε το τηλέφωνο.
1028: Δεν θέλω να χάσω το κορίτσι των ονείρων μου.
1029: Όταν έφυγα από το σπίτι του φίλου μου, πήγα σε μια βιολογική φάρμα όπου εθελοντεύτηκα για λίγο διάστημα στη φύση όπου μπορούσα να ξεκαθαρίσω το μυαλό μου. Το απόλαυσα πολύ, αλλά γρήγορα συνειδητοποίησα ότι δεν θα μπορούσα να προχωρήσω ή να βγάλω τα προς το ζην για τον εαυτό μου, αν και μάθαινα πολλές πολύτιμες δεξιότητες που μπορώ να πάρω μαζί μου στον δρόμο αυτό. Επέστρεψα μετά από περίπου ένα μήνα στο μητροπολιτικό συγκρότημα DFW όπου διαμένω τώρα με τον πατέρα μου, τη μητριά μου και τα 6 αδέλφια μου. Μένω σε ένα ταπεινό καλύβι στον κήπο που φτιάξαμε με ένα κρεβάτι και κλιματιστικό και μια προέκταση. Λόγω του ότι ο πατέρας μου μου επέτρεψε να μείνω, κατάφερα να βρω δουλειά και περιμένω το πρώτο μου μισθό στις 5 Σεπτεμβρίου.
1030: Έχω μερικές μολυσμένες αναμνήσεις με τον πατέρα μου και έχω αμφιβολίες για τον παππού μου. Πάντως δεν ελέγχω πότε κάποιες από αυτές τις αναμνήσεις και ερωτήσεις εμφανίζονται. Νιώθω πραγματικά άσχημα για τον εαυτό μου όταν συμβαίνει αυτό, μερικές φορές κλαίω και άλλες φορές απλά έχω οργή. Δεν νιώθω ότι μπορώ να μιλήσω γι' αυτό με κανέναν. Θα μπορούσα πραγματικά να χρειαστώ μερικές συμβουλές για το πώς να αντιμετωπίσω αυτές τις αναμνήσεις και συναισθήματα όταν αυτά κυριαρχούν, ή αν κάποιος από εσάς έχει βρει τρόπους να σταματήσει οι αναμνήσεις να εμφανίζονται;
1031: Δεν λαμβάνω καμία πόρωση από το VA και δεν βελτιώνομαι. Είμαι 100%, αναπηρία συνδεδεμένη με τον πόλεμο, λόγω χρόνου στρατιωτικής υπηρεσίας λόγω PTSD. Αποβλήθηκα από το πρόγραμμα MHICM Range επειδή "δεν προχωρώ αρκετά" - δηλαδή δεν βελτιώνομαι μαγικά. Αυτή τη στιγμή κάνω θεραπεία ACT αλλά δεν βοηθάει και το VA εδώ δεν μπορεί να προσφέρει ψυχοθεραπεία, οπότε με παρέπεμψαν στο Κέντρο Εξυπηρέτησης Πρώην Στρατιωτών. Μετά από περίπου έξι μήνες εκεί, η θεραπεύτριά μου μου είπε ότι ήμουν "πολύ καταθλιπτικός για να βοηθήσω".
1032: Νομίζω ότι θα έπρεπε να ξεκινήσω λέγοντας ότι γεννήθηκα αρχικά κάπου αλλού και μετακόμισα στο τρέχον σπίτι μου όταν ήμουν πολύ μικρός. Πραγματικά δεν γνωρίζω κανέναν άλλο στην οικογένειά μου από καμία πλευρά, εκτός από τη μαμά μου, το μπαμπά μου και τον αδερφό μου. Ποτέ δεν ήμουν πραγματικά κοντά σε κανέναν σε όλη μου τη ζωή εκτός από τους παππούδες μου από τη μεριά της μαμάς μου και τον δάσκαλο μου μουσικής. Εκτός από το ότι οι παππούδες μου πέθαναν όταν ήμουν 8 ετών (και οι δύο μέσα σε ένα διάστημα 5 μηνών) και ο δάσκαλος μου μουσικής έπρεπε να παραιτηθεί από τη δουλειά του καθώς αντιμετώπιζε οικονομικές δυσκολίες.
1033: Γεια σε όλους! Θα ξεκινήσω λέγοντας ότι αν διαβάζετε αυτό, ελπίζω να είστε καλά και να έχετε μια πολύ καλή μέρα. Ζητώ συγνώμη που αυτή η ανάρτηση είναι μεγάλη, αλλά αν μπορούσατε να τη διαβάσετε ολόκληρη ώστε να καταλάβετε την κατάσταση, θα το εκτιμούσα πολύ! Οπότε όπως λέει και ο τίτλος, έχω μια φίλη που αντιμετωπίζει αυτή τη στιγμή σοβαρή κατάθλιψη. Φροντίζω πολύ γι' αυτήν και είμαι πολύ ανήσυχη για την ευημερία της.
1034: Ο πεθερός μου είναι/ήταν ο απόλυτος "χέρι-βοηθός", μπορούσε να κάνει σχεδόν τα πάντα στο σπίτι. Ανέλαβε ένα μαζικό έργο για να ανακαινίσει ουσιαστικά ολόκληρο το σπίτι μόνος του. Τη στιγμή της ανάρτησης αυτής έχουν περάσει 7 χρόνια και έχει αντιμετωπίσει αμέτρητες καθυστερήσεις. Ο μεγαλύτερος περιορισμός ήταν φυσικά τα χρήματα, ο πεθερός μου αρνήθηκε να προσλάβει οποιουσδήποτε εργολάβους, πιστεύοντας ότι ήταν πολύ ακριβοί και δεν θα έκαναν τη δουλειά με τον τρόπο που ήθελε, επίσης απέκτησε όλα τα υλικά από πωλήσεις αυλής και επαφές.
1035: Τον πρώτο μήνα που ζούσα εδώ, έκανα πολλά πραγματικά αυτοκαταστροφικά πράγματα και κατέληξα να νοσηλεύομαι, αλλά τώρα έχω δουλειά και δουλεύω πολλές ώρες για να κρατηθώ απασχολημένος, και δεν πίνω πολύ ή χρησιμοποιώ ναρκωτικά ή αυτοτραυματίζομαι. Δυστυχώς, καταπιέζω κατά κύριο λόγο όλα τα συναισθήματά μου, και αντιμετωπίζω προβλήματα με αλλαγές διάθεσης (κυρίως θυμό), άγχος και πιο πρόσφατα, καθημερινές μειγματικές. Κάποιες προτάσεις; Ειδικά προτάσεις για κάποιον που εργάζεται πάνω από 40 ώρες την εβδομάδα, οπότε δεν έχει πολύ χρόνο για χαλάρωση ούτως ή άλλως; Μισώ να ζω εδώ, αλλά δεν έχω πολλές επιλογές για το αμέσως ερχόμενο μέλλον.
1036: Παρακαλώ πες μου το JNMIL, απλά δεν ξέρω πια τι να σκέφτομαι. Είμαι άνευ συναισθημάτων; Βρίσκομαι σε μια κατάσταση JNMIL με έναν FH που δεν μπορεί να βοηθηθεί; **TL;DR** Ο αρραβωνιαστικός μου με έχει απαγορεύσει να κάνω ερωτήσεις σχετικά με τη σχέση του με τη μητέρα του, μετά από την αντίρρησή μου για την ανάγκη επίσκεψης της για πέμπτη φορά σε πέντε μέρες (4+ φορές/εβδομάδα από τότε που μετακομίσαμε μαζί). Επεξεργασία για να προστεθεί: Συχνά έχω πάει και έχω βοηθήσει.
1037: Οι φίλοι μου αρχίζουν να ανησυχούν λίγο με όλα αυτά και έχω εξαντλήσει τις δικαιολογίες για τον φίλο μου. Δε θέλω να χωρίσω γιατί εκτός από αυτό το ένα θέμα είναι ένας υπέροχος σύντροφος και πραγματικά απολαμβάνω τον χρόνο μου μαζί του. Πώς μπορώ να αντιμετωπίσω αυτό το θέμα και να φτάσω σε μια λογική συμβιβαστική λύση;
1038: ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: Αχνός ανάρτηση, είμαι πραγματικά παντού, συγγνώμη παιδιά. Έχω πολλά στο μυαλό μου. Ελπίζω να μπορέσετε να βγάλετε το καλύτερο από αυτό το κείμενο. Επίσης συγνώμη για οποιαδήποτε ορθογραφικά λάθη, τα αγγλικά δεν είναι μία από τις ικανότητές μου. Εγώ και ο φίλος μου χρονολογούμαστε για πάνω από ένα χρόνο τώρα.
1039: Μπορώ να το αντέξω μόνος μου. Απλά δεν έχει άλλον τόπο να πάει. Το μισθό του είναι χαμηλός, εξαρτάται από εμένα για μετακινήσεις. Πρέπει πραγματικά να αφήσω τη δουλειά μου κατά τη διάρκεια της ημέρας για να τον οδηγήσω στη δουλειά. Είναι δύσκολο για μένα να το κάνω αυτό.
1040: Το σύστημά τους είναι παρόμοιο με τα Lego - Ένα μονοκατοικία μπορεί να χτιστεί μέσα σε μόνο 5 ημέρες και κοστίζει τόσο λίγο που όλοι μπορούν να αγοράσουν ένα (ΑΥΤΟ ΜΕ ΕΝΤΥΠΩΣΙΑΣΕ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ) Και καθαρίζει το περιβάλλον από όλο το εκείνο το άσχημο πλαστικό. Προσωπικά ΛΑΤΡΕΥΩ αυτή την ιδέα και πιστεύω ότι τέτοια συγκροτήματα είναι (ή τουλάχιστον θα έπρεπε να είναι) το μέλλον της Κατασκευής και του Ακινήτου. Όσο γνωρίζω, η τεχνολογία τους είναι ακόμα ανοιχτού κώδικα και μόλις ξεκινούν την επιχείρηση - Μπορώ να μυρίσω μεγάλες ευκαιρίες για Επιχειρηματίες εδώ! Εδώ είναι το Link για ένα άρθρο για αυτούς στη δική τους Πλατφόρμα Ειδήσεων για το Περιβάλλον.
1041: Δεν μπορώ να θυμηθώ τι υπήρχε στον γάμο όταν έφυγα. Έφυγα υπό άγχος. Ακόμα συνθέτω παράξενα, ασυνάρτητα κομμάτια χρόνου, αναμνήσεις ασυνάρτητες και προσπαθώ να καταλάβω τι συνέβη. Φαίνεται ότι το μυαλό μου απλά δεν μπορεί να έχει πρόσβαση σε συγκεκριμένες λεπτομέρειες όταν θα ήθελα. Το πρόβλημα εδώ, εκτός από τα πάντα, είναι ότι δεν νιώθω ότι ο δικηγόρος μου καταλαβαίνει γιατί είμαι τόσο άχρηστος συμμετέχων αυτή τη στιγμή, και θα μπορούσα να χρειαστώ κάποια συμβουλή για να το εξηγήσω. Θα πρέπει ο θεραπευτής μου να καλέσει το δικηγόρο μου;
1042: Παρακαλώ αφήστε ένα σχόλιο παρακάτω ή στείλτε μου μήνυμα αν ενδιαφέρεστε για συνέντευξη! Η συζήτηση θα πρέπει να είναι σχετικά σύντομη και θα περιοριστεί σε ό,τι είστε άνετοι να συζητήσετε. Είμαι περισσότερο από διατεθειμένος να προσαρμοστώ στην προτιμώμενη μέθοδο συνέντευξής σας. Είμαι άνετος με email, Reddit, Skype, ή οποιαδήποτε άλλη πλατφόρμα. &#x200B;.
1043: Αν βοηθάει, μόλις άρχισα να παίρνω ένα νέο χάπι ελέγχου γέννησης που είναι λίγο πιο δυνατό από αυτό που πήρα πριν, οπότε είμαι σχετικά σίγουρη ότι αυτό είναι ο λόγος που αισθάνομαι άσχημα ΤΩΡΑ. Αλλά είναι ακόμα αρκετά άσχημο ώστε να μην μπορώ να κάνω πολλά για τον εαυτό μου, και απλά δεν καταλαβαίνω γιατί δεν μπορούν να το πιστέψουν. Νομίζω ότι με βλέπουν ως βάρος ή κάτι τέτοιο επειδή φαίνεται ότι δεν πιστεύουν ότι αξίζει να βοηθηθώ αν το πρόβλημά μου πηγάζει από το άγχος αντί για μια διαφορετική ("πραγματική") ασθένεια. και έχουν αποφασίσει ότι αυτοί είναι οι κριτές αυτού, όχι εγώ ή οι γιατροί μου. Απλά δεν ξέρω τι να κάνω.
1044: Έχω μετακινηθεί σε έναν ασφαλή και αποδεκτικό χώρο και η ζωή μου πηγαίνει προς καλές κατευθύνσεις. Ωστόσο, η θεραπεία θα είναι μια πρόκληση. Έχω βρει τη συνταγογραφούμενη φαρμακευτική αγωγή να είναι χρήσιμη για να επωφεληθώ το μέγιστο από τη θεραπεία στο παρελθόν, αλλά δεν βιώνω τα συμπτώματα όπως παλιά. Επιπλέον, τα παρενέργειες που είχε το Lexapro τελικά υπερίσχυσαν των οφελών του καθώς επουλώθηκα. Γι' αυτό, αποφάσισα να αγοράσω ένα 1oz, 300mg CBD λάδι (Elixinol) για να το δοκιμάσω.
1045: Σε αγαπούν και είναι πολύ πιστοί σε σένα. Έχουν επίσης μοναδικές προσωπικότητες. Η Αλάσκα είναι ένα αστείο κουνέλι που χτυπάει τα πίσω πόδια της αν δεν πάρει αυτό που θέλει (πάντα θέλει λιχουδιές αλλά δεν μπορεί πάντα να τις έχει) αλλά το κουνέλι των φίλων μου είναι ένας τύπος που κοιμάται πολύ και θα πηδήξει στο κρεβάτι σου, θα προσπαθήσει να κλέψει το φαγητό σου και δεν θα σταματήσει να τρώει το δικό του φαγητό. Οι άνθρωποι μπορεί να σκεφτούν γρήγορα "ναρκωτικά" αλλά απλά προσπαθήστε και σκεφτείτε γρήγορα "ζώα" εκτός αν είστε επικίνδυνοι όταν έχετε τα επεισόδιά σας ή γίνεστε θυμωμένοι μετά από αυτά. Απλά σκεφτείτε ότι όλα τα χρήματα που κάποιοι ξοδεύουν σε ναρκωτικά θα μπορούσαν να πηγαίνουν στην ανατροφή και στη χορηγία ενός αγαπημένου σπιτιού σε ένα ζώο που θα το θεραπεύσει..
1046: 3. Φεύγω αρκετά συχνά για μεγάλα χρονικά διαστήματα λόγω εργασίας. Σε μία από τις εργασιακές μου αποστολές έλειψα για δύο σαββατοκύριακα. Εμπιστεύομαι τον φίλο μου και δεν με πειράζει αν βγαίνει. Το πρώτο σαββατοκύριακο είπε ότι δεν έκανε τίποτα και έμεινε απλά στο σπίτι, όμως μέσω του Facebook της φίλης μου είδα ότι πρόσθεσε τρεις κοπέλες ως φίλες.
1047: Είναι πολύ γλυκιά και την αγαπώ απεριόριστα. Δεν μπορώ να την αφήσω όπου βρίσκομαι αυτή τη στιγμή φοβούμενος ότι θα παραμεληθεί. Είναι πολύ συνδεδεμένη μαζί μου. Θα μείνω χωρίς άλλη επιλογή παρά να ζω στο αυτοκίνητό μου για το μέλλον, πράγμα που με βάζει σε δίλημμα για το τι να κάνω μαζί της. Δεν μπορώ να την κρατήσω κλειδωμένη στο αυτοκίνητό μου όλη μέρα.
1048: Με κανέναν τρόπο, δεν μπορώ να δω κανέναν πραγματικά να μου αρέσει. Η μαμά μου μου είπε ειλικρινά ότι με αγαπά πριν από λίγες μέρες, και είχα δυσκολία να το πιστέψω. Μισώ να υποβαθμίζω τις δικές της σκέψεις και συναισθήματα, αλλά ένιωσα σαν να είναι εξαπατημένη που μπορεί να με αγαπά. Η αγωνία είναι άθλια. Θα ήθελα να μπορούσα να κοιτάξω τα πράγματα με λογικό και αντικειμενικό τρόπο.
1049: Έτσι είμαι άνεργος, χρεωκοπημένος, χωρίς αυτοκίνητο ή δίπλωμα οδήγησης (είναι ανασταλμένο λόγω ανεξόφλητων προστίμων). Η ανεργία έληξε πριν ένα μήνα και δεν έχω καμία αποθήκευση. Πριν δύο μέρες έλαβα ειδοποίηση από τον σερίφη για απομάκρυνση εντός πέντε ημερών και έχω μέχρι τη Δευτέρα το πρωί να φύγω. Πρέπει σχεδόν να αφήσω τα πράγματά μου πίσω γιατί δεν μπορώ να πληρώσω αποθήκευση ούτε να τα πάρω μαζί μου στους δρόμους. Βρίσκομαι στην κοιλάδα San Fernando, Κομητεία Los Angeles, Καλιφόρνια.
1050: Δεν νομίζω ότι ποτέ έχω νιώσει τόσο εντυπωσιασμένη από κάποιον πριν. Νιώθω σαν να λιώνω κάθε φορά που είμαι κοντά του. Αν και σκέφτεσαι, τι χειρότερο μπορεί να συμβεί. Να σε απορρίψει; Προηγουμένως, έκανα μια ανόητη προσπάθεια να προσεγγίσω εκείνον κατά τη διάρκεια μιας από τις "διαλείψεις" με τον αγόρι μου (είχαμε χωρίσει για λίγους μήνες προηγουμένως, αλλά ξαναβρεθήκαμε κατά τη διάρκεια των 3 χρόνων που ήμασταν μαζί).
1051: Κάθε σεντ προς το παρόν πηγαίνει για να βεβαιωθώ ότι δεν θα βρεθώ άστεγος (έχω λάβει αναστολή πληρωμής για το αυτοκίνητό μου προς το παρόν) και η κατάσταση φαίνεται σκοτεινή.
1052: Ο Θεός να ευλογεί. Ήταν πολύ φροντιστήριος με μια πρώτη ματιά, αλλά καθώς η σχέση προχωρούσε, άρχισα να ανακαλύπτω βαθύτερα πράγματα για αυτόν. Παρακαλώ να είστε κατανοητικοί ότι την περίοδο που χρονολογούσα αυτόν τον άνθρωπο ήμουν περίπου 14 ή 15 ετών. Του άρεσαν οι πραγματικές σκηνές με αίμα. Μπορείτε να νομίζετε, καλά, αυτό είναι περίεργο, αλλά αυτό δεν είναι το καταχρηστικό μέρος.
1053: Οποιεσδήποτε προτάσεις; Ζητώ συγνώμη αν αυτό είναι τρивιαλό στη φύση του. Ευχαριστώ για τη βοήθεια. ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ: Θα πρέπει επίσης να αναφέρω ότι όταν κοιμάμαι, ροχαλίζω ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ δυνατά και μπορώ να ακούω τον εαυτό μου κατά τη διάρκεια του ύπνου μου. Ο φίλος μου λέει ότι ακούγεται σαν να μην αναπνέω ή να προσπαθώ να αναπνεύσω.
1054: Θέλω πραγματικά να μιλήσω με άλλους που μπορούν να συνδεθούν με την πτώση του PTSD. Όχι μόνο άγχος αλλά πραγματικά θέματα PTSD. Έφτιαξα ένα μικρό discord αν κάποιος θέλει να συμμετάσχει και απλά να μιλήσει. Αν υπάρχει ένα μεγαλύτερο και καλύτερο, ενημερώστε με! <url>
1055: Όταν τολμώ να ανοίξω στους φίλους μου, μου λένε 'Ω, και ο αδερφός μου είχε και αυτός καβγά μαζί μου' και νιώθω μικρός και απορριμμένος. Από τότε που έφυγα από το σπίτι στα 21 και μετακόμισα στην άλλη άκρη της χώρας, προσπάθησα να μιλήσω θετικά για την οικογένειά μου. Ξεκίνησα από το να αναγνωρίζω την ευαισθησία τους, δικαιολογώντας τις πράξεις τους λέγοντας ότι αποσπάστηκαν από τα οικονομικά μας προβλήματα και την πρόωρη εμφάνιση άνοιας του πατέρα μου. Είπα σε όλους ότι ήταν εκπληκτικοί άνθρωποι. Τα τελευταία δύο δεκαετίες έχω πολεμήσει το σώμα μου.
1056: Έτσι, παίρνω Zoloft εδώ και αρκετούς μήνες και λειτουργεί καλά για την αγχώδη κατάθλιψη, αλλά αντιμετωπίζω κάποια προβλήματα με αυτό. Το μεγαλύτερο πρόβλημα είναι ότι ο νους μου αισθάνεται κενό τη μεγαλύτερη μερίδα του χρόνου. Κατά τη συνομιλία με άλλους ανθρώπους, μερικές φορές αισθάνομαι σαν να μην έχω τίποτα να πω. Αισθάνομαι λιγότερο αστείος και λιγότερο δημιουργικός. Έχω μειώσει τη δόση μου από 100mg σε 50mg με κάποια επιτυχία καθώς δεν αισθάνομαι τόσο "ξεκούραστος".
1057: Έχω μια μέρα ρεπό από το σχολείο και είχα σκοπό να περπατήσω περίπου 3 μίλια, από την Sun City στις λίμνες του Menifee σήμερα (για να πάρω ένα δωρεάν τηλέφωνο επειδή είμαι στο EBT και το τηλέφωνό μου έσπασε πρόσφατα). Δεν έχω φάει πρωινό ή οτιδήποτε φαγητό για κάποιο διάστημα. Γνωρίζω ότι έχω ζητήσει και λάβει πριν και είμαι ευγνώμων, αλλά δεν νομίζω ότι ψυχολογικά μπορώ να αντέξω να μην φάω κάτι σήμερα. Βοήθεια ή όχι βοήθεια, Σας ευχαριστώ που διαβάσατε το μήνυμά μου, ελπίζω να έχετε μια καλή μέρα!
1058: Ωστόσο η δουλειά μου είναι φυσικά κουραστική καθώς ξεκινάω στις 2 π.μ. και δεν τελειώνω πριν τη 1 μ.μ. Αυτή τη στιγμή βασίζομαι στους συναδέλφους μου για να πάω και να γυρίσω αφού το αυτοκίνητό μου είναι εκτός λειτουργίας, οπότε δεν έχω χρόνο να πάω στο σούπερ μάρκετ να ζητήσω από κάποιον από αυτούς να με βοηθήσει να αγοράσω τρόφιμα για να τους επιστρέψω αργότερα. Έχω τελειώσει τα τρόφιμα του ντουλάπιου και τελείωσα νωρίς την εργάσιμη μέρα μου σήμερα λόγω αίσθησης ναυτίας. Υποθέτω ότι πρόκειται για έναν ιό του στομάχου, καθώς ήμουν στο σπίτι μου μέχρι τις 10:30 π.μ. σήμερα, κοιμήθηκα για λίγες ώρες και κατέληξα να ρίχνω τα πάντα από το στομάχι μου μέχρι τις 2:30 μ.μ. Παρακαλώ, χρειάζομαι ένα ζεστό γεύμα, ακόμα κι αν είναι από το τοπικό κινέζικο μέρος.
1059: Χρειάζεται απεγνωσμένα να δει έναν ογκολόγο ή κάτι για αυτούς τους όγκους που έχει αναπτύξει. Μου σπάει την καρδιά να τη βλέπω έτσι. Άλλα μέλη της οικογένειας, όλα από τα οποία βρίσκονται στον Καναδά, συμφωνούν ότι θα ήταν καλό να επιστρέψουμε στον Καναδά (μετακινηθήκαμε στο Τέξας το '95), αλλά η δικαιολογία της είναι ότι δεν υπάρχουν δουλειές. Επίσης, το γεγονός ότι δεν έχει διαβατήριο (παλιά χρειαζόταν μόνο πράσινη κάρτα για να ταξιδέψει στον Καναδά) πιθανότατα αποτρέπει αυτήν την επιλογή. Ευχαριστώ Reddit.
1060: Είμαι ενοχλημένος, και το γεγονός ότι δεν ξέρω αν πρέπει να είμαι ενοχλημένος με κάνει ακόμα πιο ενοχλημένο. Καταλαβαίνω ότι υπάρχει κάτι τρελά προνομιούχο σε όλη την κατάσταση (οι γονείς θέλουν να ξοδέψω περισσότερα χρήματα; θα έπρεπε να το αναρτήσω στο r/firstworldproblems!) Αν πράγματι είναι κάτι παράλογο που ανησυχώ γι' αυτό, συγνώμη που σε έκανα να διαβάσεις αυτήν τη θέση αλλά παρακαλώ ενημέρωσέ με γιατί είμαι πραγματικά μπερδεμένος και λυπημένος.
1061: Δεν κατάλαβα γιατί ήθελε να μου προκαλέσει στύση, και σίγουρα δεν ήθελα να το κάνει αυτό σε μένα, αλλά το έκανε. Νομίζω ότι ήμουν περίπου 11 ετών τότε. Έχουν περάσει 10 χρόνια. Η σχέση μου με αυτόν τον ξάδελφο δεν είναι κακή πλέον. Το να θυμάμαι όλα αυτά τα πράγματα μου προκαλεί κάποια αγχώδη κατάσταση, αν και αμφιβάλλω αν αυτό το γεγονός μπορεί να θεωρηθεί ως κακοποίηση...
1062: Σήμερα όλα έφτασαν στο απροσδόκητο όταν καμία ποσότητα αναστολέων ή καταστολέων δεν με ισορροπούσε. Είχα μια συνάντηση να διεξάγω στη 1. Είχα γεύμα με έναν πελάτη στις 12. Είχα κλήσεις όλο το πρωί...και ξέρεις τι; Δεν μπορούσα να το κάνω.
1063: Γεια σε όλους. Αναρωτιέμαι ποιες είναι οι εμπειρίες που έχουν οι άνθρωποι χρησιμοποιώντας το Mirtazapine ως το κύριο αντικαταθλιπτικό τους για καταθλιπτικά και αγχώδη συμπτώματα (χαμηλή ενέργεια, βαρύ αίσθημα, εκνευρισμός, προβλήματα συγκέντρωσης, αϋπνία, αδυναμία να ολοκληρώσει κανείς καθημερινές ρουτίνες, κοινωνική αγωνία, φόβος εντροπής, ανησυχία ή υπερσκέψη για κοινωνικοποίηση, κλπ); Βρίσκομαι σε θεραπεία χρησιμοποιώντας μια μεικτή μέθοδο, οπότε οι προτάσεις θεραπείας δεν είναι σχετικές. Μόλις άρχισα την κατάλληλη ψυχοθεραπεία, και ψάχνω για κάτι που θα με βοηθήσει όταν αντιμετωπίζω την πραγματικότητα έξω από το γραφείο του θεραπευτή μου. Η κατάθλιψη/αγωνία μου έχει επιδεινωθεί τους τελευταίους 3 μήνες μετά από μια μεγάλη περίοδο υποχώρησης και λόγω των τρεχουσών συνθηκών έχει σχεδόν κατακλύσει την καθημερινή μου ζωή.
1064: Γεννήθηκε εθισμένος σε διάφορα ναρκωτικά. Έχει ΤΔΕΠ και ΑΔΕΠ. Έχω ένα 9χρονο. Έχει σύνδρομο Ehlers Danlos, Ασπεργκερ και σοβαρή αγωνία και ΟΚΤ. Και έχω ένα 8χρονο.
1065: Έχω τις ουλές, τα ιατρικά φακέλους, τραύματα, μνήμες και εφιάλτες. Γνωρίζω ότι με έχει κάνει να υποφέρω από CPTSD. Αλλά μήπως με έχει κάνει να χάσω τον νου μου; Δεν μπορώ να θυμηθώ να συμφωνήσω να απορρίψω. Δεν καταλαβαίνω το email απάντησης, και αρνούμαι να αναθέσω νόημα διαβάζοντας την απάντησή της.
1066: Εμείς τονίζουμε με έμφαση ότι μερικές από τις εικόνες που περιλαμβάνονται είναι εξαιρετικά σκληρές εικόνες που σχετίζονται με αυτοκτονία. Κάποιοι άνθρωποι μπορεί να νιώσουν ότι αυτές οι εικόνες είναι πολύ τρομακτικές και μπορεί να τις βρουν ενοχλητικές. 2. Όλες οι πληροφορίες που συλλέγονται θα παραμείνουν ανώνυμες.
1067: Επεξεργασμένο για να προστεθεί: Δεν μπορώ να δουλέψω, οι αναπηρίες μου επιδεινώνονται τρομακτικά γρήγορα και δεν έχω γιατρό, επιπλέον συνεχώς απορρίπτομαι στο τμήμα επειγόντων περιστατικών. Αντιμετωπίζω περισσότερες και περισσότερες δυσκολίες με την αναπνοή και την κίνηση, ακόμα και άρχισα να χρησιμοποιώ αναπηρικό καροτσάκι. Έχω σοβαρά προβλήματα πεπτικού και έχουν γίνει τόσο χειρότερα που αιμορραγώ όταν πάω στην τουαλέτα. Αισθάνομαι χρόνιο πόνο και χρόνια ναυτία, είναι σαν να έχω συνέχεια γαστρεντερίτιδα, συνεχώς βγαίνουν πράγματα. Οπότε *πραγματικά* δεν μπορώ να δουλέψω...
1068: Είμαι 33 ετών και υποστηρίζω και ζω τη δική μου ζωή. Οι γονείς μου είναι στα 70s και συνταξιούχοι. Πάντα τείνουν να ανησυχούν, οπότε αυτό ήταν κάτι που ήξερα ότι πραγματικά δεν θα μπορούσαν να κάνουν κάτι γι' αυτό, οπότε δεν ήθελα να ανησυχούν για το τίποτα. Υπάρχει επίσης η κοινωνική αποστροφή για την υγεία του μυαλού και ως άντρας αυτό το κάνει ακόμα πιο δύσκολο. Έχω επίσης μια αδελφή με την οποία δεν ήμουν ποτέ πολύ κοντά.
1069: Αλλά πρόσφατα παρατήρησα ότι τα προβλήματα ύπνου μου μπορεί να έχουν μια αιτία. Αρχικά νόμιζα ότι είναι απλά κάτι φυσικό, η έλλειψη σιδήρου στο αίμα μου ή κάτι τέτοιο.. ποτέ δεν φαντάστηκα ότι θα ήταν κάτι τόσο βαθύ. Αυτή η ανάρτηση δεν είναι ιδιαίτερα για συζητήσεις, απλά ήθελα πραγματικά να μοιραστώ την ιστορία μου. Φυσικά μπορείτε να σχολιάσετε, θα ήθελα πολύ να συζητήσω με εσάς. Σας ευχαριστώ για την ανάγνωση.
1070: Δεν θα υπερασπιστώ τον εαυτό μου, ξέρω ότι δεν έπρεπε να ανεβάσω τη φωνή μου και έπρεπε να φύγω πολύ πολύ νωρίτερα. Ξέρω ποιος είμαι. Ειπώθηκε αυτό.. Κάθε μέρα, βλέπω ένα βλέμμα που μου λέει ότι ένα άτομο που γνωρίζω με μισεί. Ένα λεπτό πέπλο κοινωνικών φράσεων για να καλύψει μια βράση μίσους. Δεν ξέρω τι να γράψω πέρα από αυτό το σημείο..
1071: Καταλάβαινα ότι κάτι δεν πήγαινε καλά με εμένα. Οι σκέψεις μου με καταβίβαζαν. Δεν μπορούσα να κοιμηθώ. Είχα άγχος. Ανησυχούσα για τα πάντα και για όλα.
1072: νυχτερινές εφιδρώσεις (το κρεβάτι μυρίζει τόσο άσχημα και πρέπει να πλένω τα σεντόνια καθημερινά και το υπνοδωμάτιό μου έχει θερμοκρασία 68 βαθμών και κοιμάμαι μόνο με σεντόνια.) νυχτερινά τρόμοι (επαναλαμβανόμενο όνειρο: ξυπνώντας με το συναίσθημα ότι πρέπει να πω κάτι σε κάποιον για να αποτρέψω μια φοβερή συμβάν αλλά αδυνατώ να πω τις λέξεις. Οι λέξεις απλά δεν βγαίνουν) Η σύζυγος φοβάται να με ξυπνήσει επειδή είμαι φοβισμένος και υποφέρω από πανικές επιθέσεις κατά την αφύπνιση. κατάθλιψη.
1073: Δεν μπορώ να έχω PTSD από κάτι τόσο ασήμαντο όπως αυτό που συνέβη ακόμα κι αν έχω σχεδόν όλα τα συμπτώματα. Αισθάνομαι ότι απλά ψεύδομαι στον εαυτό μου. Πιθανόν απλά θέλω προσοχή. Αισθάνομαι σαν μια τεράστια απάτη... Πώς πρόκειται καν να "θεραπευτώ" όταν πιθανόν φτιάχνω όλα αυτά, πιθανόν δεν είμαι σπασμένος, απλά θα ξαναφωνάξουν εναντίον μου στο νέο θεραπευτικό κέντρο όπως έκαναν στο προηγούμενο επειδή θα είμαι σιωπηλός κάθε συνεδρία (δεν ξέρω καν γιατί, λέω στον εαυτό μου "επειδή δεν είμαι έτοιμος να μιλήσω γι' αυτό" αλλά έχουν περάσει πάνω από 5 χρόνια από την τελευταία περίπτωση και όλα αυτά τα σκουπίδια είναι μικρά, οπότε πιθανόν απλά ντρέπομαι για να κάνω όλα αυτά για κάποιον άγνωστο λόγο όταν σχεδόν τίποτα δεν συνέβη σε μένα...), επειδή "δεν προσπαθώ". Δεν ξέρω καν γιατί ανεβάζω αυτό, πιθανόν απλά ζητώντας περισσότερη προσοχή, έχω απομακρύνει τον τελευταίο αληθινό φίλο που είχα πριν λίγες μέρες λόγω των φόβων μου για τη θεραπεία.
1074: Λίγο μετά εμφανίστηκε άγχος. Όχι μια εντελώς άγνωστη αίσθηση, αλλά δεν υπήρχε καμία σαφής ένδειξη για το γιατί αισθανόμουν έτσι. Ας εξηγήσω γιατί δεν μπορώ να ξεπεράσω το γεγονός ότι αυτή τη φορά αισθάνομαι διαφορετικά. Συνήθως υπάρχει ένα μόνο πράγμα που ενεργοποιεί το άγχος μου.
1075: Δεν είμαι κατά του να δουλεύω σκληρά, απλά τώρα αισθάνομαι απογοητευμένος, καθώς η έλλειψη απαντήσεων σε αιτήσεις μπορεί να προκαλέσει αυτό. Βρίσκομαι σε μια κατάσταση όπου δεν υπάρχει καν πραγματική σχολή τέχνης. Δεν έχω καθόλου χρήματα, κανένα οικογενειακό στήριγμα, δεν ξέρω τι να κάνω από 'δω και πέρα. Πώς μπορώ να υποβάλλω αίτηση για υποτροφίες; Πώς μπορώ να μην πεινάσω μέχρι θανάτου αν καταφέρω να πάω σε σχολή τέχνης;
1076: Αρχικά ανέβασα αυτό σε ένα subreddit για συμβουλές σχέσεων... αλλά σκέφτηκα ότι εδώ θα υπήρχε ένα πιο εξυπηρετικό και συμπονετικό κοινό. (CW: αυτή η ανάρτηση μπορεί να είναι ενοχλητική για άλλους που έχουν βιώσει οικιακή βία.) Είμαι με τον τωρινό μου σύντροφο (θα τον αποκαλέσουμε James) περίπου έναν χρόνο και μισό τώρα. Και η σχέση μας είναι υπέροχη. Ήμασταν φίλοι για σχεδόν έναν χρόνο πριν αρχίσουμε να βγαίνουμε ραντεβού.
1077: Έτσι τρόμαξα και ακύρωσα ξανά. Τώρα ανησυχώ ότι θα το μάθουν αργότερα και θα με στείλουν στην είσπραξη για να καταστρέψουν το πιστωτικό μου ιστορικό και τη ζωή μου χωρίς να το μάθω ποτέ. Ελπίζω αυτό να ακούγεται τρελό και σε όλους τους άλλους επειδή με καταβροχθίζει. Τίποτα δεν βοηθάει σε αυτό το σημείο, ούτε καν τα φάρμακα. Γιατί πάντα κάνω αυτό;
1078: Πώς μπορώ να αλλάξω τον τρόπο που σκέφτομαι αυτό ώστε να καταλάβω ότι δεν πρέπει να εμπλακώ συναισθηματικά παρά το γεγονός ότι έχουμε σεξ; Παραδεκτό, έχω αρχίσει να νιώθω κάποια συναισθήματα για αυτήν. Αλλά θέλω αυτό να συνεχιστεί αφού απολαμβάνω την παρουσία της και ταιριάζουμε καλά μαζί.
1079: Αλλά αυτές είναι οι πιο πολύτιμες δεξιότητές σου, είναι οι δεξιότητές σου για επιβίωση. Και ναι, όχι όλοι τις έχουν. Εδώ είναι πώς μπορείς να μεταφράσεις τις δεξιότητές σου για επιβίωση σε περαιτέρω επιτυχία.
1080: Η σύνδεση ήταν 100% πραγματική και 100% αμοιβαία, δεν υπήρχε καμία διέξοδος και είναι η πρώτη φορά που νιώθω έτσι για κάποιον μετά από 8 χρόνια. Η παρουσία της μέσα μου άναψε ξανά τη φλόγα - ήθελα να γίνω ένας καλύτερος άνθρωπος λόγω της. Ήμουν γλυκός μαζί της αλλά όχι υπερβολικά, ο γιος της ήταν με τον πατέρα του για τα Χριστούγεννα και της έστειλα λουλούδια επειδή ήξερα ότι ένιωθε χαμένη. Με κάλεσε την επόμενη μέρα και ήταν τόσο ευγνώμον και τα αγάπησε. Ήμουν επαινετικός μαζί της και το απόλαυσε και με ρώτησε με έναν μη ενοχλητικό τρόπο (περισσότερο σαν "Αγαπώ πώς είσαι μαζί μου") γιατί είμαι τόσο γλυκός μαζί της.
1081: Σκέφτηκα ότι σε αυτόν τον κόσμο του διαδικτύου πρέπει να υπάρχει ένα βίντεο κλιπ του! Αλλά όχι, φαίνεται ότι δεν υπάρχει τρόπος να το δεις εκτός αν ζεις στο Ηνωμένο Βασίλειο. Πολύ απογοητευτικό, η γιαγιά μου είναι πολύ γερή και έχει ενθουσιαστεί πολύ γι' αυτό, και απλά θέλω να της φέρω χαρά. Αν κάποιος μπορεί να βρει κάπως το σύνδεσμο του βίντεο, που τον χάνω κάπως, θα ήμουν πολύ ευγνώμων. Γνωρίζω ότι ονομάζεται "ο βασιλικός αναβάτης" και προβλήθηκε στο BBCtwo στο Ηνωμένο Βασίλειο.
1082: Γεια σας ανθρώποι αυτού του υποενότητα, πρόσφατα νομίζω ότι υποφέρω από ένα ελαφρύ κρούσμα άγχους. Σκέφτομαι συνεχώς το θάνατο και με τρομάζει, ειδικά μετά την ανακάλυψη ότι το άγχος μπορεί να σας σκοτώσει. Πραγματικά δεν νιώθω κανένα από τα συμπτώματα που συνήθως συνοδεύουν το άγχος όπως απώλεια της όρεξης και σπάνια έχω την καρδιά μου να χτυπάει πολύ γρήγορα και ήθελα να μάθω αν η κατάστασή μου μπορεί να εξελιχθεί σε κάτι χειρότερο όπως ένα καρδιακό επεισόδιο ή κάτι τέτοιο. Γνωρίζω ότι η περίπτωσή μου δεν είναι η χειρότερη αλλά με προβληματίζει πάντα. Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
1083: Φτάνω σπίτι και πηγαίνω για ύπνο και μετά δυσκολεύομαι να σηκωθώ το πρωί. Προσπαθώ τόσο πολύ αλλά νιώθω σαν να μην μπορώ να το κάνω σωστά. Νιώθω χαζός για κυριολεκτικά τα πάντα που έχω κάνει μέχρι στιγμής στη ζωή μου και τον τρόπο που τα έχω προσεγγίσει. Φοβάμαι ότι αν αφήσω αυτά να βγουν έξω θα με καταστρέψουν. Προσπαθώ τόσο πολύ να προσποιηθώ ότι όλα είναι εντάξει και απλά δεν μπορώ πια...
1084: Μερικές λεπτομέρειες άλλαξαν για ανωνυμία. Επίσης, ενημερώστε με αν υπάρχει καλύτερο μέρος για να δημοσιεύσω αυτό. Η σύζυγός μου και εγώ προσπαθούμε να βοηθήσουμε ένα μέλος της οικογένειάς μας που βρίσκεται σε κατάσταση κακοποίησης. Θα την αποκαλέσω Αμάντα και τον "φίλο" της Τζον. Η Αμάντα και ο Τζον ζουν λίγες ώρες μακριά.
1085: Δουλεύω με την αδελφή της. Η αδελφή της μου έδωσε αυτήν την υπέροχη δουλειά στην εταιρεία μας μετά από παρουσίαση από κοινό φίλο και καταφέραμε να συναντηθούμε. Δεν είμαι αναίσθητος, αλλά η σύστασή της βοήθησε σίγουρα. Συνάντησα τον πρώην μου μέσω της αδελφής της. Η αδελφή της είναι γοητευτική, ευχάριστη, αλλά και η πιο εκδικητική προσωπικότητα που έχω δει.
1086: Δεν είμαι σίγουρος αν αυτό κάνει κάποια διαφορά, αλλά η μαμά μου το είχε για λίγο όταν πέθανε ο μπαμπάς μου, οπότε δεν είμαι σίγουρος αν αυτό με επηρεάζει ή όχι. Απλά αναρωτιέμαι αν κάποιος εκεί έξω μπορεί να επιβεβαιώσει ή να αρνηθεί ότι αυτό είναι PTSD, ακόμα και με τις περιορισμένες πληροφορίες που έχω παρέχει. Αν και δεν είναι πολύ σοβαρό, θα ήθελα παρόλα αυτά να ξέρω. Ευχαριστώ εκ των προτέρων, και μη διστάσετε να ρωτήσετε αν έχετε κάποια ερώτηση! -JimmyJuicebox.
1087: Η έρευνα θα πάρει περίπου 5 έως 10 λεπτά και το μόνο που ζητάμε είναι να είστε τουλάχιστον 18 ετών και να συμπληρώσετε την έρευνα μόνο μία φορά! Ελπίζουμε να φτάσουμε τις 1000 απαντήσεις, αλλά όσοι περισσότεροι τόσο το καλύτερο, οπότε παρακαλούμε μοιραστείτε το και με τους φίλους και την οικογένειά σας! Μη διστάσετε να σχολιάσετε παρακάτω αν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις και θα προσπαθήσω να τις απαντήσω όσο καλύτερα μπορώ. Εδώ είναι ο σύνδεσμος: <url> Επεξεργασία: Έχω ήδη δημοσιεύσει αυτό στο r/SampleSize, αλλά αν κάποιος άλλος γνωρίζει ένα καλό υπο-ενότητα για να το στείλει, παρακαλώ ενημερώστε με!.
1088: Έχω αγχος ptsd κατάθλιψη και σοβαρή διαταραχή της διατροφής, εκείνη έχει σοβαρό αγχος που την αναστατώνει χρειάζεται φάρμακα γι' αυτό που πρέπει να πληρώσουμε από την τσέπη μας. Έχουμε μέχρι τον Φεβρουάριο σε αυτό το μίσος συμβόλαιο ενοικίασης και μετά θα τελειώσουμε με αυτήν την κόλαση. Η ενοικίαση είναι τόσο υψηλή που δεν αγοράζουμε τίποτα άλλο εκτός από τα απαραίτητα. Δεν έχουμε ούτε ασφάλεια αυτοκινήτου πια επειδή δεν μπορούμε να την πληρώσουμε. Συχνά πρέπει να δουλεύω με άδειο στομάχι, μέρες συνεχόμενα.
1089: Αυτή τη φορά, το σχολείο είναι πολύ μεγαλύτερο και υπάρχουν τόσα πολλά δωμάτια απλωμένα γύρω από το σχολείο. Απλά ανησυχώ μήπως δεν μπορέσω να βρω την τάξη μου. Πώς πρέπει να ξέρω πού είναι το δωμάτιό μου; Αυτό το σχολείο είναι τόσο μεγάλο. Δεν είμαι έτοιμος γι' αυτό..
1090: Καταλαβαίνω από πού προέρχεται, αλλά μόνο αν υπήρχε ανάρμοστη συνομιλία ή ενέργειες από τη μεριά μου ή την πρώην γυναίκα μου. Η πρώην γυναίκα μου και εγώ δεν έχουμε κανένα συναίσθημα ο ένας για τον άλλο, εκτός από τη φιλία και την ανησυχία για τον έναν τον άλλο ως γονείς του γιου μας. Δεν ξέρω πραγματικά τι να κάνω αυτή τη στιγμή. Ίσως κάποιος μπορεί να μου δώσει κάποια εισαγωγή;
1091: Η φόρμα ενημερωμένης συγκατάθεσης στην αρχή της έρευνας παρέχει περισσότερες πληροφορίες. Κάντε κλικ στον σύνδεσμο για να αποκτήσετε πρόσβαση στην έρευνα: [έρευνα <url> Μη διστάσετε να μοιραστείτε την έρευνα με φίλους και οικογένεια που πληρούν τις απαιτήσεις της έρευνας. Μπορείτε να κάνετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις έχετε τώρα ή αργότερα επικοινωνώντας με τη Λένα μέσω email στο <email>. Ευχαριστούμε εκ των προτέρων!
1092: Όταν πηγαίνετε στο bmv/dmv απαιτούν μια φυσική και μια διεύθυνση αλληλογραφίας κατά την απόκτηση ταυτότητας ή διπλώματος οδήγησης. Για τη φυσική διεύθυνση μπορείτε να χρησιμοποιήσετε κάτι περιγραφικό όπως "όνομα δρόμου" μαρκαδόρος 3 ή κάτω από γέφυρα στο Dawson/Racine. Όπου και να "ζείτε". Αυτό δεν το ήξερα μέχρι πρόσφατα και τώρα προσπαθώ να το πω σε κάθε άστεγο που συναντώ μήπως και χρειαστεί. Μπορεί να σας κοιτάξουν περίεργα στο γραφείο όταν τους λέτε τη διεύθυνσή σας αλλά τι να κάνουμε!
1093: Η μητέρα του ήρθε, αναστατώθηκε και έγινε θυμωμένος. Σχεδόν έκλεισε την πόρτα στο κεφάλι/χέρι της μητέρας του και αναστατώθηκα και τον απομάκρυνα από την πόρτα. Θυμώθηκε που τον επιτέθηκα και απείλησε να με πάει στα δικαστήρια. Η μητέρα του αναστατώθηκε με την κατάσταση στην οποία βρισκόταν. Τελικά τον πήγε στο ΕΚ ώστε να δούμε αν μπορούσε να κλείσουμε ραντεβού και να πάρει φάρμακα αμέσως (δεν είχαμε αντιμετωπίσει κάτι τέτοιο ποτέ και δεν ξέραμε τη διαδικασία).
1094: Με πήγαν σε ένα μπαρ και μου αγόρασαν μια μπύρα.. 'Απόψε θα κοιμηθείς εδώ', κάνοντας νόημα για ύπνο και δείχνοντας ένα μακρύ ξύλινο τραπέζι. Έτσι η πρώτη νύχτα ήταν σε ένα μπαρ. Και έτσι συνέβαινε, έφτανα σε κάποιο χωριό τη νύχτα και απλά καθόμουν στο πεζοδρόμιο περιμένοντας μια ευκαιρία να προκύψει όταν οι άνθρωποι θα αποσύρονταν και θα μπορούσα να κοιμηθώ σκληρά. Σχεδόν κάθε δεύτερη νύχτα, φαινόταν να με αναλαμβάνει κάποιος ντόπιος που θα με πήγαινε στο σπίτι του: να κοιμηθώ σε έναν ουράνιο κρεβάτι, να κοιμηθώ σε ένα αχυρώνα, να κοιμηθώ στο πάτωμα.. ό,τι κι αν ήταν, ήμουν μέσα και δεν κόστιζε τίποτα στο μικρό μου πορτοφόλι.
1095: Είναι κάτι που επανέρχομαι συνεχώς όταν σκέφτομαι την αγωνία μου και πώς εκδηλώνεται. Τελευταία, βρήκα μερική σταθερότητα με το ζόλοφτ και τη θεραπεία. Συντομεύοντας την ιστορία, μετά από περίπου μισό χρόνο ανεργίας λόγω επιθέσεων πανικού στη δουλειά που με έκαναν αθλιο να είμαι, είμαι περίπου 5 εβδομάδες πίσω σε μια νέα δουλειά σε διαφορετικό πεδίο, με ένα SSRI, και νιώθω περισσότερο ή λιγότερο υπέροχα. Ως αποτέλεσμα, είχα λίγο περισσότερο χρόνο να επικεντρωθώ σε τι πραγματικά προκαλεί την αγωνία μου, αντί να αγωνίζομαι καθημερινά με επεισόδια εμετού από πανικό. Μερικές φορές, είναι η ανάγνωση για πολιτική, άλλες φορές, είναι η μελέτη ενός αντιληπτού ιατρικού ζητήματος, ή κάτι "μεγάλο" που πρέπει να κάνω στη δουλειά, ή στο εγγύς μέλλον.
1096: Η μητέρα μου ζει σε δανεισμένο χρόνο και χρειάζεται καρδιακή επέμβαση. Το σύνολο κοστίζει περίπου €8000 ($11800) και φυσικά, δεν μπορούμε να το πληρώσουμε. Είμαι στο δρόμο για να γίνω ιατρός ο ίδιος (στο τελευταίο έτος της ιατρικής σχολής) και να τη βλέπω έτσι χωρίς να μπορώ να κάνω τίποτα για να τη βοηθήσω με σπάει. Την αγαπώ τόσο πολύ. Δεν έχουμε κανέναν άλλο και η συνεχής πίεση με σκοτώνει.
1097: Είμαι 26 αλλά έχω ακόμα πολλά χρόνια μπροστά μου για να περπατήσω. Όπως πάντα, αν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις, μη διστάσετε να ρωτήσετε, να μοιραστείτε τις εμπειρίες σας ή ακόμα και να δώσετε κάποιες πληροφορίες για το πώς αντιμετωπίζετε τα πράγματα. Ελπίζω να απολαύσατε την ανάγνωση αυτού (όσο μορφωμένο και ακούγεται) αλλά αυτό ήταν το πιο δύσκολο να γράψω, ένα βήμα προς το να το κάνω επιτέλους δημόσιο. Έχω αρκετά πράγματα που συμβαίνουν τις επόμενες δυο εβδομάδες, οπότε θα κάνω ένα διάλειμμα από τη συγγραφή. Αναμένετε το επόμενο μέρος γύρω στις 15.
1098: Έχω αντιμετωπίσει ένα εμπόδιο και χρειάζομαι τη βοήθειά σας. Δημιούργησα μια καμπάνια στο Gofundme απλά για να προσπαθήσω να μπω στην πόρτα. Μπορείτε να την ελέγξετε στο <url> και παρακαλώ, αν δεν μπορείτε να δωρίσετε, μοιραστείτε την με οποιονδήποτε γνωρίζετε που μπορεί, ή με οποιεσδήποτε ομάδες είστε μέλος που μπορεί να βοηθήσουν. Είμαι 30 ετών τώρα και δεν έχω τίποτα να επιδείξω, και θα ήθελα να αλλάξω αυτό. Σας ευχαριστώ όλους και καλή κάρμα σε όλους.
1099: Η μνήμη μου φεύγει, πανικοβάλλομαι, καταρρέω, κουνιέμαι προς τα πίσω και προς τα εμπρός, κάθομαι σε ντουλάπες. Είναι άθλιο. Αλλά ταυτόχρονα είναι αρκετά ανακουφιστικό γιατί ενώ είμαι σπασμένος δεν επιλέγω να είμαι δραματικός. Δεν προσποιούμαι. Δεν είναι δική μου ευθύνη.
1100: Και κανένας φίλος δεν είναι αρκετά κοντά για να τη βοηθήσει. Επιπλέον, φοβάται λίγο τους ξένους λόγω του παρελθόντος κακοποίησής της. Ζω σε διαφορετική χώρα οπότε δεν μπορώ να τη βοηθήσω όσο καλά χρειάζεται. Έχει προσπαθήσει να αυτοκτονήσει πολλές φορές. Έχω επιτύχει να τη σώσω κάθε φορά - με το να της βγάζω τα χάπια και/ή να καλώ ασθενοφόρο ή οτιδήποτε άλλο είναι απαραίτητο.
1101: Κακοποιήθηκα σεξουαλικά όταν ήμουν παιδί και υποψιάζομαι ότι έχω PTSD εξαιτίας αυτού. Ποτέ δεν μου έχει τεθεί διάγνωση PTSD, αλλά μου έχει τεθεί διάγνωση αγοραφοβίας. Σπάνια βγαίνω έξω από το σπίτι μου. Πραγματικά δεν ανησυχώ πολύ για το να βγω έξω και μόλις φτάσω κάπου, συνήθως είμαι καλά. Απλά έχω έντονο αίσθημα ότι δεν μπορώ να βγω έξω από το σπίτι μου.
1102: Είναι φίλη με ένα φίλο μου, αλλά εγώ και αυτή δεν είμαστε ούτε φίλοι στο Facebook ή οτιδήποτε, μιλήσαμε πέντε ή έξι φορές αυτά τα δύο χρόνια και ποτέ τίποτα σημαντικό, μόνο μικρή κουβέντα. Λίγους μήνες μετά την έναρξη των μαθημάτων, ο φίλος μου μου είπε ότι η Χλόη έχει καταλάβει μια αδυναμία για μένα, και μου έδωσε την εντύπωση ότι ήθελε να είμαι ενήμερος γι' αυτό, ωστόσο, ακόμα και μετά από αυτό, δεν προσπάθησε να μιλήσει μαζί μου ή να κάνει κάτι για να την προσέξω. Είναι μια όμορφη κοπέλα, του τύπου που αγαπά την τέχνη, τα ταξίδια, την ποίηση και τη ζωγραφική, συμπτωματικά το ακριβώς αντίθετο της φίλης μου που έχει πολύ διαφορετικά χόμπι. Όπως είπα, αγαπώ την Άλις και δεν έδωσα σημασία. Το αποφευκτικό της συμπεριφορά δεν έχει αλλάξει και εγώ δεν την προσέγγισα..
1103: Έχω προσπαθήσει να βρω μια απάντηση σε αυτήν την ερώτηση για πάνω από 6 μήνες. Η ιστορία μου ξεκινά όταν άλλαξα τη ζωή μου για τον άντρα που αγαπούσα πιστεύοντας ότι με αγαπά και μετακομίζοντας από το Ισραήλ στην Καλιφόρνια. Καθώς εγώ ήμουν αυτή που θα έκανε το μεγάλο βήμα, είχα πολλές ανησυχίες, αλλά αυτός πάντα με παρακαλούσε κυριολεκτικά να μετακομίσω εδώ... τελικά μετακόμισα εδώ και παντρευτήκαμε. Μετά από λίγο, έμαθα από ένα μήνυμα στο Facebook ότι με απατούσε όλο αυτό τον καιρό που με παρακαλούσε να μετακομίσω μαζί του. Τον ρώτησα για το μήνυμα και ψέματα γι' αυτό για πάνω από μία ώρα...
1104: Λοιπόν, ο Κιμ Γιονγκ Ουν στην πραγματικότητα έδωσε μια σπάνια, προσωπική απάντηση στην ομιλία του Ντόναλντ Τραμπ και ο Θεός μου είναι τρομακτική. Αναφέρει κατά τη διάρκεια της ομιλίας ότι σκέφτεται την πιο σκληρή απάντηση δυνατή στην ομιλία του Τραμπ στον ΟΗΕ και ακόμα απειλεί να εξημερώσει τον 'γέρο' με φωτιά. Οι σκέψεις μου: Αυτό είναι κακό. Πραγματικά κακό. Ποιος ξέρει τι μπορεί να σχεδιάζει;
1105: Γνώρισα ένα φίλο ενός φίλου σε μια πάρτι. Τις τελευταίες μέρες, μου στέλνει μηνύματα στη φίλη μου για διάφορα θέματα, αλλά δεν είναι πολύ ενοχλητικός. Αυτή δεν θέλει πλέον να μιλάει μαζί του και αγνοεί τα μηνύματά του, αλλά εκείνος συνεχίζει να της στέλνει μηνύματα. Εκείνη θέλει να σταματήσει χωρίς να προκαλέσει δράμα/σύγκρουση, αλλά δεν είμαι σίγουρος αν είναι δυνατόν.
1106: Ευχαριστώ εκ των προτέρων σε όποιον μπορεί να μου δώσει συμβουλές. Είμαι 19 ετών, αυτή τη στιγμή εγγεγραμμένος στο τοπικό κοινοτικό κολέγιο (TCC) και εργάζομαι μερική απασχόληση. Έζησα με τους γονείς μου, αλλά λόγω διαφωνίας, θα πρέπει να μετακομίσω μέχρι την επόμενη Δευτέρα το αργότερο. Δεν έχω πολλά αποθεματικά καθώς δεν έχω πάρει τις καλύτερες αποφάσεις μέχρι στιγμής... Προσπαθώ να το διορθώσω, αλλά μέχρι τότε, έχω περίπου $1000 στο λογαριασμό μου και κερδίζω περίπου $900 τον μήνα. Φαίνεται ότι θα μου δοθεί δανεικό ένα όχημα από τους γονείς μου, ένα 1997 F150, αλλά έχει 380.000 μίλια και χρειάζεται επισκευή/νέα ελαστικά.
1107: Η ανησυχία μου δεν ήταν ποτέ τόσο άσχημη, πολλά "τι αν" και τέτοια. Αλλά κάθε καλοκαίρι που γυρίζω σπίτι από το σχολείο, γίνεται πολύ χειρότερη. Αγαπώ το σχολείο. Αγαπώ την εκμάθηση της επιστήμης υπολογιστών, αγαπώ να δουλεύω στα έργα μου. Αλλά αυτή η μικρή πόλη δεν έχει καθόλου επιλογές στην επιστήμη υπολογιστών για δουλειές, οπότε παραμένω να δουλεύω αυτές τις αδιέξοδες εργασίες στο εργοστάσιο όλο το καλοκαίρι.
1108: Το να μιλάω ασύνδετα γι' αυτό έχει περάσει. Θα ήθελα να εξοικονομήσω χρήματα ενώ κάνω αυτό τα επόμενα μερικά μήνες, να βάλω τα οικονομικά μου σε τάξη, και να πληρώνω μηνιαίως για ένα κομμάτι ωμής γης με ιδιοκτήτη χρηματοδότησης χωρίς περιορισμούς σύμφωνα με τον ιδιοκτήτη, περίπου $200 το μήνα (αυτό είναι μια πιθανότητα στην περιοχή μου, περίπου 2 στρέμματα) και να βάλω ένα μικρό κτίριο πάνω του ή να χτίσω ένα σπίτι από σάκους γεμάτους με γη - κάπου κοντά σε αυτές τις γραμμές. Η μοναδική πραγματική ανησυχία που έχω είναι η ηλεκτρικότητα για να κάνω την επεξεργασία της δουλειάς μου, αλλά υποθέτω ότι αν κάνω τη δουλειά που πρέπει να κάνω, πηγαίνω σε ένα McDonalds/πάρκο/κλπ για να φορτίσω, τότε θα μπορώ να τα καταφέρω. Θα μπορώ να αποθηκεύω τον εξοπλισμό DJ όταν δεν χρησιμοποιείται δωρεάν. Έχω ένα φορτιστή μπαταρίας/εκκινητή αυτοκινήτου που κρατάω στο αυτοκίνητό μου και μπορώ να χρησιμοποιήσω για μικρές ηλεκτρονικές συσκευές, και είμαι σχεδόν σίγουρος ότι θα έχω φίλους που μπορώ να δω για μερικές ώρες για να φορτίσω αυτό μια φορά την εβδομάδα, και να δω φίλους που δεν έχω δει εδώ και χρόνια (που φυσικά είναι το καλύτερο μέρος!).
1109: Την προηγούμενη εβδομάδα, όταν η πληρωμή του λογαριασμού του τηλεφώνου μου δεν επεξεργαζόταν, κάλεσα την τράπεζά μου και ένα αυτοματοποιημένο μήνυμα με ρώτησε να επιβεβαιώσω τις πρόσφατες συναλλαγές μου. Όλες ήταν προσπάθειες μου να πληρώσω τον λογαριασμό του τηλεφώνου μου. Τις επιβεβαίωσα. Όλες πέρασαν. Ωστόσο, δεν μπορώ να έχω μια ανάσα παρόλο που αυτό διορθώθηκε.
1110: Τις μέρες που δεν τα θυμάμαι, ξυπνάω ακόμα νιώθοντας κούραση, ξυπνάω πολλές φορές. Απλά νιώθω σαν να μην μπορώ να κοιμηθώ κανονικά. Κάποια συμβουλή για το τι άλλο μπορώ να κάνω; Θα έπρεπε να δοκιμάσω να κάνω μια μελέτη ύπνου; Τρόποι για να ξεφύγω από την κατάθλιψη που με βάζουν αυτά.
1111: Ο συνολικός χρόνος μακριά ήταν ίσως 24 ώρες. Η δεύτερη φορά, πρώτα ζήτησε ένα "διάλειμμα", και μετά, όχι ιδιαίτερα αναπάντεχα, τελείωσε οριστικά. Ένα μήνα ή δύο μετά από αυτό συναντηθήκαμε ξανά, μου είπε ότι ήθελε να ξαναβρεθούμε, και μετά μου είπε ότι δεν θα συμβεί ποτέ. Ακόμα και πριν από λιγότερο από τρεις εβδομάδες, μου έστειλε πάλι μήνυμα ζητώντας να συναντηθούμε, και εγώ, σκεπτόμενη με την καρδιά μου και όχι με το μυαλό μου, είπα ναι. Ήξερα ότι ήθελα μόνο ίσως να είμαστε φίλοι, και να πάρουμε τα πράγματα αργά για να δούμε τι θα συμβεί.
1112: Δεν έχω κανέναν να μιλήσω. Έχω παρακολουθήσει μαθήματα dbt/cbt. Ναι, έχω δοκιμάσει τεχνικές εδάφισης και γίνομαι απογοητευμένος όταν πολλές δεν λειτουργούν. Δεν μπορώ να πληρώσω έναν ψυχολόγο.
1113: Ναι, θα πρέπει! Και το είχαμε σχεδιάσει γι' αυτό. Επειδή τα δεδομένα αποθηκεύονται σε έναν κρυπτογραφημένο διακομιστή Google Firebase, μπορείτε να κατεβάσετε ξανά την εφαρμογή και να χρησιμοποιήσετε το ίδιο όνομα χρήστη και κωδικό πρόσβασης για να ανακτήσετε το σχέδιό τους. Έτσι, αν πάτε στο Walmart για να πάρετε ένα κινητό τηλέφωνο με μονομεταχείριστη χρήση (ή όταν παρέχουμε ένα, σε ορισμένες περιπτώσεις), μπορείτε να το εγκαταστήσετε και σε αυτήν τη συσκευή.
1114: Ένα άλλο θέμα είναι ότι και οι δύο γυναίκες βρίσκονται στο φάσμα του αυτισμού. Η γυναίκα μου είναι αρκετά ψηλά σε αυτό και η άλλη γυναίκα είναι αρκετά χαμηλά σε αυτό. Η γυναίκα μου φαίνεται να πιστεύει ότι δεν υπάρχει τίποτα λάθος με τον γάμο μας, αλλά δεν έχουμε είσοδο για 10 χρόνια. Με πονάει πραγματικά. Απλά δεν θέλω να πληγώσω κανέναν, αλλά ξέρω βαθιά μέσα μου ότι είμαι εγώ αυτός που πληγώνεται.
1115: Πραγματικά δεν ξέρω τι μου συμβαίνει τελευταία. Φαίνεται ότι κάθε μέρα έχω κάποιο είδος κρίσης και δεν ξέρω πώς να επιστρέψω στην κανονικότητα. Την άλλη νύχτα είχα μια τεράστια ανάμνηση, καμία ιδέα τι την προκάλεσε. Ήρθε από το πουθενά. Και για περίπου δύο εβδομάδες τώρα νιώθω συνεχώς στο όριο μιας κρίσης άγχους.
1116: ΥΓ: Ξέχασα να αναφέρω και δεν ξέρω πού να το τοποθετήσω ξανά, οπότε εδώ πάει. Οι γονείς της έχουν 2 μεγάλα σπίτια, ενώ εγώ ζω σε ένα μικρό διαμέρισμα με 1 δωμάτιο. Ένας από τους αδελφούς της έμενε στο 2ο σπίτι των γονιών της και έφυγε πέρυσι, οπότε το ανακαινίζαμε (ήταν ένας απόλυτος χάος, χρειάστηκε να ξοδέψουμε πολλά χρήματα για να το κάνουμε κατοικήσιμο. Είχαμε σχεδιάσει να μετακομίσουμε πριν τα Χριστούγεννα, αλλά τα πάντα τα ανέβαλα για τη διατριβή της ώστε να μπορέσει να επικεντρωθεί σε αυτήν. Είπε πολλές φορές ότι το διαμέρισμά μου ήταν ένα μεγάλο θέμα για εκείνη επειδή ήταν τόσο μικρό και ότι όταν μετακομίσουμε στο 2ο σπίτι των γονιών της θα είχαμε μια μεγάλη βελτίωση στη σχέση μας και στη ζωή μας.
1117: Θα ήθελα να σημειώσω ότι έχω ζητήσει από μερικά στενά άτομα να εξετάσουν τα emails μου, τα αποδεικτικά στοιχεία κλπ από την τελευταία ημερομηνία δικαστηρίου. Δεν είμαι τόσο τρελός, αλλά τους έδειξα τα emails επειδή ήθελα να βεβαιωθώ ότι είναι πραγματικά. Τα emails, τα αποδεικτικά στοιχεία και οι σημειώσεις είναι όλα πραγματικά. Έλεγξα το ιστορικό του τηλεφώνου μου, και οι τηλεφωνικές κλήσεις στον υπερασπιστή και το γραφείο είναι όλες καταγεγραμμένες και επαρκείς σε διάρκεια για να υποδείξουν ότι υπήρξε πραγματική συνομιλία. Ποτέ δεν αμφισβήτησα την πραγματικότητα πριν από την κακοποίηση, και δεν το έχω κάνει έξω από αυτήν.
1118: Ο φίλος μου και εγώ πήγαμε στο σπίτι των γονιών του στην Αϊόβα για τα Χριστούγεννα. Μέσα στα χρόνια, πάντα γνώριζα ότι οι γονείς του δεν με αγαπούν απόλυτα, αλλά δεν συνειδητοποίησα ότι με αποστρέφονται πραγματικά μέχρι αυτή τη φορά που τους επισκέφτηκα. Ο πατέρας του είναι ένας δύσκολος άνθρωπος από μόνος του, κάτι που είναι γνωστό σε όλους, και συνέχιζε να με προσβάλλει με μικρές αναφορές. Για παράδειγμα, ρώτησε αν είμαι πολίτης και πόσο καιρό είμαι, ανέφερα ότι ποτέ δεν είχα δει τον Χάρι Πότερ και "με αστείο τρόπο" με ρώτησε αν ήμουν απασχολημένη με τα club και τα αγόρια και αμφισβήτησε την ανατροφή μου, και όταν χρησιμοποιούσα το κινητό του φίλου μου, με ρώτησε γιατί το χρησιμοποιώ και αν διαβάζω τα μηνύματά του. Αυτά είναι μερικά παραδείγματα και υπάρχουν πολλά ακόμα...
1119: Οι υπηρεσίες προστασίας των παιδιών κλήθηκαν και με εξέτασαν. Τους είπα τίποτα για τη σεξουαλική κακοποίηση, μόνο για τη σωματική και συναισθηματική, καθώς και για τις συνεχείς απειλές του να "σου σπάσει το χέρι στην κατρακύλα εκείνη αν δεν κάθεσαι ακίνητος". Αφαιρέθηκα από το σπίτι μου σε δύο ημέρες και τοποθετήθηκα σε οικογένεια υιοθεσίας μέχρι ο βιολογικός μου πατέρας να έρθει και να με πάρει σε αυτό που έπρεπε να είναι το πραγματικό μου σπίτι. Από τη μεριά της οικογένειας της μητέρας μου έχω μια θεία και τη γιαγιά μου μαζί με διάφορους ξάδελφους. Ο πατέρας μου με κράτησε χωρισμένο από αυτούς για δύο χρόνια, τελικά υποχωρώντας όταν έκλαιγα και παρακαλούσα να τους δω.
1120: Πριν λίγο παραπάνω από δύο χρόνια επισκέφτηκα έναν ψυχίατρο για πρώτη φορά και μου προτάθηκε το lexapro για κοινωνική/γενικευμένη αγχώδη διαταραχή και κατάθλιψη. Τότε, τόσο ο ψυχίατρός μου όσο και ο θεραπευτής μου πίστευαν ότι βρισκόμουν στο εύρος από ελαφριά έως μέτρια. Το lexapro ήταν καλό. Ήταν πραγματικά εξαιρετικό. Δεν γεννήθηκα με κατάθλιψη.
1121: Θα ήθελα να εκπλήξω τη φίλη μου με την ευγένεια άγνωστων μέσω της συγκέντρωσης κεφαλαίων για τον λογαριασμό του κτηνιάτρου της. Παρακαλώ ρίξτε μια ματιά στο [gofundme <url> που έχω δημιουργήσει. Κάθε δωρεά είναι υψίστης σημασίας. Ακόμα κι αν δεν μπορείτε να δωρίσετε, οι κοινοποιήσεις στο facebook και στο twitter θα είναι πολύ χρήσιμες. Σας ευχαριστώ που αφιερώσατε χρόνο για να διαβάσετε το αίτημά μου.
1122: Η γυναίκα μου είναι δάσκαλος σχολείου που εργάζεται σε ένα σχολείο στο κέντρο της πόλης με παιδιά που κουνιούνται κυριολεκτικά το πρωί επειδή οι γονείς τους δεν A: τους δίνουν φαγητό το βράδυ B: τους φέρνουν στο σχολείο αρκετά νωρίς για το δωρεάν πρωινό. Έτσι, έχουμε αρχίσει να τους αγοράζουμε μικρά πακέτα φαγητού να πάρουν σπίτι, το οποίο είναι λίγο ακριβό και νιώθω ότι τα χρήματά μας μπορούν να πάνε πιο μακριά... Ψάχνω για οποιεσδήποτε συστάσεις για τρόπους να πάρουμε το φαγητό φθηνότερα.
1123: Τι συμβαίνει; Τι έχει συμβεί και τι πρέπει να κάνω; Αισθάνομαι ακόμα ότι η λογική μου, η ευτυχία μου και η σταθερότητά μου είναι καλύτερες από ποτέ, αλλά αυτό είναι ένας αμόνι στο κεφάλι μου.
1124: Δείπνο, πίνουμε και συμφωνώ να δοκιμάσω ξανά. Θέλω να πω εδώ, ποτέ πριν δεν είχα αυτού του είδους συμπεριφορά. Όταν έχω χωρίσει με κάποιον, ακόμα κι αν είμαι καρδιοπαθής, πάντα έχω τελειώσει. Έτσι δεν ξέρω ποια είναι η αποσύνδεση εδώ. Έχουν περάσει λίγο πάνω από δύο εβδομάδες τώρα που ξαναβλεπόμαστε.
1125: Αλλά πραγματικά απολαμβάνω να είμαι μαζί του και δεν θέλω να χωρίσουμε κι εγώ. Είμαι ανόητη; Κάποιες φορές νομίζω ότι δίνω υπερβολική σημασία σε αυτό. Ανησυχώ για το γεγονός ότι ο πρώην μου από το λύκειο είναι ο μόνος που με προσέγγισε για ραντεβού πριν κοιμηθούμε μαζί. Με κάθε άλλον άντρα, πάντα συμβαίνει το ίδιο - εγώ τον πλησιάζω, κάνουμε σεξ για λίγο και ο άντρας δηλώνει ότι δεν θέλει κάτι σοβαρό, και μετά από το πουθενά έρχεται με δυνατές δηλώσεις για γάμο και παιδιά.
1126: Αυτή τη στιγμή η πρόβλεψή μου είναι να περάσω τον χρόνο παρακολουθώντας μαθήματα, υποβάλλοντας αιτήσεις για υποτροφίες και εργαζόμενος κατά τη διάρκεια της ημέρας πριν περάσω λίγο καιρό μερικούς φίλους και περάσω το υπόλοιπο του χρόνου μένοντας σε ξενώνες όταν μπορώ ή κοιμώμενος στους δρόμους όταν δεν μπορώ πριν ελπίζω να μπω στο κολέγιο όπου θα έχω ένα αξιόπιστο κρεβάτι. Συνοψίζοντας: Δουλεύοντας για την ενίσχυση του βιογραφικού μου, κάνοντας φίλους με τους οποίους μπορώ να μοιραστώ τον καναπέ για κάποιο διάστημα και βρίσκοντας μια αμειβόμενη δουλειά. Ευχαριστώ για τον χρόνο σας! Επεξεργασία: Πραγματικά, ευχαριστώ για το χρυσό! Δεν έχω ιδέα γιατί θα πήγαινες και θα έκανες κάτι τέτοιο, αλλά το εκτιμώ παρ' όλα αυτά!
1127: Είμαι περιλαμβανόμενος σε αυτήν την ομάδα. 1/4 των αστέγων που γνωρίζω είναι σεξουαλικοί προσβολείς, παιδεραστές ή βιαστές. Αυτοί είναι αυτοί με τα βραχιόλια παρακολούθησης GPS. 1/50 με GPS δεν έκανε κάτι σεξουαλικά σε έναν μη θέλοντα συμμετέχοντα. Είναι καλό να το ξέρεις...
1128: Η αρνητική του στάση να παραδεχτεί οτιδήποτε με ανησυχεί ότι αυτό είναι μέρος μιας συνεχούς απάτης/απιστίας. Όταν αρνείται πλήρως ότι γνωρίζει οτιδήποτε σχετικό με αυτό, απλά δεν ξέρω τι μπορώ να κάνω με αυτό. Φαίνεται ότι οι επιλογές μου είναι να το ξεπεράσω/να του δώσω το όφελος του αμελητέου αμφιβολίας ή να τον αφήσω λόγω της υπονοούμενης απάτης. Νομίζω ότι κυρίως το έχω αφήσει πίσω μου, αλλά κάθε τόσο θυμάμαι γι' αυτό και δεν μπορώ να μην αναρωτιέμαι, είμαι ένας τεράστιος ηλίθιος, με κοροϊδεύει;
1129: Αυτό είναι κυρίως ένα υπενθύμιση για μένα να χρησιμοποιήσω το κουτί χαπιών που αγόρασα πριν από καιρό αντί να παίρνω τα χάπια απευθείας από το μπουκάλι. Αισθάνθηκα απλά ότι έπρεπε να το πω κάπου, κάπως. ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ 02/02/17: Αν είστε σαν εμένα, αναζητάτε εμμονικά φόρουμ όπως αυτό, οπότε σκέφτηκα να μοιραστώ τι συνέβη από τότε. Μου πήρε λίγο καιρό να βρω έναν ψυχίατρο που δέχεται ασθενείς, αλλά είδα επιτέλους έναν χθες. Σχετικά με τα περίεργα συμπτώματα που είχα ως αποτέλεσμα της λήψης του 2ου χαπιού κατά λάθος, είπε ότι "καθώς τα 20mg είναι ήδη η μέγιστη δόση του Lexapro, η λήψη 40mg θα μπορούσε να προκαλέσει ψυχωτικά συμπτώματα.".
1130: Πώς θα ξέρω αν χρειάζομαι βοήθεια; Παρακαλώ χρειάζομαι βοήθεια για να καταλάβω. Δεν μπορώ ούτε να εξηγήσω το πρόβλημά μου σε αυτήν την κατάσταση. Δεν ξέρω πώς να κάνω τίποτα σε αυτήν την κατάσταση. Χρειάζομαι να είμαι σίγουρος ότι δεν θα πεθάνω.
1131: Και απολαύστε αυτήν την ημέρα του θαύματος που είναι να είστε πάνω από το έδαφος, να αναπνέετε τον αέρα και να νιώθετε τον κόσμο γύρω σας. Αν κάτι τέτοιο έχει συμβεί (ή συμβαίνει) σε εσάς, ξέρετε ότι υπάρχει τουλάχιστον ένας άνθρωπος εκεί έξω που μπορεί να κατανοήσει. Ο χρόνος τείνει να θεραπεύει όλες τις πληγές. Νομίζω ότι θα πάω να βγάλω το παιδί μου για μια βόλτα.
1132: Μπορείτε να διαβάσετε τους πλήρεις όρους και οδηγίες εδώ: &#x200B; <url> Αυτές οι μικρές χορηγίες δεν προορίζονται μόνο για επιστήμονες ή φοιτητές πολιτικής: θέλουμε να λάβουμε αιτήσεις από ανθρώπους που είναι καλλιτέχνες, διοργανωτές κοινοτήτας, ό,τι κι αν είναι. Οι βραβεύσεις θα εξεταστούν καθώς έρχονται· χωρίς αναμονή μέχρι τον Μάρτιο (σε περίπτωση που αυτό είναι ανησυχία).
1133: Ωστόσο, πριν από 4 μήνες μετακόμισα σε διαφορετική χώρα για σπουδές. Συναντηθήκαμε μερικές φορές πριν φύγω και δεν ήταν ακριβώς ραντεβού, απλώς ως καλοί φίλοι. Αφότου ήρθα εδώ (σε ξένη χώρα), μιλάμε σχεδόν καθημερινά στο τηλέφωνο και γίναμε ακόμα πιο κοντά. Πρόσφατα άρχισαμε να ρίχνουμε υπονοούμενα ο ένας στον άλλον ότι μας αρέσουμε και τελικά αποφασίσαμε να συζητήσουμε τα συναισθήματά μας. Μου είπε ότι με αγαπά και θέλει μια σχέση.
1134: Πρέπει να ξεκινήσω λέγοντας ότι η φωνή μου δεν είναι υψηλής τονικότητας. Η προφορά μου πηγαίνει περιστασιακά ψηλά, ειδικά αν είμαι ενθουσιασμένος για κάτι. Είμαι αρκετά εκφραστικός με τα χέρια μου όταν μιλάω, αν και δεν νομίζω περισσότερο από οποιονδήποτε άλλο, άντρα ή γυναίκα. Μου λέει ότι αυτό είναι το μόνο πράγμα που την κάνει να αμφιβάλλει για τη σχέση μας. Λίγο υπόβαθρο: αυτό ήταν ένα θέμα με τους τελευταίους αρκετούς αγόρια της..
1135: Έκανα πραγματικά. Αν χρειαζόταν χώρο για να κάνει τα μαθήματά της, είναι εντάξει. Έκανα το καλύτερο μου για να την καταπραΰνω. Έτσι αναβάλλαμε για μια ακόμα εβδομάδα, μια ακόμα μέρα... μόνο που είτε τη νύχτα πριν είτε το πρωί της μέρας, με ακύρωνε πάλι... ξανά.. και ξανά... Αυτό έβαλε λίγη πίεση στη σχέση μας, θέλαμε να βλέπουμε ο ένας τον άλλο.
1136: Σχεδιάζω να σταθμεύσω το φορτηγό μου εκεί και να περάσω χρόνο μέχρι να πρέπει να δουλέψω και να πάρω εφοδιασμό. Σπάνια βλέπω αστυνομικούς στον αυτοκινητόδρομο όπου αρχίζει η παλιά οδός ούτε έχω ακούσει για αστυνομικούς που μπαίνουν στην περιοχή. Όσον αφορά τους κλέφτες ή τους άγνωστους, έχω ένα κυνηγετικό όπλο και μόλις πάρω ένα σκηνικό θα το χρησιμοποιήσω ως κιάλια για να δω οποιονδήποτε πλησιάζει. Φυσικά, αν είμαι στο φορτηγό μου, απλά θα φύγω με το αυτοκίνητο. Δεν μπορώ να σκεφτώ κάτι άλλο για να ανησυχήσω..
1137: Περίεργος τίτλος ξέρω αλλά πραγματικά δεν μπόρεσα να βρω κάποιον άλλο τρόπο να περιγράψω το τι νιώθω και πραγματικά αγωνίστηκα να σκεφτώ αν θα έπρεπε να δημοσιεύσω αυτό εδώ ή σε άλλη ομάδα. Όσο θυμάμαι πάντα έχω ελκυστεί από γυναίκες και μόνο γυναίκες, δεν είχα καθόλου ενδιαφέρον για άνδρες. Πριν από λίγα χρόνια είχα την πρώτη μου σχέση η οποία ήταν πραγματικά χειραγωγημένη και σωματικά καταπιεστική και από τότε δεν έχω βγει σε κανένα ραντεβού. Πρόσφατα όμως (σαν τις τελευταίες δύο εβδομάδες) μου έχει συμβεί ότι εκτός από έναν παλιό έρωτα από πριν τον πρώην μου που "κάπως-κάπως" επέστρεψε, δεν έχω βρει καμία γυναίκα ελκυστική εδώ και αρκετό καιρό, τουλάχιστον έναν χρόνο, και κάθε φορά που βλέπω κάποιον που θα έπρεπε να μου φαινόταν ελκυστικός, απλά νιώθω ένα νευρικό/άβολο συναίσθημα που δεν μπορώ πραγματικά να περιγράψω. Δεν είμαι σίγουρη αν αυτό είναι μια αντίδραση στο πώς ο πρώην μου συνήθιζε να γίνεται καταπιεστική αν νόμιζε ότι της άρεσα (όπως θα υποστήριζε ότι πρέπει να θέλω να τη βιάσω αν την αποκαλούσα όμορφη για παράδειγμα) και ξέρω ότι για πολύ καιρό μετά αισθανόμουν αηδία με τον εαυτό μου αν βρίσκω κάποιον ελκυστικό, οπότε αυτό μπορεί απλά να είναι το επόμενο βήμα σε αυτό, σαν να η ψυχή μου δεν θέλει να νιώσω άσχημα για το να βρίσκω κάποιον ελκυστικό, οπότε σταματά να βρίσκει ανθρώπους ελκυστικούς.
1138: Γιατί οποιοδήποτε πιθανός νέος εργοδότης θα ρωτήσει πάντα γιατί αποβλήθηκα από την ακαδημία, και μόλις αναφερθούν τα ναρκωτικά, δεν υπάρχει τρόπος να ανταγωνιστώ με κανέναν άλλο. Και πιθανότατα θα ήθελαν να μιλήσουν με έναν από τους αφεντικούς που με απέλυσαν ως αναφορά για να δουν αν ψεύδομαι, οπότε αμφιβάλλω αν θα μπορούσα να το κρύψω. Επιπλέον, δεν υπάρχει τρόπος να επιστρέψω στην πατρίδα μου. Η οικογένεια που έχω εκεί θα ντραπεί τόσο και θα απογοητευτεί. Ήταν πραγματικά περήφανοι για μένα και λέγανε σε όλους τι κάνω για τη ζωή μου.
1139: Είναι επίσης δυνατόν να είναι ότι από τότε που ήμουν τόσο νέος, το μυαλό μου παραμορφώθηκε και έκρυψε αυτές τις μνήμες για να τις κάνει λιγότερο πονηρές; Δεν ξέρω τι τις έφερε πίσω. Δεν είμαι σε θεραπεία ούτε έχω ενεργά αναζητήσει κάποιον τύπο "διάβρεξης". Όταν ήμουν 14 ετών βιάστηκα σεξουαλικά από τον φίλο της κολλητής μου, και οι μνήμες δεν επέστρεψαν τότε. Αυτό που νιώθω τώρα, αντικατοπτρίζει πώς αισθανόμουν τότε, αλλά ειλικρινά μπορεί να είναι χειρότερο..
1140: Ανησυχώ συνεχώς, εκνευρίζομαι με τα παιδιά μου ή ακόμα και με αγνώστους για μικροπραγματικά πράγματα, και έχω πανικές επιθέσεις τόσο άσχημες που τρέμω και δεν μπορώ να πιάσω την ανάσα μου. Ο γιατρός ήταν πολύ ευγενικός και κατανοητικός για το τι περνούσα. Μου έγραψε το Buspar, το οποίο δεν γνωρίζω πολύ καλά. Αν το έχετε πάρει ή το παίρνετε, πόσο χρήσιμο ήταν για εσάς; Καταλαβαίνω ότι κάθε άτομο είναι διαφορετικό, αλλά απλά ψάχνω για γενικές εμπειρίες, ή οτιδήποτε άλλο πρέπει να γνωρίζω γι' αυτό.
1141: Πηγαίνει στο υπνοδωμάτιο και έχουμε μόνο ένα αυτοκίνητο, οπότε πρέπει να με πάει στη δουλειά. Απλά κάθεται στο κρεβάτι και πρέπει να είμαι στη δουλειά μου σε κυριολεκτικά 16 λεπτά (μένω κοντά στη δουλειά μου). Είπα έλα, θα με καθυστερήσεις και εκείνος είπε βρες τα καταραμένα κλειδιά του αυτοκινήτου. Έτσι άρχισα να ψάχνω και μετά τα βρήκε αυτός. Μετά ειλικρινά απλά συνέχιζε να μιλάει και να φωνάζει μαζί μου και αποσυντόνισα από το τι έλεγε, οπότε δεν θυμάμαι καν..
1142: Αλλά όπως λέει η Βίβλος, το κακό δεν νικά και οι δίκαιοι δεν θα καταδικαστούν. Θέλω να πω ότι δεν είμαι ο πιο τέλειος άνθρωπος ποτέ. Αλλά ο Θεός γνωρίζει την καρδιά μου! Είμαι ο πιο ευσπλαχνικός, αγαπώντας και συγχωρώντας άνθρωπος ποτέ. Σίγουρα ο Θεός δεν επέτρεψε όλα αυτά να συμβούν για κάτι άλλο παρά για μεγάλες θετικές αλλαγές να έρθουν..
1143: Αυτή η μάχη έχει ετοιμαστεί εδώ και χρόνια. Είναι τώρα που η ένταση, η απελπισία για μια επίλυση έρχεται στο αποκορύφωμά της. Είναι σε αυτήν την στιγμή που δηλώνω ότι θα υπάρξει βία μεταξύ εμού και εμού μέχρι να βρεθεί ένας από εμάς στο έδαφος σε ήττα. Πλέον δεν θα αποδεχθώ την υπάρχουσα κατάσταση. Μια ύπαρξη που είναι αμφιλεγόμενα "μέτρια" στο καλύτερο, γιατί με όλα τα υψηλά μου έρχονται τόσα χαμηλά...
1144: Την προηγούμενη εβδομάδα έγινε πολύ άσχημος όπου της είπε ότι δεν μπορούσε να χρησιμοποιήσει το σταθερό τηλέφωνο, το κινητό τηλέφωνο, τον υπολογιστή, το αυτοκίνητο, ή ακόμη και να παρακολουθήσει τηλεόραση. Ακόμη σταμάτησε να τρώει το φαγητό που μαγειρεύει η μαμά μου και άρχισε να μαγειρεύει το δικό του. Χθες τουλάχιστον αγόρασα στη μαμά μου ένα νέο κινητό τηλέφωνο και την πρόσθεσα στο πλάνο μου. Δεν έχει βελτιωθεί καθόλου την προηγούμενη εβδομάδα. Αυτό ήταν το τελευταίο καλαμποκάκι για μένα και θέλω να φύγω στους επόμενους 2 μήνες και να της ζητήσω να ζήσει μαζί μου προσωρινά.
1145: Είμαι μόνος και δεν ξέρω τι να κάνω. Αυτή τη στιγμή με ενδιαφέρουν περισσότερο οποιεσδήποτε "γρήγορες συμβουλές" που μπορούν να προσφερθούν για το πώς να διαχειριστείτε τα συναισθήματα παραβίασης, προδοσίας, υποβάθμισης, αγωνίας, θυμού εναντίον του κακοποιού και όλων όσων στάθηκαν δίπλα, αγνοώντας τη ζημιά που προκαλούσε, θυμός εναντίον εκείνων που την προστάτευαν εις βάρος των θυμάτων της, θυμός εναντίον της οικογένειάς μου για την κακομεταχείρισή τους και πώς με έθεσαν αποτελεσματικά σε θέση για μελλοντική κακοποίηση. Τα διαχωριστικά συμπτώματα είναι ένα σημαντικό πρόβλημα αυτή τη στιγμή. Η εστίαση σε μια ταινία, σειρά τηλεόρασης, βιντεοπαιχνίδι, βιβλίο, ακόμα και ένα σύντομο τραγούδι μπορεί να είναι αδύνατη κατά καιρούς. Το ενδιαφέρον για "γρήγορες συμβουλές" για το πώς να διαχειριστείτε αυτά τα συντριπτικά συναισθήματα είναι μια προσπάθεια να γίνει εφικτό να διαβάσω μερικά βιβλία που ελπίζω ότι θα βοηθήσουν (CPTSD του Pete Walker και Rebuilding shattered lives του James Chu, Psychopath free της MacKenzie).
1146: Το έχει κάνει σε πολλούς ανθρώπους και λέει κάθε βράδυ ότι θα αυτοκτονήσει αλλά μετά δεν κάνει τίποτα. Ούτε καν αυτοτραυματισμό. Αυτό επηρεάζει επίσης την οικογενειακή μου ζωή καθώς έρχομαι κάθε μέρα στο σπίτι νιώθοντας έντονο άγχος και αυτό προκαλεί συγκρούσεις στην οικογένειά μου. (Ακόμα μένω με τη μαμά μου και αυτή δουλεύει πολύ και ταξιδεύει πολύ οπότε είναι και αυτή σε έντονο άγχος) οπότε προσπαθώ να το κρατήσω μέσα μου για να μην της δώσω περισσότερο άγχος αλλά τελικά βγαίνει στη μορφή διαφωνιών, επειδή και οι δύο προσπαθούμε να κρατήσουμε μέσα μας τα συναισθήματά μας, οπότε καταλήγουμε να τσακωνόμαστε και να νιώθουμε και οι δύο πολύ λυπημένοι. Παρακαλώ μήπως μπορεί κάποιος να με βοηθήσει να βρω έναν τρόπο να αντιμετωπίσω όλα αυτά, θα σήμαινε πολύ για μένα.
1147: Θυμάμαι πως ένιωσα όταν δεν είχα άγχος όταν ήμουν σε φάρμακο. κανένα από τα άλλα που μου έχουν δοθεί δεν μειώνει καθόλου την ένταση. Ακόμα και όταν παίζω στο xbox live δεν μπορώ να αναπνεύσω ελεύθερα επειδή ανησυχώ ότι οι άλλοι μπορεί να με ακούν να αναπνέω. Σιγοκλείνω το μικρόφωνό μου για να αναπνεύσουν τα πνεύμονά μου και μετά ξαναγυρίζω να το κρατάω. ευχαριστώ που διαβάσατε τη μικρή μου εκτίμηση..
1148: Δεν έχω πρόβλημα με λίγα χρόνια παραπάνω ή λίγα χρόνια λιγότερα, η τελευταία κοπέλα που χρονολογούσα ήταν 6 χρόνια μικρότερη, αλλά αυτό είναι ένας ολόκληρος δεκαετία. Αυτό είναι πολύ. Αλλά εκτός από τον αριθμό ίσως δεν ξέρω αν πρέπει να ανησυχώ τόσο πολύ ή όχι. Είναι αρκετά ώριμη για την ηλικία της και παραδεχόμενα είμαι λίγο αργότερα ανθισμένος, οπότε βρισκόμαστε περίπου στον ίδιο βαθμό ζωής, οπότε αυτό δεν είναι ένα θέμα όπως σε πολλές περιπτώσεις διαφοράς ηλικίας. Αλλά απλά δεν μπορώ να σταματήσω να σκέφτομαι πόσο περίεργο μου φαίνεται..
1149: Δεν ξέρω τι να περιμένω. Απλά θέλω να μην είμαι τόσο μόνος. Είναι αξιωματικός επιβολής του νόμου σε αυτήν τη μικρή πόλη. Έχω πάει αυτόν τον δρόμο μαζί του πριν. Οι τραυματισμοί όμως δεν ήταν ποτέ τόσο σοβαροί.
1150: Υποθέτω ότι 15 χρόνια μετά και δεν έχω ξεπεράσει τον εκφοβισμό στο λύκειο. Πιθανόν δεν βοηθάει το γεγονός ότι αισθάνομαι ανασφαλής για το σώμα μου και νιώθω ότι όλοι με κρίνουν επειδή είμαι προσωπικός προπονητής lol... *βαθύ αναστεναγμό*. Φαίνομαι καλά, απλά δεν είμαι στο ίδιο επίπεδο με τους πιο σοβαρούς γυμναστές. Και η απόδοση στη δουλειά; Λοιπόν, η προσωπική εκπαίδευση είναι μια δουλειά πωλήσεων...
1151: Έχει απατηθεί μετά τον γάμο και ενώ ήταν έγκυος και ετοιμαζόταν να γεννήσει το μωρό της. Το έχει περάσει και ξέρει πώς αισθάνεται να πληγώνεσαι και να σου ψεύδονται και λέει ότι ποτέ δεν θα το κάνει σε κανέναν, καθώς το έχει βιώσει και είναι ο τύπος ανθρώπου που έχει την καρδιά της στο χέρι. Εμπιστεύομαι απόλυτα τον σύζυγό μου, αλλά αυτό είναι πιο δύσκολο από ό,τι νόμιζα. Δύσκολο επειδή τον βλέπω να της στέλνει μηνύματα κάθε μέρα μόλις ξυπνάει και να μιλάει μαζί της και στο τηλέφωνο. Δύσκολο επειδή εξακολουθούν να θέλουν να βλέπονται...
1152: Σύντομη περίληψη: Ο φίλος μου έχει ένα βρώμικο σπίτι. Ποτέ δεν καθαρίζει το προσωπικό του δωμάτιο ή μπάνιο ακόμα κι αν του το έχω πει. Μετά από 2 χρόνια, έχω βαρεθεί και με αηδιάζει. Δεν ξέρω τι άλλο να κάνω!
1153: Πώς μπορώ να σταματήσω αυτό χωρίς να με μαυρίσουν ή να αντιμετωπίσω αυτή την παρενόχληση; TL;DR Χώρισα με τον πρώην μου που με απάτησε. Έχω υποστεί παρενόχληση από την αδελφή της πρώην φίλης μου στη δουλειά μου. Κατέχει μεγάλο βάρος στην εταιρεία και η συμπεριφορά της έχει επιδεινωθεί. Πώς μπορώ να σταματήσω αυτό χωρίς να με μαυρίσουν ή να αντιμετωπίσω αυτή την παρενόχληση.
1154: Προσπαθώ να αντισταθώ κάνοντας ψηφιακά σχέδια των κατοικιδίων των ανθρώπων. Είμαι αρκετά καλός σε αυτά και είναι πολύ διασκεδαστικό να τα κάνω, αλλά δεν μπορώ να τα κάνω αρκετά γρήγορα για να κρατήσω το ρυθμό με τους λογαριασμούς. Προσπάθησα να πάρω βάρδιες στο νοσοκομείο (κύρια δουλειά), αλλά όλες οι 8 βάρδιες έχουν κλείσει λόγω χαμηλού αριθμού ασθενών. Είμαι ακόμα αρκετά εκατοντάδες ευρώ λιγούτερα για το ενοίκιο και δεν ξέρω τι άλλο να κάνω. Όλα πρέπει να είναι έτοιμα μέχρι την Κυριακή 1η Ιουλίου.
1155: Πάντα ακούγομαι σαν να είμαι έτοιμος να κλάψω. Γίνομαι πολύ ζεστός και ιδρωμένος, η ακοή μου αρχίζει να χάνεται. Έπρεπε να σταματήσω μια φορά σε μια παρουσίαση το περασμένο εξάμηνο για να πω "Λυπάμαι αν έχω αρκετά άσχημη αγωνία, οπότε αν φαίνεται ότι είμαι έτοιμος να λιποθυμήσω, παρακαλώ πιάστε με", το οποίο ήταν για να το κρατήσω ελαφρύ και η τάξη γέλασε, αλλά ήταν επίσης μια πραγματική ανησυχία. Κάποιος άλλος βιώνει αυτό; Είναι αυτό η κοινωνική αγωνία;
1156: Ξέρω ότι αυτό ξεπερνά λίγο το /r/σχέσεις, αλλά ρωτάω και για συμβουλές σχετικά με το πώς να αντιμετωπίσω αυτό όσον αφορά τη σχέση μας. Τι πρέπει να κάνω; --- **tl;dr**: Ο βίαιος, τρελός πρώην αρραβωνιαστικός της φίλης μου βγήκε από τη φυλακή μετά από επίθεση στους παππούδες του, και δεν αισθάνομαι ασφάλεια. Τι πρέπει να κάνω;
1157: Οι γάτες μου ήταν και οι δύο μέσα, αλλά αυτό δεν σταμάτησε το μυαλό μου να δουλεύει υπερωρίες. Ακόμα θα άκουγα τι λένε οι περαστικοί, σε περίπτωση που βρίσκανε μια νεκρή γάτα. Θα έπρεπε να σηκωθώ από το κρεβάτι και να κοιτάξω έξω από το παράθυρο αν άκουγα έναν ήχο που δεν ακούγεται φυσιολογικός, για παράδειγμα ένα ρυμουλκούμενο που χτυπάει πίσω από ένα αυτοκίνητο. Ο αγόρι μου βάζει βίντεο με γατάκια για να με ηρεμήσει, αλλά όλο ό,τι σκέφτομαι είναι "Όλα θα πεθάνουν, πόσο λυπηρό είναι αυτό;" αλλά δεν λέω τίποτα, βάζω το πιο πειστικό μου χαμόγελο και το ακολουθώ.
1158: Αλλά τώρα φαίνεται ότι η επαφή θα μου επιβληθεί. Περίπου δύο εβδομάδες μετά τον χωρισμό, επικοινώνησε μαζί μου για να μου πει ότι είχε προσληφθεί για συνέντευξη στην εταιρεία μου. Και οι δύο εργαζόμαστε σε μια αρκετά συγκεκριμένη βιομηχανία και υπήρχε πάντα κάποια επικάλυψη στις δουλειές μας. Φαίνεται ότι η εταιρεία μου θέλει να βγάλει την εταιρεία της εκτός λειτουργίας. Οι στρατολογητές έχουν αποσπάσει μερικούς ανθρώπους από τη δουλειά της και νομίζω ότι ήταν η επόμενη στη λίστα.
1159: Ένιωσα φοβερά για εκείνη. Από τότε, έγινα κοντινή φίλη με την Κορίν. Μου είπε πολλά για ό,τι συνέβη με την οικογένειά της, και είχαμε πολλές κουβέντες τις αργές νύχτες όπου μου εξήγησε πώς είχε αυτά τα εφιάλτες για ό,τι θα μπορούσε να συνέβει, πώς είχε κομμάτια από τον εγκέφαλο του αδελφού της στα παπούτσια της μετά, πώς άφησε αίμα στο σπίτι όταν πήγε να πάρει το τηλέφωνο για να καλέσει το 911. Ένιωσα τόσο άσχημα. Ήμασταν κοντά, αλλά ήξερα ότι το παρελθόν της ήταν τραυματικό και σπάνια την ρώταγα.
1160: Πώς πρέπει να νιώθω μετά από όλα αυτά; Γιατί νιώθω ότι χρησιμοποιήθηκα και μεταχειρίστηκα άσχημα, το οποίο αυτή αρνείται. Επίσης, πώς πρέπει να ερμηνεύσω το γεγονός ότι ενοχλείται όταν είμαι με άλλα κορίτσια; Αν χωρίσουν ξανά (αυτή είναι η 3η προσπάθειά τους να κάνουν τη σχέση τους να λειτουργήσει), πρέπει να είμαι εκεί με τον ίδιο τρόπο; Όσο κι αν θέλω να πιστεύω ότι δεν θα το έκανα, παραμένει ότι αγαπώ πραγματικά αυτό το κορίτσι.
1161: Θα πρέπει να είμαι ειλικρινής και να πω ότι είμαι ντροπαλός και ανήσυχος γι' αυτό και θα ήθελα να πάρουν αυτοί τον έλεγχο; Δεν ξέρω, ακούγεται σαν κάτι που θα ήθελα να ρωτήσω αλλά ακούγεται σαν κάτι που δεν πρέπει να ρωτήσει ένας άντρας. Τουλάχιστον αυτή τη σκέψη την έχω από την άποψη της κοινωνίας. Ένας άντρας πρέπει να είναι σαν ένα ζώο όταν μιλάμε για σεξ. Για μένα, η αφή και το προπαίγμα έχουν την ίδια αισθησιακή ενέργεια με το σεξ και φαίνεται ότι φοβάμαι τι θα πιστέψουν οι άνθρωποι γι' αυτήν την ευαίσθητη και συναισθηματική άποψη για το σεξ.
1162: Λυπάμαι για την ασάφεια, θα ήθελα να μάθω αν υπάρχει τρόπος να επικοινωνήσω μαζί τους; Έχω τον αριθμό τηλεφώνου του δασκάλου χημείας μου, αλλά δεν είμαι σίγουρος αν πρέπει να τον καλέσω. Πολύ νευρικός για να μιλήσω με τον σχολικό σύμβουλο, ο μόνος σύμβουλος που γνωρίζω είναι ο δάσκαλος χημείας αλλά θα είναι περίεργο να τον βλέπω στα μαθήματα. Οι γονείς αγνοούν τα ψυχολογικά θέματα. Μπορώ να επικοινωνήσω με το δάσκαλο χημείας αλλά είμαι ανήσυχος.
1163: Ήμουν ένας σοβαρός εθισμένος που είχε 2 υπερβολικές δόσεις όταν ήμουν μικρότερος και ο εθισμός/αλκοολισμός υπάρχει και στις δύο πλευρές της οικογένειάς μου. Παρακαλώ πείτε μου ότι η "αρπαγή" θα σταματήσει και θα επιστρέψω στον δικό μου εαυτό. Δεν θέλω να βγω από την άλλη πλευρά και να γίνω αυτό το νευρικό και άβολο άτομο που δεν μπορεί να έχει σχέσεις. Δεν πίνω, δεν παίρνω φάρμακα, δεν καπνίζω. Σκέφτομαι να δω ένα θεραπευτή, δεν έχω πραγματικά τον χρόνο ή τα περισσότερα χρήματα, επιπλέον έχω πληγεί πολύ από μικρές ομάδες AA.... Αχ.... Υπάρχει μια άλλη πλευρά αυτής της ψυχολογικής καταπόνησης από το PTSD;
1164: Δεν μπορώ να ξεφύγω και μερικές φορές φοβάμαι ότι το μικρότερο αδερφό μου θα υποφέρει γι' αυτό! Ξέρω ότι η μητέρα μου θα με αναγκάσει να μην τους ξαναδώ ποτέ αν πάρω αυτή την απόφαση, ή ακόμα και ΠΩΣ μπορώ να πάρω αυτή την απόφαση; Η μοναδική επιλογή μου αυτή τη στιγμή νομίζω είναι να γίνω άστεγος αλλά αυτό είναι ένα άλλο θέμα. Οι σκέψεις μου είναι αχνές και είμαι ειλικρινά φοβισμένος. Δεν ξέρω τι άλλο να κάνω..
1165: Έχουν φιλήσει μόνο δύο φορές, αλλά έχω διαβάσει τα μηνύματά τους και φαίνεται ότι την νοιάζεται σίγουρα πολύ, αρκετά ώστε να μοιραστεί περισσότερα μαζί της για τον εαυτό του από ό,τι μοιράστηκε ποτέ μαζί μου. Είναι μήπως μια συναισθηματική σχέση; Της διαβεβαίωσε ότι δεν θα διακόψει την επαφή. Είναι ερωτευμένος μαζί της; Τι πρέπει να κάνω μετά;
1166: Θα είμαι άστεγος τον Ιούνιο και χρειάζομαι ένα μέρος για να κοιμηθώ με ασφάλεια αλλιώς θα υποφέρω από πιο σοβαρή ψυχική αγωνία, γίνοντας ανίκανος να σκέφτομαι σωστά. Πήγα σε μια οργάνωση καταφυγίου και ο διευθύνων σύμβουλος μου είπε ότι έχουν πολύ περισσότερους άστεγους από κρεβάτια (σαν 50000 άστεγους και 11000 κρεβάτια ή κάτι τέτοιο). Ενώ ήμουν εκεί, μια κυρία μπήκε για να παραπονεθεί για μια βιασμό. Κλαίω αυτόματα σε θορυβώδεις, πολυσύχναστες περιβάλλοντες και γίνομαι ανίκανος να λειτουργήσω. Πώς μπορώ να βοηθήσω τον εαυτό μου καλύτερα τους επόμενους μήνες;
1167: Πιθανότατα θα πρέπει να πηγαίνω στο κολέγιο τον Σεπτέμβριο. Πιθανόν να πληρούμαι και να λαμβάνω δάνεια φοιτητών τότε, και να πηγαίνω στα εστιατόρια. Αλλά αυτή τη στιγμή δεν ξέρω τι να κάνω, αυτή την ποσότητα πραγμάτων δεν μπορώ να την φέρω μαζί μου και δεν μπορώ να φανταστώ να τα δίνω. Κάποια συμβουλή; Σκέφτομαι να πάω σε εκκλησίες για να ζητήσω βοήθεια με προσωρινή αποθήκευση αν και είμαι άθεος.
1168: Τελικά το έκανε λιγότερο. Επίσης, έκανε άμεση επαφή ματιών μαζί μου όταν προσπαθούσε να δελεάσει τη μητέρα μου, κάτι που με γέμιζε με τόσο μεγάλη οργή. Αυτό συνέβαινε καθ' όλη τη διάρκεια της εφηβείας μου. Συμπεριφερόταν σαν να είχε πληγωθεί ή να είχε παρεξηγηθεί επειδή εγώ πάντα ήμουν σε ετοιμότητα γύρω του. Μετά τη μετακόμισή μου για να πάω στο κολέγιο, μου είπε ότι δεν ήμουν πλέον ευπρόσδεκτος να μείνω στο σπίτι τους επειδή "τους μεταχειριζόμουν σαν σκατά".
1169: Ξέρω ότι είναι μια νεανική σχέση, αλλά είναι δύσκολο να προσαρμοστείς στις αλλαγές ειδικά αφού πήγα από το να τον βλέπω κάθε μέρα στο να μην τον βλέπω καθόλου πια. Αν κάποιος έχει εμπειρία με μια σχέση με κάποιον που έχει PTSD ή κάτι παρόμοιο, μη διστάσετε να μοιραστείτε. Θα ήταν ωραίο απλά να μιλήσω με κάποιον που έχει περάσει από αυτό και μπορεί να μου δώσει συμβουλές...ευχαριστώ παιδιά! - καλύτερη συμβουλή για κάποιον που χρονολογείται έναν πρώην στρατιώτη με PTSD όταν αυτός απομακρύνεται.
1170: Χρειάζομαι απλώς συμβουλές για το πώς να βγω από αυτήν την ψυχική κατάσταση αποφυγής. Με πειράζει να ξαναρχίσω την ΚΣΥ για τη χαμηλή αυτοεκτίμηση επειδή η θεραπεύτριά μου είπε ότι αν χειροτερέψει ξανά, μπορώ να επιστρέψω οποιαδήποτε στιγμή. (Είχα 6 συνεδρίες πριν) Υπάρχει κάποιος άλλος στην ίδια κατάσταση ή έχει κάποιος κάποια εμπειρία; Γνωρίζω ότι πρόσφατα ανέβασα κάτι παρόμοιο, αλλά το να γράφω σε αυτό το subreddit με κάνει πραγματικά να αισθάνομαι λιγότερο μόνος.
1171: Γεια σας παιδιά, έχω PTSD που προήλθε από περιστατικό που σχετίζεται με αυτοκτονία. Δεν είμαι έτοιμος να μιλήσω για αυτό που συνέβη, αλλά ήταν αρκετά πρόσφατο, οπότε ακόμα και τα μικρά πράγματα είναι ενεργοποιητικά. Αυτή η στιγμή δεν θα μπορούσε να είναι χειρότερη, το 13 λόγοι για τους οποίους κερδίζει ταχύτατα δημοφιλία και οι διαφημίσεις εμφανίζονται παντού. Λαμβάνω βοήθεια, αλλά αυτά τα πράγματα χρειάζονται χρόνο και δεν μπορώ απλά να εγκαταλείψω το διαδίκτυο. Υπάρχει τρόπος να αποκλείσω αυτού του είδους διαφήμιση;
1172: Αλλά φαίνεται ότι αντιμετωπίζω και προβλήματα εγκατάλειψης με τους γονείς μου τα οποία πρόσφατα ξαναφαίνονται μετά την αποκάλυψη ότι είμαι τρανς, το οποίο δεν υποστηρίζουν. Δυστυχώς, έχω νόσο Lyme και ζω μαζί τους επειδή είμαι πολύ άρρωστος για να κάνω οτιδήποτε και δεν υποστηρίζουν τη μετάβασή μου. Έχω την αίσθηση ότι αν ήμουν υγιής και μεταβαίνα, ποτέ δεν θα μιλούσα μαζί τους. Θύμισα το PTSD από ένα σχόλιο στο r/raisedbynarcissists/ και αναφέρθηκε η Διαταραχή Προσωπικότητας Συνοριακού Τύπου. Δεν ξέρω αν είναι δευτερεύουσα κατάσταση ή επικαλυπτόμενα συμπτώματα, αλλά αναφέρθηκε ειδικά το C-PTSD και αυτό φαίνεται αρκετά ακριβές.
1173: Άρχισα να βιώνω "επιθέσεις άγχους" περίπου πριν από 2 εβδομάδες και έχω έχει 3 από τότε, με την τελευταία να είναι χθες το βράδυ. Έτσι, την πρώτη φορά ήμουν στην τραπεζαρία και ξαφνικά όλες οι φωνές γύρω μου άρχισαν να ακούγονται αντηχητικές και είχα μια έκρηξη αυτού του ζεστού ανησυχητικού αισθήματος στο σώμα μου. Γρήγορα σηκώθηκα για να βάλω το πιάτο μου στο ανελκυστήρα και έφυγα από την τραπεζαρία και σταμάτησε αρκετά γρήγορα, δεν το σκέφτηκα πολύ. Η δεύτερη φορά ήταν το επόμενο Σάββατο, όπου όταν γύρισα στο κοιτώνα μου είχα αίσθηση δυσφορίας/κακής διάθεσης από το τίποτα, χωρίς κανέναν εκδοτικό παράγοντα, τίποτα, απλά αίσθηση ανασφάλειας και άγχους. Αυτό κράτησε περίπου 30 λεπτά.
1174: Ποτέ πραγματικά δεν ένιωσε την ανάγκη να κάνει αυτό και περιστασιακά θα βγαίνει έξω με τους φίλους της. Όλα ήταν υπέροχα - φρόντιζα γι' αυτήν εξαιρετικά καλά, αυτή φρόντιζε για μένα με υπομονή και εκπληκτικά. Της αγόρασα ένα αυτοκίνητο, πλήρωσα το ενοίκιό της και την υποστήριξα τελικά ώστε να επικεντρωθεί και να ολοκληρώσει τις σπουδές της (είμαι πλήρους απασχόλησης, ο προμηθευτής στη σχέση). Η σχέση μας ήταν ζωηρή και γεμάτη χρώμα στην αρχή. Είχαμε το δικό μας διαμέρισμα, πήραμε ένα όμορφο σκυλί μαζί και ταξιδέψαμε σε μερικά μέρη.
1175: Γεια σε όλους. Την Παρασκευή είχα έναν διαγωνισμό ξυλουργικής και όλα πήγαν πολύ καλά αρχικά, αλλά μετά όλα χειροτέρευαν και χειροτέρευαν και άρχισε να ενεργοποιείται το ptsd μου. Ένιωσα πολύ επιθετικός και θυμωμένος και λυπημένος όλα μαζί. Οι φίλοι μου είδαν ότι κάτι συνέβαινε και ρώτησαν τι συνέβαινε, αλλά εκείνη τη στιγμή ό,τι λέγεται το αντιλαμβάνομαι ως κακό στο μυαλό μου, οπότε μόνο με έκανε πιο θυμωμένο. Ήταν το όνειρό μου να κερδίσω αυτόν τον διαγωνισμό, προπονήθηκα τόσο σκληρά και μετά συνέβη αυτό και για να το κάνω χειρότερο είχα ένα πολύ κακό όνειρο τη νύχτα πριν ότι όλα πήγαιναν κακά κλπ και, καλά, το όνειρο έγινε πραγματικότητα.
1176: Οι οικονομικές μου πόροι καλύπτουν το ενοίκιο και τους λογαριασμούς. Τα τρόφιμα είναι μια πάλη, αλλά τελευταία, σχεδόν δεν έχω φάει, οπότε να τα γαμήσω. Απλά ζητάω αρκετά για να καλύψω τον έλεγχο του αυτοκινήτου μου και τη βενζίνη για να πάω εκεί. Η ζωή μου έχει αρχίσει να καταρρέει από τον Απρίλιο του περασμένου έτους και απλά τελείωσα. Κάθε πρωί που ξυπνάω είναι μια απογοήτευση.
1177: Μετά από λίγες μέρες αρχίζω να προσπαθώ να κάνω σχέδια μαζί της για να βγούμε ή να φάμε ακόμα και αν είναι μόνο για μία ώρα περίπου. Συνήθως τελικά λέει όχι σχεδόν πάντα και φτάνω σε σημείο που δεν ρωτάω καν επειδή νιώθω άσχημα που πρέπει να πει όχι. Και αυτό με οδηγεί στο να νιώθω μοναξιά και ανεπιθύμητος. Το μέρος αυτού που δεν φαίνεται δίκαιο είναι ότι μπορεί να ζητήσει να κάνουμε κάτι μαζί οποιαδήποτε στιγμή και εγώ βασικά εγκαταλείπω τα πάντα για να πάω να κάνω ό,τι θέλει. Λέω ναι σε κυριολεκτικά τα πάντα που ζητάει επειδή απλά δεν μπορώ να αντισταθώ..
1178: Είμαστε, μακράν, οι νεότεροι ανθρωποι γύρω από τις μαρίνες. Ονομάσαμε το όμορφο σκάφος μας "Επιδόρπιο Πρώτα". Υιοθετούμε αυτήν τη φιλοσοφία και προκαλούμε γέλια από το προσωπικό εστιατορίου, αλλά έχει επίσης συναισθηματική σημασία για εμάς. Το κάνουμε τώρα και δεν περιμένουμε. Είμαστε το -μοναδικό- σκάφος με το όνομα Επιδόρπιο Πρώτα που υπάρχει, όσο γνωρίζω.
1179: Αλλά εννοώ, μήπως πραγματικά έχει σημασία; Δεν ήξερα κι εγώ αλλά νιώθω ακριβώς το ίδιο. Και ήταν πολύ ενήμερος για το τι περνούσα, όσο μπορούσε. Επίσης, όλη αυτή η κατάσταση διαβίωσης και αυτός ο άνθρωπος ήταν τρομερός και στρεσογόνος ούτως ή άλλως (χωρίς να είναι και αιτία για κάτι άλλο επίσης). Και ξέρω ότι αν ήμουν στη θέση του, θα έκανα ό,τι μπορούσα για να βοηθήσω τον σύντροφό μου και θα τον παίρνα σοβαρά, ανεξάρτητα από το αν θα νιώθα έτσι ή τόσο άσχημα για κάτι ή όχι.
1180: Σύντομο υπόβαθρο σε κουκκίδες ή θα γίνω πάλι περίεργος αν μπω σε λεπτομέρειες. - γονείς που παίρνουν ναρκωτικά. - η μαμά ήταν ανάπηρη σε αναπηρικό καροτσάκι κατά διαστήματα, μπήκε και βγήκε από το νοσοκομείο όλα τα χρόνια που μεγάλωνα. - Ο μπαμπάς αυτοκτόνησε όταν ήμουν 6 ετών. - Η μαμά εξαρτιόταν σοβαρά από ναρκωτικά και αλκοόλ.
1181: Πολλοί από τους συναδέλφους μου με ρώτησαν "πώς είστε και φίλοι;" όταν ήρθε, στο οποίο δεν μπόρεσα να δώσω μια σαφή απάντηση. Συνοψίζοντας, έχουμε μια επαγγελματική άδεια και συμφωνία που υπογράψαμε και οι δύο. Ήμασταν φίλοι, αλλά νομίζω ότι ο χρόνος μας έχει αλλάξει και δεν νομίζω ότι θα ήμασταν φίλοι αν συναντιόμασταν σήμερα. Δεν είναι παραγωγικός για την επιχείρηση και οι πρακτικές του πολλές φορές φαίνεται να περιλαμβάνουν συναισθήματα και τα δικά του συμφέροντα αντί για την επιχείρηση, οπότε τον θεωρώ ακατάλληλο συνεργάτη στην επιχείρηση.
1182: Η μαμά μου το παρατήρησε και άρχισε να φωνάζει σε αυτόν, και άρχισαν να έχουν μια ζωηρή κόντρα. Εγώ δεν ήμουν τόσο μεγάλος τότε, οπότε δεν είχα κινητό τηλέφωνο. Η μαμά μου όμως είχε ένα και ήταν πάνω στο τραπέζι. Ο Ε είχε το δικό του στην πίσω τσέπη και ήταν λίγο μακριά από εμένα, οπότε έτρεξα και πήρα το τηλέφωνο της μαμάς μου. Στράφηκα προς το μέρος του, και προσπάθησα να καλέσω το 911, αλλά πριν προλάβω ο Ε πήρε το τηλέφωνο από το χέρι μου και το έβαλε στην άλλη πίσω τσέπη του.
1183: Και είναι έτσι όλη την ώρα όταν συμβαίνουν παρόμοιες εμπειρίες. Τώρα αυτό πιθανόν να έχει συνδέσεις με την κοινωνική αγωνία και την κατάθλιψη που υποφέρω (διάολε, νιώθω αγχωμένος τώρα που γράφω αυτό) αλλά είναι τόσο περίεργο. Εννοώ, νομίζω ότι κάπως έχει νόημα αν είμαι τόσο ανασφαλής, σωστά; Υπάρχει κανείς άλλος που υποφέρει από παρόμοιες μορφές αγχούς ή κάτι σχετικό; Ενδιαφέρομαι να μάθω..
1184: Το φαγητό που αγοράζουμε συνήθως κοστίζει $8, συμπεριλαμβανομένου του φόρου. Θα τους φτάσει για ένα μήνα, πράγμα που θα μας δώσει χρόνο να εξοφλήσουμε τους λογαριασμούς και να ισορροπήσουν οι μισθοί μου. Έχω PayPal και μπορώ σίγουρα να περιλάβω την απόδειξη αγοράς αν κάποιος είναι διατεθειμένος να βοηθήσει. Σε οποιονδήποτε διαβάζει, σας ευχαριστώ ειλικρινά. Επεξεργασία: [προστέθηκε μια λίστα επιθυμιών στο Amazon] <url>.
1185: Έχει υποβάλει αίτηση για αναπηρία αλλά αντιμετωπίζει αυτή τη στιγμή αναμονή δύο ετών για μια απάντηση (του αρνήθηκαν μια φορά πριν). Μου λέει ότι θέλει να δουλέψει αλλά δεν μπορεί λόγω του πόνου που υφίσταται από το περπάτημα/το να είναι όρθιος για πολύ ώρα, και μια πρόστιμο που θα μπορούσε να αντιμετωπίσει από την αναπηρία για την υποβολή αίτησης για δουλειά ενώ υποβάλλει αίτηση για αναπηρία. Αυτή τη στιγμή δεν έχει τραπεζικούς λογαριασμούς ή άλλα μέσα για να μαζέψει χρήματα. Κυριολεκτικά έχει μόνο τα ρούχα που φοράει. Αυτή τη στιγμή δεν μπορώ να τον υποστηρίξω πλήρως επειδή ζω μακριά από αυτόν και δεν μπορώ να του επιτρέψω να νοικιάσει ένα δωμάτιο (περίπου $500 το μήνα) μαζί με τα δικά μου έξοδα και οποιαδήποτε επιπλέον έξοδα που θα μπορεί να χρειαστεί.
1186: Ξεκινώντας στις 10:00 π.μ. τη Δευτέρα, 8 Ιανουαρίου 2018 στις 10:00 EST, η υπηρεσία online συμβουλευτικής θα πραγματοποιήσει ένα IAMA όπου θα απαντήσουν σε ερωτήσεις από την κοινότητα Reddit /r/IAMA σχετικά με τις υπηρεσίες τους. Εδώ στο /r/Domesticviolence, δεν υποστηρίζουμε μια εταιρεία που προσφέρει online θεραπεία περισσότερο από μια άλλη, αλλά νομίζαμε ότι ίσως έχετε ερωτήσεις για αυτούς και αυτή είναι η ευκαιρία σας. Μερικά από τα προηγούμενα IAMAs που έχουν πραγματοποιήσει είναι: * <url> * <url>.
1187: Ο αδελφός μου και εγώ συνήθως συμφωνούμε αλλά για κάποιο λόγο, με κάνει πολύ θυμωμένο, μέχρι το σημείο που δεν μου αρέσει ποιος γίνομαι. Είμαι ένας αρκετά ισορροπημένος τύπος και ποτέ πραγματικά δεν φωνάζω ή θυμώνω με κανέναν, αλλά για κάποιο λόγο **όταν πρόκειται για τον αδελφό μου, το θυμό που νιώθω είναι τόσο κατακλυστικό**. Είναι ο μόνος που μπορεί να με φέρει σε αυτό το σημείο θυμού όπου αρχίζω να ιδρώνω και να τρέμω. Ποτέ δεν με έχει "πληγώσει" με σοβαρό τρόπο και όλα τα πράγματα που με ενοχλούν είναι μικρά πράγματα όπως το να με αγνοεί, να μην ανταποκρίνεται όταν του μιλάω, η έλλειψη επαφής ματιών και γενικά η αγνόηση/παράβλεψη των προσπαθειών μου για επικοινωνία. Δεν θέλω να είμαι έτσι απέναντί του και πραγματικά δεν ξέρω τι να κάνω.
1188: ΔΕΔΔ. "Δεν είμαι ενοχλημένος μαζί του που είχε μια πανική επίθεση. Συμπάσχω. Δεν υπήρχε ΚΑΜΙΑ περίπτωση να τους εγκαταλείψουμε στο εστιατόριο αν δεν μπορούσε να βρει το αυτοκίνητο. Το ξέρω.."
1189: Τελικά με αφήνει μέσα και αρχίζουμε να μιλάμε (είναι μεθυσμένος όπως πάντα, τα προγράμματά μας διαφέρουν κατά μερικές ώρες, οπότε όποτε γύριζα σπίτι στις 6 ήταν πάντα μεθυσμένος). Είναι καθισμένος ανάμεσα στον πάγκο μου και με φωνάζει ονόματα και του χτυπάω το στήθος. Η χειρότερη λάθος επιλογή της ζωής μου. Δεν έπρεπε ποτέ να τον χτυπήσω. Και πιστεύω πλήρως ότι αυτό που δίνεις είναι αυτό που παίρνεις.
1190: Καλά, ήρθε η ζεστή εποχή που σημαίνει υψηλότερα επίπεδα άγχους για μένα. Το πράγμα είναι ότι είμαι τόσο συνηθισμένος σε αυτό το πρότυπο που δεν με νοιάζει πια. Έχω περάσει τα χειρότερα επεισόδια άγχους και τώρα είναι απλά άλλη μια "ω, πάμε πάλι" διάθεση. Μου αρέσει το ζεστό και όλα αυτά, αλλά υπάρχει πολλή δραστηριότητα επειδή οι άνθρωποι απολαμβάνουν τις εξόδους. Δεν τους κατηγορώ..
1191: Αναφορικά με το παρασκήνιο, 30χρονος άνδρας με διάγνωση της Γενικευμένης Αγχώδους Διαταραχής (GAD), κατάθλιψη και Τραύματα Μετά Τραύματος (PTSD). Κατά τα άλλα υγιής, αλλά πρόσφατα η αγωνία μου έχει επιδεινωθεί και εμφανίζεται με τον πιο ανακατωτικό τρόπο. Είμαι περίπου έναν χρόνο και μισό μακριά από μια εξαιρετικά τοξική και καταχρηστική σχέση. Αυτή η σχέση έσπασε την εμπιστοσύνη μου στους ανθρώπους και, ειλικρινά, σε εμένα.
1192: Εργάζεται 6 μέρες την εβδομάδα και συνήθως τελειώνει την εργάσιμη μέρα της γύρω στις 9-10μμ. Εγώ εργάζομαι από τις 9πμ έως τις 5μμ. Ζει στην άλλη άκρη της πόλης, 45 λεπτά μακριά από εμένα. Όταν εργάζεται, σπάνια μπορούμε να συναντηθούμε. Οπότε όταν κανονίζουμε να συναντηθούμε, εκτιμώ ιδιαίτερα αυτόν τον χρόνο.
1193: Γιατί άνοιξα το στόμα μου έπρεπε απλά να πω "Είμαι καλά" ~ Δεν χρειάζομαι βοήθεια Ή ίσως και να χρειάζομαι.
1194: Κατρακυλούσε αυτά τα σκαλοπάτια μεταξύ του καθιστικού και της κουζίνας. Ακόμα και όταν ο πατέρας μου και εγώ προσφερθήκαμε να τη βοηθήσουμε, αρνήθηκε. Καθώς ανεβαίναμε πάνω, το γόνατό της άρχισε να της πονάει ή να το χτύπησε ή κάτι τέτοιο. Καθόταν στα σκαλοπάτια κλαίγοντας, καταριόταν υποκριτικά. Αυτό ήταν ένα ισχυρό σήμα να την αφήσουμε στην ησυχία της.
1195: Ή είναι αυτό περιττό; Υπάρχει και άλλος τρόπος; Πραγματικά δεν θέλω να μιλήσω για αυτό που συνέβη. Αλλά, πραγματικά θέλω τα εφιάλτες να φύγουν. Λυπάμαι αν ακούγεται περίεργο, είμαι πραγματικά πολύ κουρασμένος...
1196: Συνειδητοποίησα ότι ίσως είναι καλύτερο να χωρίσουμε ακόμα κι αν τον αγαπώ τόσο πολύ και είναι ένας από τους πιο σημαντικούς ανθρώπους στη ζωή μου. Είναι ήδη αρκετά δύσκολο να αποφασίσεις να χωρίσεις με κάποιον που αγαπάς και είναι ακόμα πιο δύσκολο όταν δεν μπορείς να το κάνεις επειδή ο άλλος δεν εμφανίζεται. Αν δεν ήμασταν μαζί για τόσο καιρό, πιθανότατα θα τον είχα ήδη μπλοκάρει και θα συνέχιζα. Αλλά δεν θέλω αυτό. Θέλω να παραμείνουμε φίλοι.
1197: Ο θεραπευτής μου με ρωτάει απερίφραστα τι θέλω να μιλήσω, οπότε μιλάω για τα πράγματα που με ενοχλούσαν τις τελευταίες δύο εβδομάδες. Του ζήτησα προτάσεις ή συμβουλές σχετικά με το τριχοτίλλη, δεν μου έδωσε πραγματικά καμία συμβουλή και αντ' αυτού μου διάβασε ένα έγγραφο για μία ώρα και απλά το εκτύπωσε στο τέλος της συνεδρίας και μου το έδωσε ούτως ή άλλως. Και ναι οι πληροφορίες είναι χρήσιμες, αλλά μπορώ να βρω όλα τα ίδια πράγματα στην πλευρική μπάρα αυτού του υποενότητας. Αρχίζω σιγά-σιγά να γίνομαι όλο και πιο απογοητευμένος. Θέλω να είμαι ανοιχτός για βοήθεια, εννοώ αυτό ήταν ένα μεγάλο βήμα για μένα ακόμα και να κλείσω ραντεβού, πόσο μάλλον να συνεχίσω για ένα μήνα περίπου...
1198: Αγαπητέ Reddit, Για αυτό που πρόκειται να σας πω σήμερα δεν είναι μια καταγγελία από έναν "άντρα", αλλά η φωνή ενός ανήσυχου ανθρώπου που τυχαίνει να είναι άντρας. Τα θύματα οικιακής βίας που είναι άνδρες γελιούνται και δεν παίρνονται σοβαρά στη σημερινή κοινωνία. Φαίνεται ότι η κοινωνία έχει αποφασίσει ότι οι άνδρες δεν μπορούν να είναι θύματα της γυναικείας βίας επειδή ο άνδρας είναι "πολύ μεγαλύτερος", επομένως ο άνδρας έχει κάποιο είδος "ατζέντας" εναντίον της γυναίκας. Χτυπήθηκα και με δέρναν στο πρόσωπο πριν από δύο εβδομάδες από τη γυναίκα μου που είναι 1,57μ και 47 κιλά.
1199: Έχω σύνθετη PTSD λόγω προηγούμενων ρομαντικών σχέσεων και ορισμένων άλλων διαφόρων τραυμάτων στη ζωή μου. (Επίσης διαγνωσμένος ως διπολικός, με σοβαρή κοινωνική/γενική αγωχία, ΟΚΠΔ) Αυτή τη στιγμή υποφέρω από συμπτώματα που επηρεάζουν τα υγιή μου σκέψεις και καταστρέφουν την τρέχουσα σχέση μου. Είμαι τρομερά αναστατωμένος επειδή αυτός είναι ο πρώτος σύντροφος που με αποδέχεται πραγματικά όπως είμαι (και τη σκοτεινή μου πλευρά). Το παρανοϊκό συναίσθημα ότι τα πράγματα θα τελειώσουν το κάνει σχεδόν αναπόφευκτο...
1200: Κάποια τέρατα είναι πραγματικά. Κακοποιήθηκα από κάποια ως παιδί και πρόσφατα μου θύμισαν ότι εξακολουθούν να υπάρχουν. Μερικές φορές βρίσκομαι σε νήματα στο reddit με συζητήσεις για την παιδεραστία. Με ενοχλεί να βλέπω ανθρώπους να υπερασπίζονται την παιδεραστία και συχνά νιώθω την ανάγκη να αντιδράσω. Νομίζω ότι φάνηκε μια ασφαλής έκφραση της οργής μου προς τους υποκαταστάτες των κακοποιών μου και νομίζω ότι ήθελα μια ευκαιρία να πω αυτό που ποτέ δεν είχα την ευκαιρία να πω ως κακοποιημένο παιδί.
1201: Τρελαίνομαι και δεν ξέρω τι να κάνω. Δεν έχω πόρους, η οικογένειά μου είναι χειρότερη από εμένα. Και πρέπει να πληρώνω για τα πάντα μόνος μου, συμπεριλαμβανομένης της τηλεφωνικής και αυτοκινητόστοιχης ασφάλισης. Κάποιος βοηθήστε, ή βοηθήστε με να βρω κάποιον που μπορεί. Σας ευχαριστώ πολύ που διαβάζετε.
1202: Γνώρισα τον τωρινό μου φίλο (42Α), ας τον αποκαλέσουμε Β, τον περασμένο Νοέμβριο. Τα πράγματα ήταν καλά, δεν υπήρχαν κόκκινες σημαίες. Βγαίναμε για περίπου ένα μήνα πριν από μια μέρα που πήγα να ζεστάνω τον καφέ του και αρχίσει να φωνάζει μαζί μου για το λάθος που έκανα, και να μην το ξανακάνω ποτέ. Έχω PTSD από βιασμό και κακοποίηση, και νιώθω άβολα όταν οι άντρες φωνάζουν κοντά μου, όταν μου φωνάζουν, είναι αναπηδητικό. Αυτό το γνώριζε καθώς το καθιστώ πολύ σαφές στους πιθανούς συντρόφους.
1203: Η μικρότερή μου, που ήταν 6 ετών τότε, είχε ό,τι φαινόταν να είναι μια λοίμωξη της ουροδόχου κύστης ή ΟΣΕ (ουροποιητικό σύστημα). Έκανε κυριολεκτικά ούρηση κάθε πέντε λεπτά. Καθώς το ιατρείο ήταν κλειστό, την πήγα στο τμήμα επείγουσας ανάγκης. Λίγο ήξερα ότι ολόκληρος ο κόσμος μου ετοιμαζόταν να καταρρεύσει. Οι νοσοκόμες μας πήγαν σε ένα δωμάτιο και μόλις τελείωσαν τον έλεγχο της και είχαν το ούρο της για εξέταση, πρέπει να περιμέναμε το γιατρό.
1204: Είμαι στρεσαρισμένος/η ολόκληρο το φθινοπωρινό διάλειμμα, έχω μάθει για 5 ημέρες για περίπου 8-10 ώρες την ημέρα, και δεν έχω τελειώσει τίποτα, ακόμα και μετά από τη δημιουργία ενός προγράμματος (διαλείμματα κάθε 45 λεπτά, αφιερώνοντας μια μέρα σε κάτι). Όταν νιώθω στρεσαρισμένος/η, νιώθω σαν να είμαι έτοιμος/η να ξεράσω (ή να κλάψω) και γίνομαι ανήσυχος/η μέχρι το σημείο της ολικής ψυχικής κατάρρευσης. Έχω ΔΕΠ και το στρες με επηρεάζει πολύ εύκολα, επειδή δεν μπορώ να κρατήσω την προσοχή μου στον τόπο της. Κάποιες ιδέες για το τι να κάνω σε αυτήν την κατάσταση; ΥΓ: Είμαι 50/50 INFP/INTP-T (50/50 κυρίαρχες και κατώτερες λειτουργίες), που μπορεί να έχει κάτι να κάνει με αυτό αλλά δεν είμαι απόλυτα σίγουρος/η..
1205: Γιατί δεν μπορώ; Πρόσθεσα ότι ο πατέρας μου ήταν πιλότος στον αέρα και εργάζομαι στη βιομηχανία ταξιδιών, οπότε ξέρω πόσο ασφαλές είναι. Γιατί δεν μπορώ να το ξεπεράσω; **Επεξεργασία** Έχω ξανακλείσει την πτήση μου για αυτό το πρωί. Απλά πρέπει να το κάνω..
1206: Η δημόσια ομιλία στην τάξη συχνά με έφερνε στα δάκρυα μπροστά στην τάξη και δεν μπορούσα να σκεφτώ τίποτα άλλο για εβδομάδες, από τη στιγμή που μου ανατέθηκε. Ακόμα και η ακρόαση άλλων ατόμων να έχουν μια συζήτηση με κουράζει, ακόμα κι αν δεν είμαι ενεργό μέρος. Όταν ήμουν παιδί, ποτέ δεν ήθελα να έχω φίλους στο σπίτι μου ή να πηγαίνω στα σπίτια τους επειδή μια πλήρης μέρα σχολείο και η παρουσία τόσων πολλών ανθρώπων με κούραζε, και αυτό ισχύει και σήμερα στη δουλειά - απλά θέλω να πάω σπίτι και να είμαι μόνος μου. Όταν λέω κάτι ανόητο ή αταίριαστο, το σκέφτομαι για εβδομάδες και ακόμα αυτοκατακρίνομαι για πράγματα που συνέβησαν σε αλληλεπιδράσεις με ανθρώπους δέκα χρόνια πριν. Κάτι από αυτά ισχύει για εσάς που έχετε διαγνωσμένη Κοινωνική Δυσλεξία;
1207: Οι γονείς της δεν ήξεραν για μένα σε αυτό το σημείο. Κράτησα αυτό μέσα μου για πολύ καιρό, αλλά ξέσπασα και ήμουν έτοιμος να χωρίσω μαζί της γι' αυτό, αλλά εκείνη είπε ότι θα σταματήσει να είναι σε επαφή μαζί του. Υποστηρίζει ότι έχει ψυχολογικά προβλήματα και είχε απειλήσει πολλές φορές να αυτοκτονήσει. Αν την πιστέψω, δεν υπήρξε σεξουαλική επαφή μεταξύ τους μετά την έναρξη της σχέσης μας. Αυτό συνέβαλε στο να μην την εμπιστεύομαι.
1208: Ήρθε πίσω μου μερικές φορές, οπότε ξέφυγα και κάλεσα την αστυνομία. Συνελήφθη, υπάρχει απαγόρευση επαφής και είχε επίσης παράνομο όπλο και δεν είχε άδεια γι' αυτά, οπότε μπορεί να έχει προβλήματα και γι' αυτό. Το δύσκολο μέρος είναι ότι ήταν καλός στον γιο μου, και τώρα ξαφνικά έφυγε, που είναι το καλύτερο, αλλά δεν είμαι σίγουρη πώς να του το εξηγήσω. Είναι έξι ετών και πολύ ευαίσθητος και περνούσαν πολύ χρόνο μαζί. Συνοψίζοντας: ο φίλος έγινε επιθετικός και φυλακίστηκε, πώς να πω στον μικρό γιο γιατί έφυγε ο φίλος τώρα και πρέπει να μετακομίσουμε σύντομα;
1209: Σύντομος: Σκέφτομαι ότι οι 2 φίλοι μου που χώρισαν είναι ψυχοσύντροφοι αλλά μπορεί να κατευθύνονται και οι δύο προς μια δεύτερη καλύτερη επιλογή. Πολύ μεγάλη ανάρτηση, παρακαλώ διαβάστε μόνο αν σας ενδιαφέρουν τα περίπλοκα σχέσεις και το βλέπετε ίσως σαν μια μικρή νουβέλα. Έχω 2 φίλους που ξεκίνησαν όταν ήταν 19, ήταν αχώριστοι, άμεσοι ψυχοσύντροφοι, ξέρω ότι φαντάστηκαν την ολόκληρη ζωή τους μαζί σχεδόν αμέσως, ποτέ δεν σκέφτηκαν ότι μπορεί να χωρίσουν. Για 10 χρόνια, ήταν το καλύτερο ζευγάρι που γνωρίζω, δεν διαμαρτύρονταν, σεβόντουσαν πολύ ο ένας τον άλλο και είχαν μια "υψηλή" σύνδεση.
1210: Ειδικά επειδή ο Jeff πίνει και κάνει ναρκωτικά, το οποίο είναι πολύ ασύμβατο με τον τρόπο ζωής μου. Συνολικά, μετανιώνω που συμφώνησα να τον έχω - ο φίλος μου και εγώ το έχουμε σκεφτεί πολλές φορές στην συνεδρία ζευγαριών :(
1211: Έτσι ήπια κρασί και άρχισα να κλαίω και αφού ο σύζυγός μου μου έλεγε συνεχώς ότι κατέστρεψα τη ζωή του και μετανιώνει που παντρεύτηκε εμένα και ότι είμαι ο διάβολος και τα λοιπά, για πρώτη φορά στη ζωή μου πήρα το μαχαίρι και σκέφτηκα ότι θα έπρεπε απλά να αυτοκτονήσω. Όταν ο σύζυγός μου με είδε, άρχισε να φωνάζει και μου πήρε το μαχαίρι και είπε ότι προσπαθώ να τον φέρω σε μπελάδες αυτοκτονώντας. Με έδωσε με το πόδι και με έφτυσε. Συνέχισα να προσπαθώ να του εξηγήσω ότι δεν μπορώ να αντέξω να με κατηγορεί για τα πάντα και πιστεύει τόσο πολύ ό,τι λέει ώστε κάθε λέξη που βγαίνει από το στόμα μου είναι ψέμα. Προσπάθησα να του πω ότι προσπαθώ να διορθώσω τον εαυτό μου...
1212: Όταν μεγάλωνα, οι γονείς μου ήταν πάντα στη δουλειά και δεν ήταν ποτέ στο σπίτι, δεν έδειχναν ενδιαφέρον για να περνάνε χρόνο με τα παιδιά τους. Ήμουν μόνος όλη την ώρα και αυτό με έκανε να αισθάνομαι καταθλιπτικός. Δεν μπορούσα να κάνω πολλούς φίλους επειδή οι γονείς μου ποτέ δεν με οδηγούσαν να βλέπω άτομα. Έκανα γονικά καθήκοντα για τα αδέλφια μου. Έφτιαχνα φαγητό στην αδελφή μου όταν ήταν 7 ετών και έχανε βάρος επειδή οι γονείς μου ποτέ δεν μαγείρευαν γι' αυτήν.
1213: Σπασμένα κόκαλα, ανακατωσιά. Έσπασε τα γυαλιά μου στη μέση, κατέστρεψε την τηλεόρασή μου και το dvd player. Μου ξήλωσε τα ρούχα αλλά ευτυχώς δεν με βίασε. Ωστόσο, με φόβισε τόσο πολύ που δύο φορές κοπρολόγησα στο δωμάτιό του. Τα κλωτσιά στο πρόσωπό μου έρχονταν περίπου κάθε 15-20 λεπτά, όταν θα ερχόταν σε εκείνον τον εαυτό του φωνάζοντας.
1214: Το γράμμα ή το email σας έχει μέτρια πιθανότητα να είναι το ώθημα που θα πείσει το ίδρυμα να ρίξει μια πιο προσεκτική ματιά. **Επόμενο βήμα** Παρακαλώ εισάγετε το όνομα και το email σας εδώ, και θα σας στείλω πληροφορίες **[Φόρμα Google για το όνομά σας και το <url> Αν δεν μπορείτε να βοηθήσετε απευθείας, θα εκτιμούσα πολύ αν μοιραζόσασταν αυτήν τη σελίδα ή φόρμα με οποιονδήποτε που μπορεί να ταιριάζει.
1215: Ζω σε διαφορετική χώρα από αυτήν όπου είμαι από και νιώθω ότι όλοι οι πραγματικοί μου φίλοι είναι στην πατρίδα μου και ότι έχω πολύ λίγους καλούς φίλους σε αυτήν τη χώρα με τους οποίους μπορώ να μιλήσω και που θέλουν να περάσουν χρόνο μαζί μου. Απλά ξαφνικά δεν ξέρω πραγματικά τι να κάνω με τον εαυτό μου ή τι θέλω. Σαν να είμαι κολλημένος και να μην πηγαίνω πουθενά και μισώ να νιώθω τόσο ασήμαντος. Δεν ξέρω, ίσως κάνω θέμα για το τίποτα και η ανησυχία μου με επηρεάζει. Έχω CBT αύριο οπότε ξέρω ότι θα έχω την ευκαιρία να μιλήσω γι' αυτό εκεί αλλά απλά αισθάνομαι τόσο απελπισμένος σήμερα και δεν ήξερα πού αλλού να απευθυνθώ εκτός από το reddit.
1216: Γεια, εγώ (άνδρας, 18 ετών) δεν ξέρω τι πρέπει να κάνω για τον αδερφό μου. Εκτός από πολλά διαφορετικά πράγματα που με ενοχλούν σχετικά μαζί του, αυτό είναι αυτή τη στιγμή ένα μεγάλο πρόβλημα, γιατί συχνά έχω ανθρώπους εδώ στο σπίτι μου: Δεν καθαρίζει το μπάνιο, πράγμα που σημαίνει ότι δεν ξεβρέχει την τουαλέτα, κατουράει στο πάτωμα, αφήνει μερικές φορές προφυλακτικά σκορπισμένα κ.λπ. Δεν ακούει τους γονείς μου ή εμένα...
1217: Αν θέλετε να δωρίσετε, παρακαλώ πηγαίνετε στο: <url> Ο στόχος της συγκέντρωσης χρημάτων μου είναι υψηλός και αγωνίζομαι να τον φτάσω, οπότε οι δωρεές θα εκτιμηθούν πολύ. Μπορείτε επίσης να δείτε τι έχω κάνει μέχρι στιγμής για τη συλλογή χρημάτων αν πατήσετε τον σύνδεσμο. Οποιεσδήποτε δωρεές είναι ευπρόσδεκτες, ανεξάρτητα από το μέγεθός τους. Θα εκτιμηθεί επίσης αν μπορούσατε να μοιραστείτε αυτό..
1218: Δεν πληρώνει ακόμα τα δίδακτρά μου αλλά συνεχώς με υποβαθμίζει καλώντας με χαζό. Κανείς έχει κάποιες συμβουλές για το πώς να επιβιώσω την επόμενη εβδομάδα; Μέχρι στιγμής έχω βάλει πολύ δυνατή μουσική στα ακουστικά μου κάθε φορά που προσπαθεί να μιλήσει μαζί μου, αλλά ψάχνω για επιλογές που είναι λιγότερο πιθανό να καταλήξουν στο να γίνω κουφός χαχα. Οποιεσδήποτε συμβουλές για το πώς μπορώ γρήγορα να χτίσω ένα μέλλον χωρίς αυτήν στη ζωή μου θα ήταν χρήσιμες επίσης. Είμαι στο τρίτο έτος του κολεγίου και ελπίζω να έχω μια δουλειά μετά την αποφοίτησή μου αλλά αυτήν τη στιγμή αισθάνομαι τόσο δεμένος μαζί της.
1219: Κατηγορώ τον εαυτό μου. Σχεδόν πάντα. Ειδικά όταν νιώθω άσχημα, βλέπω τα αναπόφευκτα συναισθήματα ως λάθος από μόνα τους, και ότι είναι δική μου ευθύνη που νιώθω άσχημα. Αυτό με κάνει να νιώθω χειρότερα. Όταν νιώθω χειρότερα επειδή μισώ τον εαυτό μου, μισώ τον εαυτό μου για το ότι μισώ τον εαυτό μου που νιώθω άσχημα.
1220: Αν έχετε ένα έρευνα που θα θέλατε να μοιραστείτε μαζί μας, μπορείτε να το κάνετε εδώ, παρακαλώ χρησιμοποιήστε την ακόλουθη μορφή. Η αποτυχία να το κάνετε αυτό θα οδηγήσει στην αφαίρεση της έρευνάς σας. Οι έρευνες που δεν δημοσιεύονται εδώ θα οδηγήσουν σε απαγόρευση, το μέγεθος της οποίας θα αποφασιστεί από την ευχαρίστηση των διαχειριστών. __Ποιος είμαι__: _(Φοιτητής, Ερευνητής)_ __Συνεργασία__: _(πανεπιστήμιο, εταιρεία)_.
1221: Γεια σας φίλοι, χαιρετισμούς από την Ινδία. Ένας φίλος μου από το σχολείο είχε τον πατέρα του διαγνωσμένο με μη αλκοολική κίρρωση του ήπατος το 2012. Το ήπατίκό του έχει εξασθενήσει και χρειάζεται άμεσα μεταμόσχευση. Το κόστος της επέμβασης και η μετεγχειρητική περίοδος είναι βαριά. Η συχνή νοσηλεία έχει καταναλώσει το μεγαλύτερο μέρος των αποθεμάτων τους, και αφού ο φίλος μου είναι ακόμα φοιτητής δεν μπορεί να κάνει πολλά.
1222: Η συμμετοχή διαρκεί περίπου 5 λεπτά, βοηθάει στην επίτευξη του στόχου δείγματος μου και παράγει ενδιαφέροντα αποτελέσματα για εσάς! Μετά τη χορήγηση πρόσβασης σε μερικά δεδομένα smartphone (λεπτομερείς περιγραφές δίνονται μέσα στην εφαρμογή), πρέπει να συμπληρώσετε ένα έρευνα. Αυτό είναι! Όλα τα συλλεγμένα δεδομένα θα επεξεργαστούν φυσικά ανώνυμα. Η μοναδική προϋπόθεση είναι ένα smartphone με Android 4.4 ή νεότερο.
1223: Γεια σε όλους. Τον περασμένο μήνα η κόρη μου γεννήθηκε 11 εβδομάδες νωρίτερα και θα παραμείνει στη ΜΕΘ Νεογνών για τους επόμενους μήνες. Ήταν δύσκολος καιρός, συναισθηματικά, σωματικά και οικονομικά. Για να με βοηθήσει να τα αντιμετωπίσω όλα αυτά, άρχισα να καταγράφω τις εμπειρίες μας σε ημερολόγιο και αποφάσισα να τις μετατρέψω σε μικρά ζινς (εκτυπώσιμα μικρά κόμικς). Δημιούργησα ένα λογαριασμό στο patreon, που σας επιτρέπει να υποσχεθείτε $1, $3 ή $6 τον μήνα με αντάλλαγμα ανταμοιβές.
1224: Γεια σε όλους! Η φίλη μου αγαπάει το color guard όλη της τη ζωή και πάντα ήθελε να παρελάσει σε μια επαγγελματική Drum Corps. Έχει την τελική ακρόαση στο Σαν Αντόνιο, Τέξας τον Απρίλιο αλλά δεν έχει τα χρήματα να πετάξει εκεί (βρίσκεται στο Οχάιο). Θα της κάνω μια μεγάλη συνεισφορά ως δώρο της ημέρας του Αγίου Βαλεντίνου, αλλά θα σήμαινε πολύ αν περισσότεροι άνθρωποι εκτός από εμένα τη βοηθούσαν. Αν κάποιος μπορεί να ρίξει λίγα χρήματα (ακόμα και $1 ή λιγότερο), θα σήμαινε πολλά για εκείνη και για εμένα.
1225: Λίγο παρασκήνιο εδώ. Η φίλη [24ετών] ενός από τους φίλους του συζύγου μου από το λύκειο έκανε μια λεπτομερή ανάρτηση στο Instagram τον Δεκέμβριο περιγράφοντας τις καταχρηστικές σχέσεις που είχε με τον φίλο της [24ετών]. Περίπου 2 εβδομάδες αργότερα, η ανάρτηση εξαφανίστηκε και ξαφνικά όλα ήταν καλά και αναρτούσε συγκινητικές/χαρούμενες αναρτήσεις μαζί του. Της έστειλα ένα προσωπικό μήνυμα στο Facebook ρωτώντας την αν όλα ήταν εντάξει και αν υπήρχε κάτι που θα μπορούσα να κάνω, ενημερώνοντάς την ότι ήμουν πραγματικά ανήσυχη. Το μήνυμα δεν ανοίχτηκε ποτέ και το προφίλ απενεργοποιήθηκε.
1226: Αλλά τώρα, δεν μπορώ. Κυριολεκτικά έχω ΜΙΑ θεραπεύτρια που μπορώ να δω. Και ΜΙΑ ψυχίατρο (που στην πραγματικότητα είναι νοσηλευτική πρακτικός). Έχω εγκαταλείψει εντελώς την προσπάθεια να λάβω τη σωστή ψυχική υγειονομική περίθαλψη. Κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ.
1227: Είναι ένας φοβερός φίλος που ήταν πάντα εκεί για μένα όταν αγωνιζόμουν με την κατάθλιψη, δίνοντάς μου υπέροχες συμβουλές, και αυτό τον έκανε να ξεχωρίσει με τη γενναιοδωρία του. Μεταξύ εσάς, των τριών ή τεσσάρων μελών της οικογένειάς μου που μου απομένουν και μπορώ να μιλήσω χωρίς να τρέμω από θυμό, και του φίλου μου στην Ιντιάνα, έχω πραγματικά κλάψει δάκρυα χαράς. Βλέποντας ανθρώπους να εμφανίζονται όταν είμαι δυστυχισμένος και στο χαμηλότερο σημείο, συνειδητοποιώ ότι δεν είμαι πραγματικά στο χαμηλότερο σημείο όταν υπάρχει μια χείρα που με βοηθάει να σηκωθώ. Σας ευχαριστώ πολύ, ξανά. Σας αγαπώ όλους ❤.
1228: Το /r/ptsd έχει ψηφίσει, και η πλειοψηφία των χρηστών (που ψήφισαν) θα ήθελαν οι έρευνες να απαγορευτούν. Ορισμένοι χρήστες, ωστόσο, εξέφρασαν ενδιαφέρον για ένα κολλημένο μήνυμα, οπότε θα μεταβούμε απλά σε ένα κολλημένο μήνυμα για τώρα. Αν αυτό το νήμα λάβει πλειοψηφία αρνητικών ψήφων, οι έρευνες θα απαγορευτούν μόνιμα. Έτσι, αν έχετε μια έρευνα που θα θέλατε να μοιραστείτε μαζί μας, μπορείτε να το κάνετε εδώ, παρακαλώ χρησιμοποιήστε την παρακάτω μορφή. Η μη συμμόρφωση θα έχει ως αποτέλεσμα την αφαίρεση της έρευνάς σας.
1229: Νομίζω ότι ήταν πέρυσι, μπορούσαμε να ακούσουμε το μικρό κορίτσι να κλαίει τόσο δυνατά μέσα στο σπίτι τους, καλέσαμε τους αστυνομικούς. Αυτό είναι απλά φήμη, αλλά οι γείτονές μας λένε ότι το σπίτι βρίσκεται υπό παρακολούθηση της αστυνομίας και ότι είναι διακινητές ναρκωτικών. Ο πατέρας είναι ένας πολύ παχύς άνθρωπος που πρέπει πιθανότατα να επενδύσει σε μεγαλύτερα πουκάμισα και δεν βγαίνει έξω από το σπίτι. Υπάρχουν πάντα αυτοκίνητα που έρχονται και φεύγουν από το σπίτι, μερικές φορές τα ίδια αυτοκίνητα, άλλες φορές αυτοκίνητα που δεν έχουμε ξαναδεί. Ξέρεις, για να αγοράσουν ναρκωτικά και τέτοια..
1230: Απλά προσπάθησα να κοιμηθώ στο κρεβάτι μου σήμερα. Κοιμόμουν στον καναπέ από τον Μάρτιο. Είχα όνειρα με πράγματα που μου έκανε σε εκείνο το κρεβάτι. Καλές αναμνήσεις που χαλάστηκαν όταν σταμάτησε να κρύβει τον θυμό του, όταν έγινα η έκρηξη του θυμού του. Χθες, επίσης, πνίγηκα στο μάθημα αυτοάμυνας μου πρακτικά με τον ίδιο τρόπο που με πνίγηκε αυτός.
1231: Ο μόνος άνθρωπος με τον οποίο ζω είναι ο σύζυγός μου. Ουσιαστικά προσπαθεί να υπονοήσει ότι είμαι τρελή επειδή ο σύζυγός μου με κακοποιεί (πράγμα που ποτέ δεν έχει κάνει), όχι επειδή απλά έχω κουραστεί από τη συμπεριφορά της.
1232: Θέλω κάτι που θα βοηθήσει με μια μικρή δόση κοινωνικής αγχώδους και θα εμποδίσει επίσης οποιαδήποτε μελλοντική πανική επίθεση, κάποιος έχει κάποια καλή εμπειρία με άλλα SSRI's; * tl;dr.. Είχα πανικές επιθέσεις και κοινωνικό άγχος για 6 μήνες με το Lexapro. Είχα όλες τις κακές παρενέργειες του Lexapro και με έκανε να έχω μερικές στιγμές σχεδόν "τρελαίνομαι". Δεν έχω πανικές επιθέσεις από τότε και το άγχος μου είναι ίσως ελαφρώς καλύτερο, αλλά δεν αξίζει τα αντί. Κάποιος έχει ιστορίες από τη μετάβαση από το Lexapro σε κάτι άλλο που τους έκανε λιγότερο αγχωμένους και πιο αυτοπεποιημένους;
1233: Θα ήθελα να έχω μια σχέση με τους γονείς του τουλάχιστον και να τους γνωρίσουν πραγματικά, αλλά αυτός πραγματικά δεν θέλει να με παρουσιάσει σε αυτούς. Είναι σημαντικό για μένα να αναπτύξω μια σχέση με την οικογένεια του σύντροφό μου, ειδικά αν σκοπεύουμε να είμαστε μαζί για το μακροπρόθεσμο. Δεν βλέπω πως μπορούμε να συνεχίσουμε τη σχέση μας έτσι. Η ερώτησή μου είναι, τι μπορώ να κάνω για να βελτιώσω την κατάσταση; Ποιες συζητήσεις πρέπει να έχω με τον φίλο μου;.
1234: Ανέφερα ότι δεν είμαι ευχαριστημένος με το όνομά μου στο σήμα μου, που έχω είναι το όνομά μου, ότι δεν είμαι ευχαριστημένος με αυτό αλλά το ανέχομαι αφού δεν ήταν τόσο μεγάλο πρόβλημα μέχρι να μεταφερθώ σε άλλο κατάστημα. Ο αφεντικός μου έγινε οργισμένος. "Λοιπόν, όλοι σε αποκαλούμε _______" "θα ήταν πιο μπερδεμένο για τους πελάτες αν σε αποκαλούμε _______ αλλά το σήμα σου λέει ______" "______ δεν είναι το [πρώτο] σου όνομα" "μπορείς να αντιμετωπίσεις το ______ στο σήμα σου, δεν το αλλάζω μόνο επειδή δεν σου αρέσει." Να σημειωθεί ότι άνθρωποι με το όνομα Jason μπορούν να έχουν το όνομά τους ως Jay στο σήμα τους. Άλλοι έχουν το επώνυμό τους στο σήμα τους.
1235: Ψάχνοντας παντού για το πιθανό αίτιο, έκανα τα πάντα για να φύγει. Έβαλα vicks κάτω από τη μύτη μου και αυτό βοήθησε να κρύψει κάποια από τη μυρωδιά, αλλά ήταν ακόμα εκεί. Δεν φύγε μέχρι την επόμενη μέρα. Έχει κάποιος άλλος αντιμετωπίσει όσφρητικές ψευδαισθήσεις; Θα έπρεπε να ζητήσω ιατρική βοήθεια;
1236: Γεια σας r/anxiety, Τελευταία η αγχολυτική/υποχονδρία μου έχει φτάσει στα ύψη. Πείθομαι ότι έχω όλα αυτά τα συμπτώματα και μετά το σώμα μου πραγματικά αισθάνεται ότι τα παράγει. Δεν ξέρω ποτέ πότε κάτι πραγματικά δεν πάει καλά. Τελευταία, αφού το άγχος μου έχει γίνει τόσο άσχημο, άρχισα να δαγκώνω τα νύχια μου ακόμα χειρότερα από το συνήθες, να τραβάω τα νύχια των ποδιών μου και να τραβάω οποιαδήποτε μορφή ακμής στο πρόσωπό μου ή στο σώμα μου.
1237: Δεν είμαι εντελώς σίγουρη αν αυτό ανήκει πραγματικά εδώ, αλλά εδώ πάει: Έχω διαγνωστεί με το σύνδρομο του τραύματος μετά από πολλές τραυματικές καταστάσεις στην παιδική μου ηλικία, συμπεριλαμβανομένης της συναισθηματικής/ψυχολογικής κακοποίησης, της σωματικής κακοποίησης, της σεξουαλικής κακοποίησης, του εκφοβισμού κλπ. Έχω τον καλύτερο σύντροφο που θα μπορούσε κανείς ποτέ να ζητήσει, είναι εξαιρετικά υπομονετικός και κατανοητικός. Ο πατέρας του, από την άλλη, είναι ένας πολύπλοκος άνθρωπος. Θα τον αποκαλέσω Ρ. Όταν πρωτοσυναντήθηκα με τον Ρ, φαινόταν αρκετά ντροπαλός, αλλά πολύ ευγενικός. Είναι γενναιόδωρος, του αρέσει να προσφέρει δώρα κλπ σε ανθρώπους γύρω του.
1238: Έχω "απολαύσει" (δεν μου άρεσε, διπλές αρνήσεις, ουφ) τις δουλειές που έχω κάνει, και μερικές ήταν αρκετά καλές - οι άνθρωποι μου άρεσαν, οπότε δεν είχα λόγο να φύγω. Ποιο είναι το ισοδύναμο του ο καλύτερός μου φίλος έχει φτάσει τόσο μακριά ώστε να με χαρακτηρίσει ως ψυχοπαθή..:/ Ψάχνω απλά για παρόμοιες εμπειρίες και κυρίως κατανόηση της κατάστασης (ίσως καθοδήγηση για το ποιους ανθρώπους να στοχεύσω να μιλήσω, ή ίσως βήματα που πρέπει να ακολουθήσω για να βοηθήσω στη διάγνωση, κλπ) - μέχρι στιγμής στη ζωή μου κάθε άτομο μου έχει πει σχεδόν να σκληρύνω τον εαυτό μου και να το ξεπεράσω. Ευχαριστώ.. **Επεξεργασία 2** Ξέχασα να πω ότι ο πατέρας μου είναι τώρα εντελώς διαφορετικό άτομο - αλλά όταν τον βλέπω να πίνει έστω και ένα γουλί αλκοόλ, όλα επανέρχονται σε μένα και γίνομαι εξαιρετικά τρομοκρατημένος και νευρικός.
1239: Δε θυμάμαι πολλά, απλά θυμάμαι μικρά κομμάτια από ό,τι συνέβη. Δε θυμάμαι καν αν υπήρξε διείσδυση και ελπίζω ότι δεν υπήρξε. Εξακολουθώ να έχω προβλήματα προσπαθώντας να θυμηθώ τι συνέβη και νιώθω ότι αν το θυμηθώ όλο, θα έχω ένα καταρράκωμα. Τώρα που είμαι μεγαλύτερη, αρχίζω να έχω σεξ και να είμαι ερωτική με άλλους. Παρατηρώ ένα πρότυπο όπου το σώμα μου φαίνεται να απορρίπτει τον σύντροφό μου και ανησυχώ ότι μπορεί να οφείλεται στην κακοποίησή μου σε μικρή ηλικία.
1240: Το <url> αναζητά άνδρες και γυναίκες ηλικίας 35-65 ετών στο Σικάγο, για να συμμετάσχουν σε μια μελέτη αγοράς με ομάδα εστίασης διάρκειας 2 ωρών. Οι καταλληλότεροι θα λάβουν $250 (Προπληρωμένη κάρτα Visa) μετά την ολοκλήρωση της μελέτης. Link: <url> Κωδικός Θέσης: 2631NRC17 Τοποθεσία: Σικάγο Ιλινόις.
1241: Δεν πρέπει να μπορεί να το κάνει σε κανέναν άλλο. Είμαι τόσο φοβισμένη. Δεν ήμουν τέλεια ούτε εγώ και φοβάμαι ότι οι άνθρωποι δεν θα με πιστέψουν, ή ότι θα το παραστρατήσει ώστε να είναι ο θύμα και εγώ ο κακός, αν και ξέρω ότι αυτό που συνέβη ήταν λάθος και έχω αποδείξεις ότι ξέρει ότι αυτό που έκανε ήταν λάθος. Φοβάμαι ότι αυτό θα χαλάσει τη ζωή μου, αλλά δεν μπορώ να σκεφτώ την ιδέα ότι θα το κάνει σε κάποιον άλλο. Αν κάποιος χρειάζεται λεπτομέρειες για αυτό που συνέβη, μπορώ να μοιραστώ.
1242: Ξέρω ότι είναι λίγο μπερδεμένο, αλλά θέλω να ρωτήσω: έπρεπε να χωρίσω μαζί της πριν; είμαι κακός άνθρωπος που παρέμεινα; πώς μπορώ να βρω ειρήνη και ευτυχία; Είναι φυσιολογικό να νιώθω απελπισμένος και φοβισμένος ότι δεν θα βρω ξανά αγάπη; Συνοψίζοντας: με απάτησαν πολλές φορές και με παράτησαν επειδή έκλαψα τα Χριστούγεννα λόγω κατάρρευσης λόγω της συνεχούς απάτης και του αισθήματος της ανεπάρκειας.
1243: Είναι πραγματικά πολύ δύσκολο, αλλά μέχρι στιγμής αξίζει απόλυτα. Αφιερώνω πολύ περισσότερο χρόνο και προσπάθεια για να βελτιώσω τον εαυτό μου. Έχω γίνει πολύ πιο παραγωγικός. Κάνω πράγματα που παλιά αγαπούσα ξανά. Πράγματα που παλιά φαινόταν σαν μια απώλεια ονείρου ή εντελώς ανέφικτα τώρα φαίνεται ότι μπορεί να είναι πράγματα που μπορώ να αντιμετωπίσω - αν όχι τώρα, τότε *κάποια μέρα*.
1244: Αισθάνομαι σαν να γίνομαι ένας κακός τέρας. :( και δεν μπορώ να σταματήσω ή να ελέγξω τον εαυτό μου και νιώθω αυτήν την τεράστια ανησυχία σε όλο το σώμα μου σαν να με πιέζει η αρνητικότητα και ο καθένας θα μου πει οτιδήποτε ακόμα κι αν δεν είναι καν απειλητικό ή δεν σκοπεύει κακό και αντιδρώ πλήρως με κακά πράγματα :/ και αισθάνομαι τόσοoo ένοχος μετά και δεν θέλω να δικαιολογήσω αλλά είναι σαν να η ανησυχία που νιώθω στο κεφάλι μου με κατακλύζει και φαίνεται ότι ο μόνος τρόπος να το εκφράσω είναι με την κακία :/ Ψάχνω θεραπεία πολύ σύντομα :/ επειδή πληγώνω τους ανθρώπους γύρω μου που αγαπώ και δεν είναι δίκαιο γι' αυτούς και αισθάνομαι σαν ένα τέρας γι' αυτό.
1245: Καλημέρα, είμαι ιδιαίτερα συγκινημένος από τα μέλη αυτού του υποφόρου που συνεισφέρουν στο καλό της κοινωνίας και ανταποκρίνονται στην κλήση για βοήθεια. Την προηγούμενη εβδομάδα, δόθηκε στη δημοσιότητα βίντεο με έναν νοητικά προβληματικό άνδρα στο Germantown της Φιλαδέλφειας να δέχεται ξαφνικό χτύπημα στο κεφάλι από ανελέητους έφηβους. Το θύμα απομακρύνθηκε αλλά παρ' όλα αυτά έπεσε θύμα ενός ακόμα χτυπήματος. Ευτυχώς οι έφηβοι συνελήφθησαν και κατηγορήθηκαν.
1246: Δεν είχα καλούς φίλους στην τάξη μου, ποτέ δεν είχα συνεργάτη όταν έφτανε η ώρα να ζευγαρώσουμε μόνοι μας, το έργο θα γινόταν πιο δύσκολο και σύντομα θα δουλεύαμε με πελάτες. Όταν γύρισα, το μόνο που σκεφτόμουν ήταν πόσο ήθελα να πάω σπίτι. Έτσι δεν ξαναγύρισα μετά από αυτό. Όμως έπρεπε να γυρίσω και να πάρω τα πράγματά μου. Όλοι όμως ρώτησαν τι θα κάνω μετά, γιατί τα παράτησα..
1247: Η μητέρα μου έχει καρκίνο στον πόρο χοληδόχου με στάδιο 4 και φαίνεται ότι ο χρόνος της είναι περιορισμένος. Έχει μια ασφάλεια ύψους 5.000 δολαρίων, αλλά ξέρω ότι αυτό δεν θα είναι αρκετό. Έχω πάρει πολύ χρόνο άδεια από τη δουλειά μου για να φροντίσω γι' αυτήν και απλά δεν έχω τα χρήματα να πληρώσω ό,τι δεν καλύπτει η ασφάλεια. Ποιοι είναι κάποιοι πόροι που μπορώ να χρησιμοποιήσω για να βοηθήσω σε αυτό; Αυτή δεν θέλει να αποτεφρωθεί και δεν υπάρχει τρόπος να το κάνω αυτό εναντίον των επιθυμιών της απλά για να εξοικονομήσω χρήματα.
1248: Μερικές φορές μια φορά την εβδομάδα το Σαββατοκύριακο. Αυτό λειτούργησε πολύ καλά. Μέχρι τα τέλη Ιουνίου. Άρχισε να ακυρώνει τις επισκέψεις μου για να την δω. Ρωτώντας αν ήμουν θυμωμένος, όταν της έλεγα συνεχώς ότι υποστήριζα ό,τι χρειαζόταν να κάνει για να επιτύχει.
1249: Προσπάθησα να απαντήσω σε όσους μπορούσα, αλλά νομίζω ότι θα ήθελα να ξεχάσω λίγο αυτήν την ανάρτηση και να προχωρήσω. Έτσι, θα σταματήσω να απαντώ. Αν υπάρχει κάποια συμβουλή ή πληροφορία που κάποιος δεν μου έχει δώσει ακόμα και πιστεύεις ότι θα ήταν χρήσιμη, μη διστάσεις να μου στείλεις προσωπικό μήνυμα. Σκοπεύω να πάω στον γάμο. Δεν θα κάνω κάτι επιπλέον για να βοηθήσω με τον γάμο.
1250: Κρατούσε το χέρι μου ενώ μιλούσε μαζί μου. Συνέχεια έλεγε πόσο όμορφη ήμουν. Ακόμα και μετά το πέρας του εξετάσεων έκανε άλλη μια κίνηση με το χέρι του, δεν ξέρω τι ελέγχονταν γιατί όλοι είχαμε τελειώσει, είμαι σχεδόν σίγουρη ότι απλά ήθελε να με αγγίξει γιατί κάθε ευκαιρία που είχε το έκανε. Ήμουν τόσο κοντά στο να κλάψω, ξέρω ότι αυτό δεν είναι τόσο άσχημο, αλλά για ένα κορίτσι με τραύμα από σεξουαλική επίθεση ήταν το τέλος του κόσμου. Ένιωσα τόσο βρώμικα και άχρωμα με τα βρώμικα χέρια του πάνω μου να με αποκαλεί όμορφη.
1251: Έχω αντιμετωπίζει άγχος από τα 16 μου, τώρα είμαι 20. Αυτά τα 4 χρόνια ήταν δύσκολα, με πολλές ανασκαφές και καταβάθμιση, με διακοπές στη λήψη φαρμάκων και θεραπείας (ποτέ πραγματικά δεν είχα περισσότερες από 3 συνεδρίες με τον ίδιο επαγγελματία). Μετά ήρθε το πανεπιστήμιο και έπρεπε να μετακομίσω μακριά από την οικογένειά μου, που δεν βοήθησε πολύ. Είχα τους τελευταίους 6 μήνες χωρίς άγχος, αλλά τον Απρίλιο τα πράγματα άλλαξαν. Έχω αντιμετωπίζει επιθέσεις άγχους σχεδόν κάθε μέρα, μετά ήρθαν τις ενοχλητικές σκέψεις.
1252: Τις τελευταίες εβδομάδες ξεπέρασα μερικά σοβαρά θέματα και ταξίδευα τις περισσότερες φορές και μου βοήθησε πολύ. Αλλά τώρα που είμαι σπίτι, επιστρέφω στον παλιό μου εαυτό, απομονώνομαι στο σπίτι μου. Σχεδόν δεν βγαίνω ξανά, ακόμα και δεν μπορώ να κανονίσω να κόψω τα μαλλιά μου και δεν θέλω να ξαναπέσω σε αυτό το κενό. Έσηκωσα τον εαυτό μου και πέφτοντας πίσω, μπορεί κάποιος να με βοηθήσει..
1253: Αν έχετε ένα έρευνα που θα θέλατε να μοιραστείτε μαζί μας, μπορείτε να το κάνετε εδώ, παρακαλώ χρησιμοποιήστε την παρακάτω μορφή. Η αποτυχία να το κάνετε θα έχει ως αποτέλεσμα την αφαίρεση της έρευνάς σας. Οι έρευνες που δεν δημοσιεύονται εδώ θα οδηγήσουν σε απαγόρευση, τη διάρκεια της οποίας θα αποφασίσουν οι διαχειριστές. **Ποιος είμαι**: (Φοιτητής, Ερευνητής) **Συνεργασία**: (πανεπιστήμιο, εταιρεία).
1254: Του έστειλα μερικές φορές ηλεκτρονικό μήνυμα και δεν έλαβα απάντηση από αυτόν όταν πραγματικά την χρειαζόμουν. Λόγω της έλλειψης ανταπόκρισής του, ήμουν υποχρεωμένος να εγκαταλείψω το σχολείο, το Πανεπιστήμιο του [Πολιτεία (Πάμε Μασκότ!!)], και δεν μπόρεσα να ολοκληρώσω το τρίμηνο και τώρα τους χρωστάω πολύ περισσότερα χρήματα από πριν. Αλλά ΔΕΝ είναι εντελώς δικό του λάθος. Ναι, τον αντιμετωπίζω με αγανάκτηση κατά καιρούς, αλλά θα μπορούσα εξίσου εύκολα να τον πλησιάσω για το θέμα και να επιλύσω τα πάντα, αλλά η ανησυχία μου δεν με έκανε άνετο γύρω τους, οπότε δεν μπορούσα να το κάνω.
1255: Ελπίζω πραγματικά να βρει τον δρόμο του στα χέρια των πιο ανάγκες. Είναι διαθέσιμο στο Amazon μόνο με $2.99 και έχω επίσης μια εκδήλωση μειωμένης τιμής που έρχεται τον επόμενο μήνα (22-29 Ιουλίου) όπου μπορείτε να το αγοράσετε μόνο με $0.99. Εδώ είναι ο σύνδεσμος: <url> Έχω επίσης δημιουργήσει ένα τρέιλερ/τίζερ για αυτό αν θέλετε να το δείτε: <url>.
1256: Έχω ανατριχίλες από το ptsd στο σπίτι, και τώρα το σπίτι μου είναι γεμάτο από αυτές τις αναμνήσεις με αράχνες και έντομα. Και νιώθω σαν να λίγοι άνθρωποι στη ζωή μου μπορούν πραγματικά να αντέξουν αυτό και αυτό είναι ακόμα πιο απομονωτικό. Λυπάμαι. Χρειαζόμουν ένα μέρος για να το γράψω αυτό και να προσπαθήσω να σταματήσω το κλάμα. Γνωρίζω ότι οι σκέψεις μου είναι ασυνάρτητες τώρα και μου είναι δύσκολο να τις οργανώσω.
1257: Η καλύτερη του ευκαιρία είναι να αναζητήσει θεραπεία στο εξωτερικό, σε εξειδικευμένο κλινική για σαρκώματα. Είναι ένας νέος, ανθεκτικός άνδρας με μεγάλη υποστήριξη από την οικογένειά του και τους φίλους του. Ο Σον είναι μαχητής και απλά χρειάζεται μια ευκαιρία να νικήσει αυτό τον καρκίνο. Δεν μπορούμε να δεχτούμε ότι δεν υπάρχει ελπίδα για τον Σον και επιθυμούμε να εξαντλήσουμε όλες τις επιλογές. Παρακαλούμε βοηθήστε τον Σον να έχει την καλύτερη ευκαιρία που έχει για να αντιμετωπίσει το σάρκωμα και να επιστρέψει στη ζωή του με όλο του το δυναμικό.
1258: Έχω νευροπάθεια στα πόδια μου και κλινική κατάθλιψη και επεισόδια οργής. Δεν έχω ασφάλιση, καμία θεραπεία, κανένα φάρμακο. Μόνο εγώ και η οικογένειά μου για να με στηρίζουν. Η γυναίκα μου έχει φιμπρομυαλγία, η οποία χαρακτηρίζεται από χρόνια κόπωση, χρόνιο πόνο, καθώς και κατάθλιψη με σοβαρή αγωνία. Αναμένω αυτήν τη στιγμή για αναπηρία, ενώ ουσιαστικά αυτοκτονώντας κάνω δρομολόγια με την Amazon Flex για να βγάλω λίγα χρήματα.
1259: Τότε μου είπε "Δεν αξίζω τον κόπο επειδή δεν θέλεις να το φτιάξεις;" μετά από το ότι της είπα ότι δεν ήθελα να την δω. Υπάρχουν πολλά άλλα passively απειλητικά πράγματα που λέει, αλλά αυτή τη στιγμή είμαι τόσο τυφλωμένος από την απογοήτευσή μου που δεν μπορώ ούτε να πω αν απλά είναι συναισθηματική ή μειωτική. Αυτό που με ενοχλεί είναι ότι αυτή η συμπεριφορά συμβαίνει κάθε φορά που έχουμε μπει σε καυγά και μετά πρέπει να ζητήσω συγνώμη και να το διορθώσω. Συνοψίζοντας: Είχα καυγά με τη φίλη μου 2 χρόνια από το λύκειο - έχω φτάσει στο σημείο μου..
1260: Το πρόβλημα είναι ότι τα είδη των λαθών που έχω κάνει είναι αυτά που δεν μπορώ ούτε καν να διορθώσω, γιατί δε θα είμαι σε βάρδια. Δεν ξέρω τι να πω για να είμαι χρήσιμος και να αποσυμπιέσω τις τάσεις. Είμαι σχεδόν σίγουρος ότι όλοι οι συνάδελφοί μου με μισούν. Όπως πάντα έχει γίνει. Έχω ήδη έχει πανικές επιθέσεις 3 διαφορετικές φορές στη δουλειά τώρα.
1261: Απλά αισθάνομαι πραγματικά αποκλεισμένη από κάποιον που θα έπρεπε να είναι ένας από τους καλύτερους μου φίλους. Είναι πολύ αργά να πω κάτι; Πρέπει να πω κάτι καθόλου; --- **tl;dr**: Οι φίλοι μου έκαναν πάρτι γενεθλίων για τον εαυτό τους την πραγματική μου γιορτή, δεν με περιέλαβαν ως 'κορίτσι των γενεθλίων' αλλά με προσκάλεσαν στο πάρτι ούτως ή άλλως.
1262: Βρίσκομαι σε λίστα εκτελεστών με πληρωμή. Αυτό είναι, πρέπει να μορφοποιήσω όλους τους σκληρούς δίσκους μου. "Γαμώτο, απλά θα τους βάλω στο φούρνο μικροκυμάτων και μετά θα δώσω στον εαυτό μου την αξιοπρέπεια να έχω μια ανώδυνη θάνατο." "Εντάξει, εντάξει, βαθιές αναστολές. Αυτό το μάθαμε στη θεραπεία."
1263: Παραιτούμαι από τη δουλειά μου σε λίγους μήνες αλλά αυτή τη στιγμή δεν αισθάνομαι καλά. Θα έπρεπε να γυμναστώ λίγο για να νιώσω καλύτερα. Ξέρω ότι δεν υπάρχει πολλά να κάνω αλλά έπρεπε να το γράψω κάπου. Επίσης, ήμουν τόσο ενθουσιασμένος να παραιτηθώ από τη δουλειά μου και να αρχίσω να δουλεύω για τη δημιουργία της εφαρμογής μου, αλλά ανακάλυψα ότι θα χρειαζόμουν τουλάχιστον 30.000$ και δεν τα έχω. Τώρα νιώθω ότι θα πρέπει να πάρω μια άλλη άθλια δουλειά για να πραγματοποιήσω το όνειρό μου κάποια μέρα.
1264: Από τότε που έφυγα από το σχολείο, αισθάνομαι πολύ περισσότερο υπό έλεγχο τους φόβους μου και τα συναισθήματά μου, έχω μια πιο ευτυχισμένη στάση ζωής και είμαι πιο ευτυχισμένος γενικά. Αλλά τώρα, φαίνεται ότι κάθε φορά που αισθάνομαι άρρωστος, αν νιώθω ναυτία ή ζαλάδα, πρέπει να είναι λόγω της αγωνίας μου. Και αν δεν προσπαθήσω να αντιμετωπίσω αυτού του είδους προβλήματα, σύμφωνα με την οικογένειά μου, αφήνω την αγωνία να με καταστρέψει. Ξέρω ότι δεν καταλαβαίνουν πόσο πραγματικά αισθάνεται όταν είσαι άρρωστος από αγωνία, αλλά γνωρίζω τη διαφορά στον εαυτό μου. Γνωρίζω τη διαφορά μεταξύ της αγωνίας και της ασθένειας που προκαλείται από κάτι άλλο.
1265: Μάθαινα πώς να εκδηλώνω αυτήν την αγάπη με πράξεις καλές για το σώμα μου. Μαγείρευα ένα γεύμα φιλικό προς τον διαβητικό κάθε βράδυ - ακόμα και αν απλά έκοβα ένα κομμάτι τυρί και άνοιγα ένα πακέτο πεπερόνι. Ξόδεψα λίγο παραπάνω για χαρτομάντιλα, βρήκα αυτά που μου άρεσαν περισσότερο - και κράτησα κουτιά σε κάθε δωμάτιο του σπιτιού. "Ξόδεψα" 10 δολάρια για μπάνιο με αρωματικές μπάλες μόλις μπορούσα να είμαι γυμνή ξανά στο μπάνιο. Χτένιζα τα μαλλιά μου πριν πάω για ύπνο κάθε βράδυ.
1266: Θέλουμε επίσης οι άνθρωποι να νιώθουν σαν να είναι μακριά από πολλή από την ένταση και την τάση. Πραγματικά θέλουμε να επικεντρωθούν σε εαυτούς τους για μια αλλαγή. Το κέντρο βρίσκεται σε έκταση 15 στρεμμάτων γης, "σχεδιασμένο να υποστηρίξει τους πυροσβέστες καθώς αναζητούν θεραπεία και ανάρρωση." "Αυτό είναι το πρώτο του είδους του," είπε ο Patrick Morrison, πρώην πυροσβέστης της Κομητείας Fairfax και μέλος της IAFF. "Είναι ένα κέντρο που δεν υπάρχει πουθενά αλλού."
1267: Είναι πρόθυμη να παραδώσει τη γάτα της, είναι απλά δύσκολο να βρει αυτή τη στιγμή ένα μέρος που μπορεί να τον πάρει. 2. Δεν μπορεί να μετακομίσει μαζί μου επειδή μένω σε ένα στούντιο με τον φίλο μου και μόλις ανανεώσαμε το συμβόλαιό μας και δεν μπορούμε να έχουμε τρίτο άτομο και δεν επιτρέπονται και τα ζώα. 3. Έχει καλέσει το 211 και έχει προσπαθήσει να μιλήσει με κάποιον από ένα τοπικό καταφύγιο που ονομάζεται Mercy house αλλά δεν της έχουν απαντήσει.
1268: Αυτό με έριξε εντελώς. Δεν ξέρω γιατί μου είναι τόσο δύσκολο να τα βγάλω πέρα. Κλαίω συχνά για κάποιο λόγο και δεν ξέρω γιατί. Από την τελευταία μου επεισόδιο, που ήταν τον Νοέμβριο του 2016, δεν είχα ξανακάνει αυτό το ακατάστατο κλάμα. (Το 2017 πέρασα μαθαίνοντας να κλείνω τα συναισθήματά μου, οπότε το κλάμα είχε γίνει παρελθόν).
1269: Φοβάμαι πώς θα ήταν να ενέχω τον εαυτό μου με ινσουλίνη. Είμαι άνεργος λόγω πολλών προβλημάτων υγείας που έχω καταγράψει στο Reddit. Έχω υποβάλει αίτηση για την προσωρινή αναπηρία μου, αλλά έχει περάσει σχεδόν ένας μήνας και επιβιώνω από τα μικρά ποσά που κερδίζω από έρευνες. Είναι απογοητευτικό με τόσους τρόπους. Αλλά είμαι πραγματικά κουρασμένος από το να πεινάω επειδή δεν μπορώ να πάρω ένα υγιεινό σνακ.
1270: Θα ήμουν πραγματικά ευγνώμων για οποιαδήποτε ανατροφοδότηση παρακαλώ. Η ιδέα πίσω από αυτά τα άρθρα είναι ότι πρέπει να είναι χρήσιμα! Μπορείτε να βρείτε την αρχική σελίδα για τη σειρά εδώ <url> Θα δημοσιεύσω κάθε άρθρο όπως δημοσιεύονται εδώ επίσης - αλλά μόνο αν κάποιος το βρίσκει χρήσιμο. Ανυπομονώ για οποιαδήποτε εποικοδομητική ανατροφοδότηση.
1271: "Αόριστα αποκλεισμένος" σύμφωνα με τον πατέρα μου. Πώς πρέπει να προχωρήσω με αυτήν την κατάσταση;
1272: Προσπαθώ εκτός εαυτού να βρω ποιες αποσπάσεις μπορώ να βασιστώ κατά τη διάρκεια του ελεύθερου χρόνου. Η ομάδα με την οποία θα είμαι είναι ενθουσιασμένη για το κρουαζιέρα, και δεν έχει πρόβλημα να κάθεται σε έναν ανακλινόμενο καναπέ και να μην κάνει τίποτα. Εγώ, όμως, δεν θέλω να είμαι μόνος με τις σκέψεις μου. Σκοπεύω να πάρω μαζί μου βιβλία, ηχητικά βιβλία, podcasts και οτιδήποτε βίντεο μπορώ να φορτώσω στη συσκευή(ες) μου, αλλά το να διαβάζω ή να ακούω κάτι κατά τη διάρκεια μιας δραστηριότητας ή γύρω από την ομάδα ίσως θεωρηθεί ως αγενές ή αντικοινωνικό. Το wifi στο πλοίο λέγεται ότι είναι φρικτό και ακριβό, οπότε δεν μπορώ ούτε καν να περιηγηθώ ανεπίσημα στο reddit - που συνήθως είναι η απόδρασή μου.
1273: Έχω υποφέρει από μια ελαφριά διαταραχή αγχους με κατάθλιψη (διαγνωσμένη) για περίπου 4 χρόνια, ενώ ήμουν με τον (τώρα) σύζυγό μου. Ο σύζυγός μου είναι λογικός/ρεαλιστής μέχρι το άκρο, και ενώ γενικά είναι υποστηρικτικός, δεν μπορεί να καταλάβει πώς νιώθω και πώς συμπεριφέρομαι όταν είμαι καταθλιμμένη ή όταν υποφέρω από ιδιαίτερα έντονο άγχος. Όσο κι αν προσπαθώ να του εξηγήσω, να του πω ότι κυριολεκτικά δεν μπορώ να το ελέγξω ή να ανασηκώσω μαγικά τον εαυτό μου από αυτήν την κατάσταση, εμμένει ότι είμαι "δραματική". Αυτό με κάνει να νιώθω ακόμα πιο ευάλωτη, και ακόμα πιο δύσκολο να μιλήσω για τον εαυτό μου. Ποια συμβουλή/εμπειρία έχετε για να βοηθήσετε κάποιον να καταλάβει που δεν έχει ζήσει ποτέ κατάθλιψη και/ή άγχος ότι η διαταραχή είναι "πραγματική" και δεν είναι υπό τον ενεργό έλεγχο του θύματος;
1274: Δεν έχω φίλους. Αυτό έχει είναι τόσο αιτία όσο και αποτέλεσμα του άγχους και της κατάθλιψής μου. Μπορώ να ανοίξω και να γίνω αυτοπεποίθηση όταν γνωρίσω ανθρώπους και έχω έχω είχα φίλους πριν, αλλά έχω περάσει σχεδόν έναν ολόκληρο χρόνο χωρίς πραγματικούς φίλους από τότε που μετακόμισα. Η μετακίνηση και τα αποτελέσματα που είχε έχουν επηρεάσει σημαντικά την αυτοπεποίθησή μου στο να κάνω νέους φίλους αφού οι περισσότερες αλληλεπιδράσεις μου είναι με ανθρώπους από μικρές πόλεις που έχουν τους φίλους τους και γνωρίζουν άλλες ομάδες εδώ και χρόνια. Έχω πολύ δύσκολο χρόνο να διατηρώ συνομιλίες με γνωρίμους και να γεφυρώνω το χάσμα των σχέσεων.
1275: Πώς μπορώ να καταλάβω τι τους αποθαρρύνει; Κάθε συμβουλή είναι ευπρόσδεκτη! Σύντομη περίληψη: Έχω πάει σε 3 πρώτα ραντεβού τους τελευταίους μήνες, και σε κάθε ένα νόμιζα ότι πήγε καλά ή ακόμα και πάρα πολύ καλά, αλλά κανένας από αυτούς δεν ήθελε να πάει σε δεύτερο ραντεβού μαζί μου. Τι κάνω λάθος; Πώς μπορώ να καταλάβω τι κάνω λάθος;
1276: Ξέρω ότι ποτέ δεν θα είναι ο ίδιος, αλλά είναι δύσκολο να τον βλέπω έτσι. Έχει γίνει πολύ ανεύθυνος, επίσης. Κρεμιέται με παλιάρηδες που νομίζουν ότι είναι μεγάλοι παίκτες που πουλάνε Xanax και χόρτο, ζουν στο διαμέρισμα των μαμάδων τους.
1277: Δεν ξέρω. Έχω υποβάλει αίτηση για οτιδήποτε μπορώ να σκεφτώ και δεν είχα καθόλου τύχη. Αλλά τουλάχιστον δεν αντιμετωπίζω όλο αυτό το άγχος με κάποιον που "με αγαπά" και δεν τον νοιάζει αν συμβεί αυτό. Σας ευχαριστώ όλους για το να μου δώσετε μια άλλη οπτική γωνία ότι όχι, δεν ήμουν αδικαιολόγητη και δεν ήταν ότι αποφάσισε ποιος θα ζει στο σπίτι του (με το οποίο ΔΕΝ διαφώνησα ποτέ) αλλά ότι ήταν απαράδεκτο από μέρους του να προσφέρει, να σχεδιάσει, να ανακαλέσει και μετά να θέλει να προσποιηθεί ότι δεν συνέβη ποτέ. Και για τους ανθρώπους που υπονοούσαν ότι δεν έχω "αξία στην αγορά" για εκείνον, ο λόγος του διαζυγίου μου ήταν επειδή ο πρώην μου με πρόδωσε.
1278: Κατά τη διάρκεια της βόλτας έκανε πολλές απειλές για το πώς θα καλέσει την αστυνομία, θα με βάλει φυλακή, ακόμα και θα προσπαθήσει να με απελάσει (είμαι μόνιμος κάτοικος). Γίνεται εκδικητική έτσι, αλλά συνήθως ηρεμεί. Λόγω των απειλών κάλεσα την αστυνομία για να ζητήσω τη συμβουλή τους. Ο αστυνομικός ήθελε να του δώσω τα στοιχεία της και αρνήθηκα. Συνοπτικά, μου έδωσε δύο επιλογές.
1279: Κάποιος άλλος έχει περάσει από αυτό; Ασχολούμαι με την άγχος εδώ και 7+ χρόνια, ανάλογα με το τι θεωρείτε ως την αρχή του, και τα τελευταία χρόνια έχω δοκιμάσει κάθε μη ιατρική λύση που βρήκα στο google/που επέτρεψε το πορτοφόλι μου. Σκέφτηκα πολύ και σκληρά για το να ζητήσω ιατρική βοήθεια για το άγχος μου, και τελικά το έκανα αυτή την εβδομάδα. Ειλικρινά, υπήρχε πολλή υποστήριξη και ενθάρρυνση για να ζητήσω θεραπεία από ανθρώπους με τους οποίους είχα μιλήσει προηγουμένως. Ο γιατρός που είδα ήταν εκπληκτικός - ειλικρινά δεν είχα ιδέα πώς να ανοίξω το θέμα και ένιωσα 100% άνετα συζητώντας τις ανησυχίες μου από τη στιγμή που άνοιξα το στόμα μου μέχρι να φύγω από το γραφείο.
1280: Είμαι εμμονή με τη νέα μου σχέση επίσης. Σαν... ξεκινάει, και δεν μπορώ να καταλάβω ακριβώς τι νομίζει για εμάς κλπ. Δεν έχω ακούσει τίποτα από αυτόν όλη μέρα, σκέφτομαι ότι μπορεί να έχει ξεχάσει το τηλέφωνό του στο σπίτι ή κάτι τέτοιο κατά λάθος. Αλλά ελέγχω συνεχώς το τηλέφωνό μου. Και ακόμα και το Facebook messenger για να δω αν έχει συνδεθεί καθόλου σήμερα.
1281: Κάποιος που γνωρίζω έχει αρχίσει να χτυπάει συνεχώς τα δόντια του. Μου είπε ότι άρχισε επειδή ένιωθε τα δόντια του να κουνιούνται λίγο όταν τα σφίγγε μαζί ενώ τα αισθανόταν με το δάχτυλό του (όλοι γνωρίζουμε ότι αυτό είναι απλά ένα από τα περίεργα κόλπα που κάνουν τα δόντια σε εσάς) αλλά τώρα έχει γίνει συνήθεια. Μου είπε ότι νιώθει άσχημα από αυτό. Δεν έχει κανένα θέμα με το άγχος και ο χτυπισμός είναι απλά αποτέλεσμα του παραπάνω αλλά μπορώ να δω πώς θα μπορούσε να γίνει ένα. Τι μπορεί να γίνει για να φύγει αυτό;
1282: Προσπαθώ να κρατήσω το στόμα μου κλειστό, αλλά είναι τόσο ανυπόφορο. Α, και και οι δύο πρώτες γλώσσες τους δεν είναι Αγγλικά. Ενώ εγώ μιλάω μόνο Αγγλικά. Κριτικάρω τον πατέρα μου λέγοντάς του ότι μιλά σαν τον Ντόναλντ Τραμπ. Θα δωρίσω πλάσμα αύριο, γιατί είμαι χρεωμένος.
1283: Ανησυχώ για τη φίλη μου. Είναι πραγματικά όμορφη και ανέμελη και έξυπνη και τη γνωρίζω από το λύκειο. Είχαμε μια μπάντα τότε. Αυτή έπαιζε κιθάρα και τραγουδούσε, εγώ έπαιζα μπάσο και ένας άλλος φίλος μας έπαιζε ντραμς. Ήμασταν στη σκηνή του grunge και για να είμαι ειλικρινής, ήμασταν αρκετά καλοί για μια παρέα 15χρονων που προσπαθούσε να κάνει όνομα για τον εαυτό της.
1284: Δεν μιλάω Αμχαρικά, αλλά σήμερα τον πήρα έξω και αγόρασε ένα ημερολόγιο όπου θα μπορούσε να γράψει λέξεις που τον μπέρδευαν. Θα ήθελα να του φτιάξω ένα μικρό λεξικό φράσεων όπως "Δεν αισθάνομαι καλά", ονόματα τροφίμων, και "Πεινάω/Διψάω/Κουράστηκα" κλπ. στα Αμχαρικά, με τις αγγλικές τους μεταφράσεις, ώστε να μπορεί να ψάξει για μια φράση που χρειάζεται και να δει πώς να την πει στα αγγλικά. Οποιεσδήποτε φράσεις και μεταφράσεις έχετε στη διάθεσή σας θα βοηθήσουν.
1285: Τον Φεβρουάριο του 2015 πήρα χρόνο άδειας και πήγα με τον Clark στην καλύβα του, και μετά ξανά τον Σεπτέμβριο. Στον δεύτερο ταξίδι αποφάσισα να ψάξω για δουλειά στο Redding και στα τέλη Οκτωβρίου μετακόμισα στο Redding. Ο Clark και εγώ θα τηλεφωνούσαμε για να ενημερωνόμαστε για τη διαδικασία πιστοποίησης της ιατρικής μου άδειας και θα μοιραζόταν για την οικογένειά του. Θα μου επαναλάμβανε πάντα, "Μανουέλ, δεν ξέρω πόσο ακόμα μπορώ να αντέξω το γρήγορο ρυθμό της περιοχής του Bay Area. Οι άνθρωποι βιάζονται και δεν ξέρουν καν γιατί βιάζονται." Ένα από τα νέα παράπονα ήταν το "Λεωφόρο" που ζει, το οποίο αστειευόμενα το αποκαλεί "αυτοκινητόδρομο". Ο ήχος της συνεχούς κυκλοφορίας οχημάτων είναι σίγουρα αντίθεση με μια περιοχή που προηγουμένως ήταν γεμάτη με περιβόλια.
1286: Ευχαριστώ εκ των προτέρων! Επεξεργασία: Είστε οι καλύτεροι. Τώρα έχω μια πιο σταθερή βάση για το τι πρέπει να κάνω και πώς να το σχεδιάσω. Σας ευχαριστώ πολύ. Κάθε άλλη συμβουλή είναι ευπρόσδεκτη, και ευχαριστώ όλους όσους αφιέρωσαν χρόνο για να πουν κάτι.
1287: Επιπλέον, χρησιμοποιούμε το αυτοκίνητό του, το οποίο τελικά θα οδηγήσει σε τυπική φθορά και έξοδα. Διαμοιράζουμε εξίσου όλα τα κοινά έξοδα όπως βενζίνη, φαγητό, ενοίκιο και λογαριασμούς, αλλά και οι δύο έχουμε το ίδιο μισθό και παρόμοια περιουσιακά στοιχεία. Κάνουν κάποια ζευγάρια που συγκατοικούν να διαμοιράζουν εξίσου τα έξοδα μετακινήσεων, ή απλά το θεωρούν διαφορετικά έξοδα και καθένας πληρώνει τον δικό του τρόπο; Συνοψίζοντας: Η μετακίνηση του φίλου μου είναι διπλά τόσο ακριβή όσο η δική μου και δεν φαίνεται πραγματικά δίκαιη. Θα έπρεπε να την διαμοιράσουμε;
1288: Μισώ να ζητάω βοήθεια και θα ζητούσα βοήθεια από την οικογένειά μου αλλά με αποκήρυξαν όταν μετακόμισα λόγω της ψυχολογικής κακοποίησης από την υιοθετημένη μητέρα μου. Κάθε βοήθεια θα εκτιμηθεί ιδιαίτερα. Ακόμα κι αν δεν έχετε 20 δολάρια, οτιδήποτε βοήθεια είναι ευπρόσδεκτη. Σας ευχαριστώ πολύ. Επεξεργασία: Διαθέτω PayPal και Cash App.
1289: Είμαι ένας τύπος. Όταν ήμουν 13 ετών, άρχισα να μιλάω με ένα κορίτσι σε ένα διαδικτυακό φόρουμ. Επειδή υπέφερα αρκετά (τίποτα σωματικό, κυρίως κοινωνικά προβλήματα, ντροπή και τέτοια), δεν είχα πολλούς ανθρώπους με τους οποίους να μιλήσω. Αλλά αυτό το κορίτσι, ρε φίλε, μου άρεσε πολύ. Αρχικά μιλούσαμε για το τίποτα, αλλά γρήγορα έγινε πολύ προσωπικό και βαθύ...
1290: Μπορεί να ακούσω λίγο σαν την νύφη του Godzilla εδώ, αλλά είμαι εξαιρετικά ενοχλημένη. Καθορίσαμε την ημερομηνία του γάμου μας τον περασμένο Αύγουστο για τις 15 Ιουλίου. Επιλέξαμε ειδικά αυτήν την ημερομηνία μετά από μια ματιά στις μέσες θερμοκρασίες για αυτήν την ημερομηνία τα τελευταία 5 χρόνια. Καταλήξαμε ότι οι υψηλές θερμοκρασίες ήταν περίπου 7 βαθμούς χαμηλότερες από τα επόμενα Σαββατοκύριακα του Ιουλίου, οπότε πήγαμε με την 15η. Μήπως δεν το γνωρίζετε, αλλά η μητέρα του γαμπρού μου κλείδωσε τις διακοπές της οικογένειάς της για τον Ιούλιο.
1291: Συνήθιζα να είμαι ένα πολύ αισθησιακό άτομο πριν τραυματιστώ, καλέ μου, θα ξεχώριζα σε μια μεγάλη πόλη με ένα πινακίδα για δωρεάν αγκαλιές, *ήθελα* να το κάνω. Αγγίζα το πόδι για συμπάθεια, έριχνα το χέρι μου γύρω από τους ώμους για συντροφικότητα. Η οικογένειά μου ποτέ δεν ήταν έτσι όταν μεγάλωνα. Μέχρι πρόσφατα χρόνια, σπάνια έπαιρνα αγκαλιές από τους γονείς μου ή τον αδερφό μου και όταν ακουμπούσαμε τα πόδια μας καθισμένοι, θα ήταν ένα αμήχανο "συγγνώμη" και μια μετακίνηση για να χωρίσουμε. Το τελευταίο εξακολουθεί να ισχύει αλλά το κάνω αστείο.
1292: Προσπαθώ να βελτιώσω τα Εβραϊκά μου και θα ήθελα πολύ να μπορώ να προσεύχομαι ενώ βρίσκομαι στο σπίτι το Σάββατο και τις γιορτές. Ζω πολύ μακριά από την πλησιέστερη εβραϊκή κοινότητα και είναι πολύ δύσκολο να μάθω και να γίνω πιο παρατηρητικός μόνος μου. Λόγω οικονομικών περιορισμών δεν έχω καταφέρει να αγοράσω το δικό μου Σιδούρ. Παρακάτω το link της λίστας επιθυμιών, αλλά φυσικά, αν έχετε το δικό σας Σιδούρ που θα θέλατε να δωρίσετε, αυτό είναι εξίσου υπέροχο! <url>
1293: Ακόμα κι όταν μαγειρεύω, εκείνος φωνάζει ακόμα στο πρόσωπό μου, λέγοντάς μου ότι έχω τελειώσει στη δουλειά μου και πρέπει να παραιτηθώ τώρα. Του φωνάζω πίσω, κάτι για το ότι δεν έχει δουλειά και με πιάνει από πίσω με ένα χέρι γύρω από το λαιμό μου, και πιάνω το μαχαίρι που χρησιμοποιούσα για να κόψω το κοτόπουλο και του λέω να με αφήσει. Αφήνει, και φωνάζουμε λίγο περισσότερο. Έκανα έναν έξυπνο σχολιασμό, και με χτύπησε στο πρόσωπο. Έσπασε το εσωτερικό του χείλους μου και άρχισα να αιμορραγώ.
1294: Στη συνέχεια, θα γίνω άνετος και έτοιμος να κοιμηθώ σε μια θέση όπου μπορώ να νιώσω την καρδιά μου να χτυπάει. Στη συνέχεια, θα αρχίσω να ακούω προσεκτικά το ρολόι του καρπού μου. Αρχικά είναι δύσκολο να το ακούσεις, επειδή ο νους σου επικεντρώνεται στην καρδιά σου, αλλά μετά από λίγο προσαρμόζεσαι και η καρδιά σου σταματά να είναι το κέντρο της προσοχής σου. Λειτουργεί πολύ καλά για μένα, και έχω καταφέρει να κοιμηθώ σε οποιαδήποτε θέση από τότε. Ελπίζω να λειτουργήσει για κάποιους από εσάς.
1295: * Πρέπει να αφήσω κάτι στα παιδιά μου με διαθήκη; * Τι γίνεται αν με σταματήσει η αστυνομία για οποιοδήποτε λόγο, και πώς πρέπει να αντιμετωπίσω μια τέτοια κατάσταση; * Πρέπει μια συμφωνία να δίνεται σε γραπτή μορφή; Ερωτήσεις σαν αυτές θα εκτιμηθούν πολύ. Σας ευχαριστώ πολύ!
1296: Μια νύχτα, πρώι πρώι σε αυτό, ήμασταν λίγο σε φλερτ. Πρότεινε να κάνουμε μαζί ντουζ. Είχα φοβερία. Ανασφάλεια. Δεν ήμουν σίγουρη..
1297: Ελπίζω ότι μπορώ να πείσω μέρος της κοινότητας να συνεισφέρει στη βάση δεδομένων για να την κάνουμε όσο το δυνατόν πιο χρήσιμη. Σας φαίνεται κάτι που θα χρησιμοποιούν; Θα το χρησιμοποιούσατε εσείς, αν ήσασταν άστεγοι; Έχω εργαστεί ως εθελοντής σε καταφύγια για άστεγους και έχω φίλους που έχουν βρεθεί άστεγοι, αλλά δεν είμαι σίγουρος πόσοι πραγματικά έχουν smartphones με δυνατότητες εφαρμογών. Ποιες είναι οι σκέψεις σας;
1298: Αυτός ο Αποκλειστικός Πόνος Γίνεται Πιο Δυνατός. Μπορείς να δεις ότι δεν μπορώ να το κάνω για πολύ περισσότερο. Αυτή η Ατρόμητη σταγόνα, Οι υποσυνείδητες Δάκρυα. Ελπίζω κάποιος να μπορεί να δει τον Φόβο μου.
1299: Γεια σας r/Assistance. Θέλω να πάω σε απεξάρτηση για την εξάρτησή μου από κοκαΐνη. Ζω στις ΗΠΑ όπου δυστυχώς η απεξάρτηση έχει κακή φήμη. Αναρωτιέμαι ποιος θα είναι ο καλύτερος τρόπος για να μπω σε απεξάρτηση για την εξάρτησή μου από κοκαΐνη και αν θα με δεχτούν αν δεν έχω ασφάλιση και δεν έχω ποινικό μητρώο και δεν θα είναι διαταγή του δικαστηρίου αλλά εθελοντική εισαγωγή στο κέντρο. Μη διστάσετε να μου στείλετε μήνυμα αν θέλετε με συμβουλές αν προτιμάτε αυτό αντί να απαντήσετε σε αυτήν την ανάρτηση. Σας ευχαριστώ όλους που αφιερώνετε χρόνο για να διαβάσετε αυτό, θα βεβαιωθώ ότι θα απαντήσω το συντομότερο δυνατό σε οποιεσδήποτε απαντήσεις.
1300: Φαίνεται ότι να το ανακοινώσει αυτό θα ήταν μεγάλο τραπεζικό για εκείνη (σίγουρα είναι για μένα) οπότε γιατί συμπεριφέρεται έτσι; Ξανά, δεν της λέω αυτό αλλά είναι σαν να προσπαθεί να δικαιολογήσει την απιστία, εκτός αν δεν ήταν... υπέφερε κακοποίηση. Προσπαθώ απλά να λύσω αυτό στο μυαλό μου. Τα συναισθήματά μου είναι σε ανακατασκευή. Σίγουρα θα απευθυνθώ σε ένα θεραπευτή σύντομα αλλά θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω βοήθεια μέχρι τότε.
1301: Γεια σας, r/Άγχος! Είμαι φοιτήτρια προπτυχιακών σπουδών που επιθυμεί να γίνει επιχειρηματίας. Θέλω να χρησιμοποιήσω το πάθος μου για να βοηθήσω τους ανθρώπους να διαχειρίζονται την ψυχική τους υγεία. Βρίσκομαι στα αρχικά στάδια δημιουργίας μιας εταιρείας εστιασμένης στην ψυχική υγεία και την ευημερία, και θα ήθελα πολύ να ακούσω τις απόψεις σας.
1302: Ειδικά πάντα νιώθοντας κούραση που απλά προσθέτει στην ανησυχία. Αντιμετωπίζω κάποια δυσκολία να κοιμηθώ αυτή τη στιγμή (και να παραμείνω κοιμισμένος, που είναι ακόμη χειρότερο) και σκέφτηκα ότι ίσως η απομάκρυνση των σκέψεών μου θα βοηθήσει να ηρεμήσει ο νους μου και να με βοηθήσει να δω τα προβλήματά μου από διαφορετική οπτική γωνία. Γνωρίζω ότι τα πράγματα θα βελτιωθούν, γιατί πάντα συμβαίνει, αλλά είναι ακόμη δύσκολο να αντιμετωπίσω την ανησυχία. Κάνω μελέτη τακτικά, αλλά αν κάποιος έχει άλλες προτάσεις για την αντιμετώπιση της ανησυχίας κατά τη διάρκεια της νυχτερινής ώρας κοιμηθείτε θα το εκτιμούσα πολύ. Ευχαριστώ (:
1303: Ωστόσο, είμαι αντισταθμένος αυτή τη στιγμή επειδή νομίζω ότι δεν έχει νόημα. Θα προτιμούσα να μείνω εδώ για τις τελευταίες μέρες παρά να φύγω επειδή τουλάχιστον τώρα έχω ένα μέρος. Μόλις βγω από εδώ και από το νοσοκομείο, όμως, δεν είμαι σίγουρος πού να πάω. Τι πρέπει να κάνω; Ζω στην Ουάσιγκτον Ντ.Κ., οπότε φαίνεται ότι υπάρχουν πολλές δομές και βοήθεια εδώ.
1304: Φαίνεται ότι από πουθενά αισθάνομαι φοβερά εδώ και περίπου 2 - 3 εβδομάδες. Είμαι 22 ετών, είμαι πολύ εσωστρεφής χωρίς κοντινούς φίλους και ειλικρινά έτσι μου άρεσε μέχρι πρόσφατα. Ζω με τη μαμά μου, αλλά αυτή είναι εκτός πόλης το 80% του χρόνου, οπότε μένω σπίτι να φροντίζω το σπίτι και τα κατοικίδιά μας. Όταν είναι στην πόλη, βγαίνει με τον φίλο της σε μπαρ, εστιατόρια, άλλα διασκεδαστικά πράγματα, οπότε δεν τη βλέπω ποτέ. Έχω έναν φίλο (είναι 20 ετών) που αγαπώ, αλλά που δεν έχει ακόμα δίπλωμα οδήγησης και ζει με επιβλητικούς γονείς, οπότε σπάνια τον βλέπω, και το να ανταλλάσσουμε μηνύματα όλη μέρα δεν με ικανοποιεί πραγματικά.
1305: Δεν βοηθάει το γεγονός ότι η μητέρα μου εξαρτάται σε μένα και μόνο σε εμένα συναισθηματικά, όταν πρόκειται για τον πατέρα μου με τον οποίο δεν έχω σχέση και όλα τα οικονομικά τους προβλήματα κλπ... Αντιμετωπίζω πολλά προσωπικά, και μετά υπάρχουν και τα οικογενειακά θέματα πάνω μου, και αισθάνομαι παγιδευμένος ειλικρινά. Πήγα σε ένα σύμβουλο στο κολέγιο και νόμιζε ότι αν είχα μια πιο σταθερή ρουτίνα θα ήμουν καλά, επίσης ήταν εξαιρετικά κριτικός και με κατάκρινε για το ότι δεν πήγαινα στο κολέγιο τακτικά, δεν με πίστευε σε αυτά που του έλεγα, οπότε έφυγα. Πήγα σε έναν σύμβουλο περίπου 12 φορές μετά το τέλος της καταχρηστικής σχέσης, αισθανόμουν ακόμα ευάλωτος και φοβισμένος να φύγω από εκεί και της είπα ότι δεν νιώθω έτοιμος να σταματήσω αυτό. Είπε ότι δεν υπήρχε τίποτα άλλο που θα μπορούσε να κάνει. Τώρα είμαι στο σημείο όπου νιώθω ότι δεν υπάρχει κανείς που μπορεί να με βοηθήσει, νιώθω συναισθηματικά παγιδευμένος και δεν ξέρω τι να κάνω, ή που να πάω πια...
1306: Δεν μπορώ πια να διασκεδάσω. Δεν μπορώ πια να απολαμβάνω τη ζωή. Δεν ξέρω τι να κάνω. Αυτό είναι απελπιστικό. Έπρεπε να έρθω σπίτι από τη δουλειά επειδή δεν μπορώ να σταματήσω να κλαίω.
1307: Πρόσφατα, έπρεπε να μείνω στο διαμέρισμά του για μια εβδομάδα επειδή το δικό μου ανακαινιζόταν. Του εξέφρασα ότι δεν ήθελα η εβδομάδα που θα ζούσαμε μαζί να "αναστατώσει τα νερά" και μου είπε ότι δεν θα συμβεί. Πήγα εκεί την άλλη μέρα και μου είπε ότι χρειάζεται χώρο και βασικά μου είπε να φύγω. Αισθάνομαι ότι τον πνίγω. Ποτέ δεν μου είχε πει ποια φάρμακα πήρε παλιότερα, αλλά ξέρω ότι έχει σταματήσει να τα παίρνει από τότε που μετακομίσαμε.
1308: Είναι αυτός ο τρόπος με τον οποίο οι κρατικές υπηρεσίες μας μεταχειρίζονται τους ηλικιωμένους και τους ανάπηρους; Φαίνεται ότι ναι, γιατί αυτό το κάνουν ΕΜΕΝΑ!!! και σε άλλους. Το έχω αναφέρει τουλάχιστον 4 φορές στην υπεύθυνη του υποθέματός μου **όνομα αφαιρεμένο** από τις υπηρεσίες προστασίας ενηλίκων και απλά το αγνοεί και συνεχίζει να μου λέει ότι θα "εξετάσει το θέμα" και δεν κάνει τίποτα γι' αυτό. Τώρα αρχίζω να έχω εξανθήματα στο δέρμα λόγω του ότι πρέπει να φοράω βρώμικα ρούχα..
1309: Η έρευνα μπορεί να διαρκέσει μεταξύ 30-40 λεπτών για να ολοκληρωθεί. Οι απαντήσεις σας στα ερωτηματολόγια θα παραμείνουν ανώνυμες και θα διατηρηθούν εμπιστευτικές. Κάνοντας κλικ στον σύνδεσμο "ΕΡΕΥΝΑ" παρακάτω, θα μεταφερθείτε σε μια σελίδα που θα σας ζητά να διαβάσετε ένα έγγραφο συγκατάθεσης που εξηγεί τον σκοπό αυτής της έρευνας, το περιεχόμενο του ερωτηματολογίου, τον τύπο των ερωτήσεων που θα σας κάνουν, τον χρόνο που μπορεί να χρειαστεί για να ολοκληρώσετε την έρευνα, καθώς και τους κινδύνους και τα οφέλη της συμμετοχής σας. Στο τέλος της φόρμας μπορείτε να κάνετε κλικ στο "ΣΥΜΦΩΝΩ" για να συναινέσετε στη χρήση των απαντήσεων που παρέχετε και να ξεκινήσετε τη συμπλήρωση του ερωτηματολογίου. Σας ευχαριστούμε για τον χρόνο και το ενδιαφέρον σας.
1310: Αισθάνομαι τόσο άχρηστος αυτές τις μέρες. Νομίζω απλά ότι χρειαζόμουν να εκτονωθώ σε μια κοινότητα που ελπίζω να καταλάβει, και να δω αν κάποιος άλλος είχε παρόμοιες εμπειρίες. Είχα PTSD για σχεδόν ένα χρόνο πριν πάω σε benzos, αλλά δεν ήταν μέχρι που με έβαλαν σε benzos (και μετά επέλεξα ανόητα να συνεχίσω ένα έθιμο do-it-yourself) που το μυαλό μου απλά αποσυνδέθηκε με χαρά - μετά μετά βαριά θυμάμαι τον τελευταίο χρόνο. PTSD συχνά = dp/dr, benzos συχνά = dp/dr, και αποτοξίνωση benzo (όπως πολλές χρήσιμες ιστοσελίδες λένε ότι μπορεί να διαρκέσει μήνες ή ακόμη και χρόνια, χαχα) συχνά = dp/dr. Τι διάολο έχω κάνει στον εαυτό μου;
1311: Ο αστέγος αδελφός μου (50 ετών) προσπαθεί να βρει δουλειά, να πηγαίνει στην απαιτούμενη συμβουλευτική, να μείνει μακριά από το αλκοόλ και να μην μπλέξει με τον νόμο. Χθες το βράδυ με κάλεσε για να μου πει ότι παραιτείται και αποδέχεται το να παραμείνει άστεγος και να ζει με αυτόν τον τρόπο μέχρι το θάνατό του. Κοιμάται κάθε βράδυ σε ένα καθαρό και ασφαλές καταφύγιο. Έχει το ίδιο κρεβάτι και ένα ντουλάπι. Αν ξαναρχίσει να πίνει, θα βρεθεί έξω στο κρύο γιατί το καταφύγιο δεν επιτρέπει σε μεθυσμένους να κοιμηθούν εκεί.
1312: Ζητώ με την ελπίδα ότι κάποιος θα καταλάβει την κατάσταση. Είναι προσωρινό αλλά απαραίτητο αυτή τη στιγμή. Ευχαριστώ παιδιά!
1313: Επιπλέον, δεν έχω κάνει και το ACT, επειδή δεν πίστευα ότι θα σκεφτόμουν καν το κολέγιο. Αισθάνομαι κυριολεκτικά ότι δεν ξέρω τίποτα και είμαι εντελώς απροετοίμαστος για το ACT, ανεξάρτητα από το πόσο μελετώ, επειδή ποτέ δεν έδινα προσοχή στα μαθήματά μου. Περισσότερα πράγματα που με αγχώνουν είναι η πολιτική και η οικογένεια. Αλλά, όχι τόσο όσο το θέμα του σχολείου / δουλειάς. Και δεν έχω ζητήσει βοήθεια από κανέναν για να τους πω πόσο αγχωμένος είμαι, και νιώθω ότι φαίνεται τόσο ηλίθιο, και ζητώ συγγνώμη..
1314: Δεν λαμβάνουμε καμία υποστήριξη για το παιδί και τα πάμε καλά οικονομικά χωρίς αυτήν και παρόλο που θα έπρεπε να πληρώνει, το αφήνω ήσυχο επειδή μας αφήνει εμάς ήσυχους. Μακρά ιστορία σύντομα, δεν κατέθεσα αίτηση ή ζήτησα επίβλεψη επισκέψεων, αλλά αυτό είναι αυτό που επέβαλαν τα δικαστήρια. Έκανε αυτό δύο ή τρεις φορές μέσα σε ένα έτος και δεν έχω ξανακούσει από αυτόν από τότε. Αυτήν την Παρασκευή για πρώτη φορά μετά από χρόνια συνειδητοποίησα πόσο έχει αλλάξει η ζωή μου και πόσο ευτυχισμένοι είμαι εγώ και τα παιδιά μου. Μετά, φυσικά, έλαβα την έκπληξη αυτού του μηνύματος το Σάββατο βράδυ.
1315: Κάποιο πλαίσιο: Διαχειρίζομαι ένα άτομο που είναι νέο (τέλη είκοσι, αλλά όταν είναι θυμωμένος συμπεριφέρεται σαν μωρό που κάνει παρατράγουδα), το οποίο είναι ένας εκφοβιστικός τύπος που χρησιμοποιεί την τεχνική του gaslighting. Έχει καλές σχέσεις στον χώρο εργασίας μου, οπότε λαμβάνει πολλή υποστήριξη από τους "φίλους" της, στους οποίους μιλά και παρουσιάζει μια εναλλακτική πραγματικότητα για την "έκδοσή" της των καταστάσεων. Αυτό είναι προβληματικό, γιατί χρειάζεται επίσης πειθαρχική δράση λόγω της εκφοβιστικής συμπεριφοράς προς άλλο προσωπικό, πελάτες και εμένα, αλλά οποιαδήποτε κίνηση προς αυτό οδηγεί σε έκρηξη θυμού. Παρουσιάζει τον εαυτό της ως φιλική και συμπονετική - συχνά ως "θύμα" της κατάστασης - οπότε οι άνθρωποι την πιστεύουν. Αντιμετωπίζω άγχος, χαμηλή αυτοεκτίμηση και κατάθλιψη, οπότε αυτό είναι εφιάλτης για μένα.
1316: Αυτή προς το παρόν έχει ένα αρκετά αξιόπιστο αυτοκίνητο και μια δουλειά στο Target με μερική απασχόληση. Προς το παρόν βρίσκομαι στο κολέγιο πολλές ώρες μακριά, οπότε δεν μπορώ να βοηθήσω όσο θα ήθελα. (Βρίσκεται προς το παρόν στη Δυτική ΜΑ) Θα ήθελα να μάθω ποιες είναι οι επιλογές της. Αν κάποιος μπορεί να δώσει κάποια συμβουλή, θα εκτιμηθεί πολύ.
1317: Είναι σημαντικό να γνωρίζουν οι άνθρωποι αυτό όταν κάνουν πλατιτιούδες για το 'να λάβουν υποστήριξη' και το 'θεραπεία' που απαιτούν σταθερό σπίτι, φίλους, οικογένεια ή ακόμα και σχέσεις. Αφιέρωσα όλο αυτό τον χρόνο προσπαθώντας να φτάσω σε αυτό το σημείο μόνος μου μόνο για να με καταπιέσει ξανά κάποιος εγωιστής. Το μισώ αυτό. Το ανέβασα στο twitter επειδή δεν μπορούσα να σκεφτώ και απλά ήθελα να μοιραστώ κάτι ακόμα και ανώνυμα, φυσικά δεν έλαβα τίποτα. Είναι δύσκολο να παραδεχτείς κάποιες φορές, μέχρι να είσαι απελπισμένος, αλλά ήθελα κάποιον να νοιάζεται..
1318: Γιατί αυτό είναι σημαντικό - Η FDA έχει εγκρίνει μελέτες Φάσης 3 για την MDMA/PTSD βασισμένες σε ελπιδοφόρες μελέτες Φάσης 2 και η κύρια πρόκληση της έρευνας Φάσης 3 είναι η χρηματοδότηση. - Αυτές οι ιδρύσεις χρηματοδοτούν την εργασία για το PTSD. Αλλά δεν χρηματοδοτούν την έρευνα για την MDMA στο PTSD. Νομίζω ότι με τη σωστή καθοδήγηση, αυτές οι ιδρύσεις μπορεί να είναι ανοικτές στην υποστήριξη της έρευνας.
1319: Μιλήσαμε για να συναντηθούμε και τελικά οργανώσαμε μια διπλή ραντεβού. Καθένας από εμάς έφερε ένα φίλο για να διευκολύνουμε τα πράγματα. Η ραντεβού πήγε καλά και αποφασίσαμε να ξανασυναντηθούμε. Τις επόμενες δύο φορές που την είδα, άρχισε να κάνει σχόλια για την λίγη εμπειρία που είχα σε ραντεβού και άρχισε να με αντιμετωπίζει σαν παιδί. Έκανε σχόλια για το βάρος μου και πως ήμουν πολύ αδύνατος και έπρεπε να πάρω κιλά.
1320: Επισκέπτομαι τακτικά μερικές πόλεις σκηνών στις περιοχές του Ντάλας/Φορτ Γουόρθ. Φέρνω σπιτικό τσίλι όταν είναι κρύο και κρύα σάντουιτς με κρύα κομμένα σάντουιτς το καλοκαίρι, μαζί με απωθητικό έντομων και τσιγάρα. Συνεργάζομαι με μερικά άτομα που θέλουν να συμμετάσχουν στην προσφορά, χωρίς να συσχετίζονται με κάποια εκκλησιαστική ομάδα ή οργάνωση. Πρόκειται να ετοιμάσουμε σακίδια με εφοδιασμό. Κάποια πράγματα που μου έχουν ζητηθεί είναι κάλτσες, γυναικεία προϊόντα, απορρυπαντικά ξυρίσματος και επαναχρησιμοποιήσιμα μπουκάλια νερού.
1321: Ξανά, ανησυχώ ότι θα πουν ότι αν είμαι σεξουαλικά ενεργός, θα πρέπει να μπορώ να το κάνω μια χαρά. -Θα μπορούσα να τους πείσω να μη φύγουν από το δωμάτιο ή να ανοίξουν την πόρτα ώστε κάποιος που περνάει να με δει; -Θα μπορούσα να τους ζητήσω να μου πουν τα πάντα ενώ το κάνουν; Έτσι ώστε να είμαι κάπως προετοιμασμένος για τα πάντα; -Θα μπορούσα να τους ζητήσω να σταματήσουν αν το χρειαστώ;
1322: Θα με έλεγε με το όνομα peepee μέχρι τα 21 μου. Του ζήτησα να σταματήσει αλλά απλά μου φωνάζει. Εύχομαι να πεθάνει ή να μην μιλάει ποτέ ξανά μαζί μου. Επίσης με αναγκάζει να πάρω φάρμακα επειδή έχω θυμωθεί μαζί του εξαιτίας αυτού. Απλά θα μου φωνάζει και θα απειλεί να καλέσει την αστυνομία να με πετάξει στο δρόμο ή κάτι τέτοιο.
1323: Μια νύχτα μετά από το να πάμε σε ένα κλαμπ επιστρέφουμε στους φίλους μας και σνουθάρουμε δίπλα-δίπλα. Αυτή πλέκει τα δάχτυλά της στο χέρι μου και αργότερα στη νύχτα γυρίζει και με φιλάει. Φιλιόμαστε για ολόκληρη τη νύχτα. Δεν μπορέσαμε να κάνουμε κάτι περισσότερο επειδή οι φίλοι μας κοιμούνταν στον ίδιο χώρο. Δεν μιλήσαμε για αυτήν τη νύχτα μέχρι μερικές εβδομάδες αργότερα όταν πήγαμε μαζί σε ένα μπαρ.
1324: Είμαι σίγουρος ότι υπάρχουν πολλοί άνθρωποι χειρότερα από εμένα σε αυτήν την κατάσταση, αλλά απλά δεν μπορώ πια να υποφέρω αυτό το συναίσθημα. Απλά θέλω κάποιον να με επιλέξει μια φορά, αντί να με αφήνει απλά να μείνω κολλημένος μαζί του. Δυστυχώς, δεν έχω ιδέα πώς θα μπορούσε να συμβεί αυτό.
1325: Είχα πολλές καταθλιπτικές επεισόδια στο παρελθόν που ξεκίνησαν γύρω στην ηλικία των 14 ετών, αλλά η αγωνία υπάρχει όλη μου τη ζωή. Αυτή τη στιγμή είμαι 15 ετών και αρσενικό. Είχα συμπτώματα HOCD στο παρελθόν που κυρίως προκαλούνταν από την αγωνία και επίσης φοβόμουν να αναπτύξω DID στο παρελθόν, αν και αυτό είναι πολύ απίθανο.
1326: Θα το εκτιμήσουν αν τους ενημερώσεις αντί να περιμένουν μετά, απολύτως, ένα αποτέλεσμα που ποτέ δεν είχε την ευκαιρία να υλοποιηθεί. 3. Να ενεργείς πάντα με ειλικρίνεια και αυθεντικότητα. Κανείς, και εννοώ **ΚΑΝΕΝΑΝ**, δεν αρέσουν οι συνεργάτες που είναι παθητικο-επιθετικοί και/ή δραματικοί. Αν ασκείς *το να μην είσαι* αυτά τα πράγματα τότε οι άνθρωποι θα σε παίρνουν πάντα στα σοβαρά και θα δέχονται τις συμβουλές σου ως εποικοδομητικές.
1327: Αλλά αν θέλω να επιτύχω στο δικτύωμα και στη δημιουργία στενών φιλίες/σχέσεων, πρέπει να ξεφορτωθώ αυτήν τη φοβία κάπως. Με κάποιον τρόπο, ο φόβος μου εμποδίζει όχι μόνο την κοινωνική μου ζωή, αλλά και την ακαδημαϊκή μου πορεία. Παίρνω υψηλούς βαθμούς, αλλά αν θέλω να αρπάξω ευκαιρίες έξω από την τάξη, πρέπει να το αντέξω και να προσπαθήσω να αντέξω περισσότερο την ομαδική εργασία με τους συμμαθητές μου. Ανοίγηκα σε ένα θεραπευτή γι' αυτό, αλλά πριν προλάβουμε πραγματικά να συζητήσουμε τρόπους για να αντιμετωπίσουμε το πρόβλημα, τελικά έφυγε. Πώς μπορεί κανείς να γίνει πιο άνετος γύρω από άνδρες;
1328: Σε μια προσπάθεια να κάνω την τροποποίηση του υπο-πιο αποτελεσματική και πιο ομαλή, προχώρησα και έφερα τον αυτοματοποιημένο μοντεράτορ. Υπάρχει λίγη καμπύλη μάθησης, αλλά είμαι περήφανος για την πρώτη μου ανάρτηση με τον αυτοματοποιημένο μοντεράτορ! Έχετε κάποιες προγραμματισμένες αναρτήσεις που θα θέλατε να δείτε; Συγκεκριμένες αναρτήσεις συζήτησης που γιορτάζουν θετικές επιτυχίες; Επόμενο βήμα είναι η προγραμματισμός του πραγματικού μέρους της διαχείρισης...
1329: Θα εκτιμούσα οποιαδήποτε σύνοψη από άλλα άτομα με PTSD και αναμνήσεις. Ο σύζυγός μου είχε αρκετά πράγματα να συμβούν όταν ήταν έφηβος και περιστασιακά όταν τα πράγματα γίνονται πολύ άσχημα για αυτόν, έχει πολύ άσχημες αναμνήσεις με ανατροφοδότηση στην εποχή που συνέβη το τραύμα. Είναι καρδιολογικό να βλέπεις, και φυσικά δεν με αναγνωρίζει και δεν καταλαβαίνει γιατί ζούμε μαζί και γιατί δεν ζει στο σπίτι των γονιών του. Κάποιος έχει εμπειρία με αυτού του είδους αναμνήσεις; Και ποιο είδος πραγμάτων θα ήταν πιο χρήσιμα για τον σύντροφό σας να κάνει για να σας βοηθήσει να επιστρέψετε στο παρόν;
1330: Να είστε 18 ετών και άνω. Να έχετε χρησιμοποιήσει κινητή συσκευή πριν. Αξιοποιήστε την ευκαιρία να μάθετε για εφαρμογές υγείας και ευεξίας, συμπεριλαμβανομένων των Headspace, Calm, 7 Cups και Happify. Οι στάσεις και η χρησιμότητα τέτοιων εφαρμογών δεν έχουν ερευνηθεί επαρκώς. Αυτή η μελέτη θα επεκτείνει την επιστημονική γνώση για τις αντιλήψεις των καταναλωτών υγείας προς αυτές τις εφαρμογές ευεξίας.
1331: Η αδελφή μου είναι βάρδιας - δουλεύει όλο το εικοσιτετράωρο σε απαράδεκτες ώρες. Τη ρώτησα (πριν μετακομίσω) αν θα μπορούσε κάποιες φορές να με παραλαμβάνει από τη δουλειά αν καθυστερούσα και αν θα μπορούσε να με βοηθήσει με την οδήγηση - είπε ναι. Τώρα την έχω ρωτήσει μερικές φορές αν θα μπορούσαμε να πάμε κάπου με το αυτοκίνητο και εκείνη είπε: "όχι", "απλώς επειδή", και "έχω κουραστεί". Είναι αργοπόρητη και εγωίστρια. Την έχω ρωτήσει μια φορά αν θα μπορούσε να με παραλάβει από τη δουλειά (καθώς ο πατέρας μου δεν ήταν διαθέσιμος) γνωρίζοντας ότι σίγουρα δεν δούλευε και λαμβάνω απάντηση "Θα σε παραλάβω στη στάση λεωφορείου στον δρόμο" - που δεν με βοηθά καθόλου.
1332: Ο πατέρας μου είναι αλκοολικός, και είναι για περίπου 34 χρόνια. Η μαμά μου έχει πρέπει να αντιμετωπίσει αυτό όλο τον καιρό, και τελευταία, έχει κάνει πάρτι στο σπίτι τους και πίνει μέχρι τις 3-4 τα ξημερώματα σχεδόν κάθε Σαββατοκύριακο. Πίνει κάθε μέρα, και η μητέρα μου συνήθως έρχεται σε μένα για να εκτονωθεί γι' αυτό. Ειλικρινά έχω χάσει την υπομονή μου επειδή νομίζω ότι θα έπρεπε να κάνει κάτι γι' αυτό, αλλά δεν θέλει. Φοβάται να φύγει επειδή λέει ότι θα την κατηγορήσει για εγκατάλειψη του σπιτιού.
1333: Δεν έχω περιουσιακά στοιχεία να πουλήσω εκτός από ένα χαλασμένο κινητό android και δεν έχω οικογένεια από την οποία να ζητήσω βοήθεια. Λείπουν περίπου $150 αυτή τη στιγμή και έχω αναγκαστεί να ακυρώσω ραντεβού για να εξοικονομήσω χρήματα. Ο ιδιοκτήτης μου έχει γρήγορο χαρακτήρα και σπάνια κατανοεί τις καθυστερήσεις στις πληρωμές. Έχω σύμβαση μίσθωσης με διάρκεια μήνα προς μήνα και φοβάμαι πολύ ότι θα χάσω το διαμέρισμά μου. Έχω προοπτικές εργασίας που θα πρέπει να γίνουν εφικτές μέσα στις επόμενες εβδομάδες, αλλά πραγματικά χρειάζομαι βοήθεια για να φτάσω σε αυτό το σημείο.
1334: Είχατε ποτέ παρόμοιες περιόδους όπως εγώ; Ένας φίλος μου από τη δουλειά πρόσφατα βρέθηκε σε μια παρόμοια κατάσταση με αυτή που βίωσα κι εγώ και τώρα είναι άστεγος, και ο τρόπος που περιγράφει τη ζωή του τώρα είναι πολύ παρόμοιος με τον δικό μου όταν ξεκίνησε για μένα. Απροσδόκητα διασκεδαστικό και γρήγορο. Και έχει παρατηρήσει επίσης την αρκετά περίεργη τάση όπου είναι σαν να παίζεις ζάρι όσον αφορά το αν η προσωπικότητα που αποφασίζεις να ενημερώσεις ότι είσαι άστεγος θα είναι είτε πολύ ευγενική είτε αηδιαστικά εχθρική. Αστείο περιστατικό, μια φορά μια γυναίκα με εκρήξεις με κατάριες στο Walmart ειδικά επειδή αποφάσισε ότι τα χέρια μου με τα πολύ τατουάζ ήταν απλά φρικτά (τα λόγια μου όχι τα δικά της lol) όταν δεν έχω που να μείνω.
1335: Δεν είχα γελάσει και νιώθει τόσο επιθυμητή επί λέξει χρόνια! Πώς γίνεται λοιπόν να είμαι τόσο ό,τι κι αν είναι που δεν μπορώ απλά να πω: "Θες να πάμε στο Starbucks ή κάτι τέτοιο;" Απλά θέλω να είμαι εγώ ίδια, νομίζω πραγματικά θέλω τουλάχιστον να προσπαθήσω, αν πάρω ναι ή ίσως ή όχι. Δεν θέλω το μετάνοια του να μην προσπαθήσω καν. Ευχαριστώ!
1336: Μόλις κανένα εργασία εκεί. Έτσι ίσως ακόμα και η επόμενη πόλη είναι το μόνο μέρος όπου η ηλικία θα μπορούσε να βρει δουλειά. Έχω ένα αυτοκίνητο, όχι πολύ αξιόπιστο αυτοκίνητο, μάλιστα. Έτσι έχει ένα μέρος για να μείνει μέχρι να βρει τα πόδια της αλλά χωρίς μεταφορικά μέσα. Χωρίς δίπλωμα οδήγησης για να ταξιδέψει τα 20 μίλια προς τα εκεί και πίσω πάνω και κάτω από το βουνό ακόμα κι αν βρει δουλειά.
1337: Είπε όλα αυτά τα πράγματα. Προς το παρόν δεν έχω διαβατήριο. Το έστειλε μακριά επειδή πρέπει να υποβληθεί η φορολογική δήλωση για το W κάτι. Ό,τι κι αν είναι αυτό. Είμαι Βρετανός.
1338: Δεν ξέρω γιατί, επειδή δεν με ενόχλησε ποτέ πριν το δω στην οθόνη, αλλά είμαι απόλυτα συντριμμένη. Του ζήτησα να το κρύψει από εμένα από εδώ και στο εξής και εξέφρασα πόσο πληγωμένη ήμουν, αλλά πριν από μερικές μέρες πήγα να χρησιμοποιήσω το σύστημα παιχνιδιών του και είδα ότι το είχε ανοιχτό συχνά (νομίζω πως νόμιζε ότι δεν θα το χρησιμοποιούσα - είχα πάει να ψάξω κάτι και όλες οι αναζητήσεις εμφανίστηκαν στη γραμμή Bing). Ποτέ δεν αισθάνθηκα ελκυστική για εκείνον και ξέρω ότι είναι δικό μου λάθος και ανασφάλεια και όχι πρόβλημά του να διορθώσει. Ξέρω λογικά ότι οι άνδρες συνηθίζουν την ποικιλία. Αλλά πιθανόν δεν του έχω στείλει γυμνές φωτογραφίες εδώ και περίπου δύο μήνες τώρα.
1339: Κατά τη διάρκεια της διακοπής μου στη δουλειά σήμερα, λίγο πάνω από δύο ώρες πριν, απόλαυσα ένα ποτήρι σταφυλί χυμό. Σε ένα σημείο άρχισα να το πίνω πολύ γρήγορα, πνίγηκα και βήχαγα για λίγο. Μετά άρχισα να ξεπετάγομαι συνεχώς και είχα τη γεύση του χυμού σταφυλιού στο στόμα μου για την επόμενη ώρα. Χαχα. Αλλά χάρη στην ανησυχία μου, κατάφερα να πείσω τον εαυτό μου ότι ο χυμός μπήκε στα πνεύμονά μου και ότι θα πάρω "Ξηροπνευμονία/Δευτερεύουσα Πνευμονία"....
1340: Αυτό που έκανες ήταν αηδιαστικό. Έχω σκεφτεί ατελείωτες φορές να σε κυνηγήσω για τα φάρμακα και τη θεραπεία του έρπητά μου επειδή έχω αυτό το email αποθηκευμένο. Ο καλύτερός μου φίλος, που είναι δικηγόρος, είπε: "OP, μισώ να σου το πω, θα μπορούσες να κερδίσεις, αλλά δεν αξίζει τον κόπο." Έχει δίκιο. Κάποια μέρα θα κάνεις κάτι αποκρουστικό στο λάθος άτομο και η κάρμα θα ισορροπήσει τα πάντα.
1341: Έχω συνεχώς φόβο για το πότε θα συμβεί το επόμενο και φοβάμαι τόσο πολύ ότι θα έχω μια ενοχλητική αντίδραση σε αυτό. Συνέβη σήμερα και κατάφερα να το παίξω ψύχραιμος για περίπου 5 λεπτά και μετά πήγα για γεύμα και έκλαψα τα μάτια μου στο αυτοκίνητό μου. Έχω πολύ άσχημα αναστροφής όλο το απόγευμα και τη νύχτα. Αλήθεια εύχομαι να μην με επηρεάζει έτσι. Η μέρα μου καταστράφηκε σοβαρά από ένα ανώδυνο αστείο..
1342: Είμαι ένας 30χρονος άνδρας με ένα σκυλάκι 5 λιβρών που πρόσφατα έγινα άστεγος στην πολιτεία της Ουάσιγκτον. Το σκυλάκι μου είναι το τελευταίο πράγμα που μου μένει από την εποχή που η ζωή ήταν φυσιολογική, και αρνούμαι να την εγκαταλείψω μετά από 6 χρόνια που είναι η συντροφιά μου. Ο λόγος που έγινα άστεγος είναι ότι το αυτοκίνητό μου χάλασε και έπρεπε να δουλέψω σε γρήγορο φαγητό επειδή ήταν κοντά στο σπίτι. Μου ανατέθηκαν λιγότερες ώρες από ό,τι στους μαθητές λυκείου με τους οποίους δούλευα (βάρδιες 3-4 ωρών) και δεν μπορούσα να διατηρήσω το διαμέρισμα. Δεν έχω προβλήματα κατάχρησης ναρκωτικών ή αλκοόλ.
1343: Έχω αντιμετωπίσει πολλές άλλες προκλήσεις φυσικά... αλλά επιθυμώ μια σύνδεση με κάποιον που έχει δώσει ένα παιδί από βιασμό για υιοθεσία. Καθώς άνοιγα τον εαυτό μου σε ανθρώπους γύρω μου, το δίκτυο υποστήριξής μου διευρύνθηκε και βρήκα περισσότερους επιζώντες. Η άνεση που ένιωσα ακούγοντας τα ίδια πράγματα που νόμιζα πως ήταν παράξενα να βγαίνουν από το στόμα μιας άλλης γυναίκας ήταν σαν, τι άνετο. Και ανυπομονώ τόσο πολύ γι' αυτό με την υιοθεσία...
1344: Δεν θα το έφερνε - προσπαθώντας να το ξεφορτωθεί σε άλλους. ΘΑ έφερνε τελικά φαγητό στο σπίτι - κατά τις 3 π.μ. (όταν κλείνουν οι μπάρες, :χ) όταν το φαγητό θα ήταν κρύο και λιπόσαπο από το λίπος που είχε απορροφηθεί σε αυτό. Αυτό συνέβαινε αρκετά συχνά και δεν του έδινα καμία σημασία, ξανά, ήμουν παιδί και δεν έδινα πραγματικά σημασία. Θυμάμαι όταν με πήγαινε στους παππούδες μου (της πλευράς της) για το Σαββατοκύριακο αρκετές φορές - και ήμουν φοβερά λυπημένος απλά που με εγκατέλειπε εκεί για να πάει να δει διαφορετικούς άνδρες. Μόλις έγινα δεκαπέντε (Φεβρουάριος του '06) μπήκα σε μια διαμάχη με τον πατέρα μου και δεν άντεχα πια τις βλακείες του..
1345: Φυσικά δεν τους νοιάζει, αλλά για μένα σημαίνει τα πάντα. Πάντα ήμουν έτσι. Το όνειρό μου είναι μια μέρα απλά να ξυπνήσω μαγικά με αυτή τη δεξιότητα.. αν μόνο λειτουργούσε έτσι.. Έχει κανείς κάποιες συμβουλές για να ηρεμήσω το άγχος μου και να μην το αφήσω να με κυριεύσει; Θα εκτιμούσα οτιδήποτε..
1346: Δε χρησιμοποιώ καμία διευκόλυνση στο σχολείο, οπότε το να μπορώ επιτέλους να φτάσω εκείνο το στόχο αισθάνεται εκπληκτικό, αισθάνεται σαν να επέστρεψε επιτέλους ένα κομμάτι μου, και ότι όλη μου η σκληρή δουλειά, ιδρώτας, δάκρυα και θυμωμένες λέξεις με οδηγούν κάπου. Οι δύο χρόνοι δεν είναι πολλοί, και ξέρω ότι πολλοί από εσάς αντιμετωπίζετε ακόμα περισσότερες δυσκολίες από εμένα, αλλά αν δεν πάρετε τίποτα άλλο από αυτό, θυμηθείτε αυτό: Έχετε ήδη ξεπεράσει την πιο δύσκολη μέρα της ζωής σας, κάθεστε εκεί διαβάζοντας αυτό έχοντας ζήσει πέρα από εκείνη τη μέρα, και αυτό δεν είναι μικρό επίτευγμα. Κάποιες φορές μπορεί να νιώθετε πιο αδύναμοι τώρα, αλλά λαμβάνοντας υπόψη ότι έχετε ήδη ζήσει την πιο σκοτεινή σας μέρα, είστε σίγουροι ότι δεν είστε απλά πιο δυνατοί με έναν ανεξιχνίαστο τρόπο; Σίγουρα μπορεί να έρθει μια άλλη μέρα και να νιώσετε σαν να κάποιος πάτησε το κουμπί επαναφοράς στον κόσμο σας ξανά...
1347: Ξέρω ότι το καλύτερο πράγμα για μένα είναι να βρω μια νέα δουλειά, αλλά έχω κάνει αιτήσεις εδώ και αρκετό καιρό τώρα χωρίς επιτυχία και πραγματικά δεν θέλω να μετακομίσω σε μια άλλη δουλειά που δεν απολαμβάνω και θα με κάνει να νιώθω ακριβώς το ίδιο. Κάπως νομίζω ότι έχω μια ιδέα για το τι θέλω να κάνω, αλλά δεν έχω ιδέα πώς να το πετύχω ενώ παράλληλα πληρώνω τους λογαριασμούς μου, οπότε έχω κάνει αιτήσεις για οτιδήποτε φαίνεται ότι μπορεί να είναι σχετικό με εμένα, αλλά δεν είμαι σίγουρος για τον σωστό τρόπο να μπω σε έναν τομέα στον οποίο δεν έχω πτυχίο. Λόγω αυτού νιώθω παγιδευμένος στη δουλειά μου αυτήν τη στιγμή και κάποιες μέρες γίνεται τόσο άσχημα που νιώθω σαν να θέλω απλά να φύγω και να παραιτηθώ ή απλά να μην ξαναπάω ποτέ. Τώρα αρχίζω να λογοκρίνομαι, υπάρχει κανείς άλλος που αντιμετωπίζει μια δουλειά που τον κάνει εντελώς δυστυχισμένο; Πώς το αντιμετωπίζετε;
1348: Χρειάζομαι να δανειστώ $60, ήμουν στο νοσοκομείο νωρίτερα αυτή την εβδομάδα και έχασα μια βάρδια, οπότε θα μου λείψει στο επόμενο μου μισθό, και έχω ήδη μόνο $20. Μπορώ να επιστρέψω $85 μέχρι τις 14 Δεκεμβρίου. Έχω ήδη επιστρέψει $100 εδώ μέσα, και έχω ήδη κάνει ανάρτηση στο /r/borrow. Αν μπορείτε να βοηθήσετε θα το εκτιμούσα πολύ, μπορώ να παρέχω τεκμηρίωση ότι ήμουν στο νοσοκομείο και τη δουλειά μου.
1349: Η μαμά μου φώναξε να έρθω να βοηθήσω με κάτι στην κουζίνα. Πήγα αργά αισθανόμενος ότι χάνω τη διασκέδαση. Σκόπιμα δεν ήμουν πολύ χρήσιμος στη μαμά μου και όντας το μικρό μπάζο που ήμουν βλέποντας ότι είχε τον αδερφό μου στον ώμο της ενώ προσπαθούσε να ετοιμάσει τα υλικά για το ψήσιμο απλά με κύτταξε και μου είπε να πάω λοιπόν. Έτσι βγήκα έξω και στάθηκα στο πίσω σκαλοπάτι και παρακολούθησα. Μου χαμογέλασε, και αφαίρεσε το πουκάμισό του, μετά τα παπούτσια του, τις κάλτσες του και μετά το παντελόνι του.
1350: Πρόσφατα είχα μια αξιολόγηση για το ASD και αντί για αυτό διαγνώστηκα με PTSD, διαταραχή προσωπικότητας, μείζων κατάθλιψη κ.λπ. Σύμφωνα με τη μαμά μου, δεν άρχισα να μιλάω μέχρι που ξεκίνησα το νηπιαγωγείο στα 4 μου χρόνια και ακόμα δεν μιλούσα στο σπίτι... αλλά οι δάσκαλοι έλεγαν ότι δεν σταματούσα να μιλάω στο σχολείο. Φαίνεται ότι ήταν το περιβάλλον μου. Ο αξιολογητής μου πρότεινε να ξεκινήσω με EMDR για το PTSD, αλλά έχω μερικές ερωτήσεις. Επίσης, είμαι 40 ετών γυναίκα που επιτέλους προσπαθεί να βρει απαντήσεις μετά από μια μακρά ιστορία με ψυχική ασθένεια.
1351: Το πρόβλημα προκύπτει όταν επιστρέφει να με επισκεφτεί για 1-2 εβδομάδες. Όταν είναι πίσω στο σπίτι της φίλης του, δεν έχει πολλά να κάνει πραγματικά. Έτσι, περνά πολύ χρόνο στο τζόγο. Αυτό καθαυτό είναι ένα τεράστιο πρόβλημα αφού έχουμε σχεδόν καθόλου χρήματα. Παίζει χρήματα που **δεν μπορεί να χάσει**.
1352: Οι γονείς μου με λαμβάνουν πολύ σοβαρά και κάνουν ό,τι μπορούν για να βεβαιωθούν ότι μπορώ να τον αποφύγω. Η αρχική μου ανάρτηση έκανε να ακούγεται σαν να μην με υποστηρίζουν στη διαδικασία ανάρρωσής μου, αλλά το κάνουν πολύ. Ποτέ ΔΕΝ πρέπει να τον δω, κάνω αυτή την επιλογή εθελοντικά ώστε να μπορώ να δω τη γιαγιά μου. Η μαμά μου συχνά πηγαίνει τη γιαγιά μου έξω για φαγητό και με προσκαλεί ώστε να μπορώ να την δω. Ζω μέσα σε μια μεξικανική κουλτούρα που είναι πολύ καλή στο να κρύβει τα πράγματα κάτω από το χαλί, η (στενή) οικογένειά μου και εγώ δουλεύουμε μαζί μέσα από όλα αυτά και τους αγαπώ για ό,τι κάνουν για να με υποστηρίξουν.
1353: Γεια σας, είμαι προς το παρόν 18 ετών (σχεδόν 19) και τελειώνω το πρώτο έτος σπουδών (ένα πρόγραμμα σε γενικές επιστήμες με μαθήματα σε Φυσική, βιολογία, μαθηματικά, γεωλογία) με τις πρώτες μου τελικές εξετάσεις στο πανεπιστήμιο σε περίπου 8 ημέρες. 6 ξεχωριστές εξετάσεις, από τις 2 Μαΐου μέχρι τις 11. Από περίπου 10 Απριλίου, έχω απεγκαταστήσει το Discord μου και έχω αποσυνδεθεί από τα κοινωνικά μέσα και δεν μπορώ να εκφράσω πόσο πιο ευτυχισμένος αισθάνομαι εδώ και καιρό, έχω καταφέρει να μιλήσω περισσότερο με την οικογένειά μου και να ελέγξω την ποσότητα ενέργειας που έχω. (και επίσης να φέρω ζωή στο δωμάτιο όταν είμαι σε ομαδική μελέτη με έναν από τους φίλους μου που κλείσαμε μαζί να μελετάμε για τις τελικές).
1354: Πλήρωσα μερικά από τα χρέη μου στην πιστωτική μου κάρτα πριν από μερικές μέρες, αλλά η εταιρεία μου με χρέωσε επίσης μέσω του αυτόματου συστήματος πληρωμής της. Μόλις είχα αρκετά χρήματα αυτό το μισθό για να καλύψω μόνο τη μοναδική πληρωμή. Όταν αυτή η επιπλέον πληρωμή επεξεργαστεί, θα μου κοστίσει μια χρέωση υπερχρεωμένου. Δεν είμαι σε θέση να το επιτρέψω αυτό και έτσι χρειάζομαι χρήματα για να καλύψω αυτό, καθώς και για να καλύψω την πληρωμή του δανείου μου φοιτητή που επίσης δεν έχει επεξεργαστεί ακόμα. Χρειάζομαι περίπου 50 δολάρια για να με απαλλάξει εντελώς από οποιοδήποτε είδος οικονομικού προβλήματος. Μπορώ να χρησιμοποιήσω Paypal ή Google Wallet, ό,τι λειτουργεί καλύτερα.
1355: και δεν είναι ούτε αυτές οι τρεις λέξεις. όχι. έγινε σπείρα. σε ένα κατάστημα. και πήγε από "θα σε αγαπώ πάντα" σε "σταμάτησα να σε αγαπώ και όλα είναι δική σου ευθύνη".
1356: Ήμουν εντελώς μόνος μου στα 14 μου. Όταν ένιωσε τις τομές στα καρπούς μου στο σκοτάδι μια νύχτα, ρώτησε αν έκανα κοπή. Είπα όχι και δεν είπε ποτέ ξανά τίποτα. Θα μπορούσα να συνεχίσω. Νομίζω ότι πραγματικά πιστεύει ότι επειδή είμαι ενήλικας τώρα, όλα τα λάθη, όλος ο πόνος που έχω περάσει είναι δική μου ευθύνη.
1357: Πιθανόν να έχω σοβαρή διαταραχή αγχώδους. Τουλάχιστον νομίζω ότι την έχω. Χρειάζομαι βοήθεια επειδή αποφεύγω οτιδήποτε μπορώ. Το σχολείο ξεκινάει ξανά σε λίγες εβδομάδες και είμαι μια επερχόμενη μαθήτρια. Θέλω να σταματήσω να παραλείπω το μεσημεριανό γεύμα επειδή όλοι οι άνθρωποι εκεί με κάνουν να νιώθω ανήσυχη και δεν μπορώ να σηκώσω το βλέμμα μου, κοιτάζω το έδαφος το 99% του χρόνου όταν περπατάω στους διαδρόμους επειδή δεν αντέχω να κάνω επαφή ματιών.
1358: Της είπα τι θα γίνει αν ο άλλος γιος της δεν θέλει να ζήσει μαζί του; Η πραγματικότητα είναι ότι, ανεξάρτητα από το πόσο κακός ή πόσο παλιός είναι, εξακολουθεί να είναι ο γιος της και δεν μπορεί να ξεφορτωθεί αυτήν τη βιολογική σύνδεση που έχει μαζί του και να μην ανησυχεί γι' αυτόν. Εδώ είναι όπου προκύπτει το πρόβλημα για εμένα. Έχω μια online φίλη 5 ετών και μου πρότεινε να μείνω μαζί της για 3 μήνες δωρεάν και κατά τη διάρκεια αυτού του χρόνου να βρω δουλειά για να βοηθήσω στην πληρωμή του ενοικίου. Αυτό σκέφτομαι να κάνω.
1359: Ο John συχνά κρατάει τα πολύ απαραίτητα φάρμακα της για να πετύχει τον δικό του τρόπο, το οποίο είναι πολύ προβληματικό. Πρόσφατα είχε μια μικρή οικονομική επιτυχία και έγινε πολύ ευγενικός, αλλά μετά που τα ξόδεψαν όλα επανήλθε στην προηγούμενη συμπεριφορά του. Είναι εξαιρετικά χειραγωγητικός και καταπιεστικός. Μας έχει δείξει φωτογραφίες με μωρασία. Το σχέδιο αυτή τη στιγμή είναι να της σταλεί το φάρμακό της κάπου κοντά σε εμάς, και μετά που ο John θα είναι στη δουλειά, να φύγει με το σκυλί της υπηρεσίας, να μας συναντήσει στο αυτοκίνητό μας και να την πάμε στο σπίτι μας που είναι μερικές ώρες μακριά.
1360: Η Λίλυ είναι πραγματικά μια πολύ ωραία προσωπικότητα (τουλάχιστον, θα συνεχίσω να πιστεύω ότι είναι), και νομίζω ότι μπορεί να είναι ανοιχτή σε αυτό. Φαίνεται ότι η Μίνα και η Λίλυ γνωρίζονται από παιδική ηλικία. Εξακολουθώ να πιστεύω ότι υπάρχει μια σχέση εκεί. Θέλω να βρω και έναν επαγγελματία, ή κάποιον είδους θεραπευτή, κάποιον που θα τη βοηθήσει και θα της δώσει πραγματικές συμβουλές, όχι τις ανεπαρκείς εμπνεύσεις μου. Αν μπορούσα να βρω κάποιους πόρους, αυτό θα ήταν πραγματικά χρήσιμο.
1361: Πώς το σκέφτηκες; Θέλω να αυτοκτονήσω σχεδόν κάθε μέρα εδώ και 17 χρόνια. Έχω κουραστεί να μιλάω με ψυχολόγους και να ζητάω βοήθεια από φίλους. Αυτή τη στιγμή βλέπω δύο επιλογές: αυτοκτονία ή ανάπτυξη ενός εκτάκτου σχεδίου αυτοφροντίδας για όταν νιώθω έτσι, ώστε να είμαι καλά μέχρι να νιώσω ξανά ασφαλής. Δυστυχώς, τα φάρμακά μου επηρεάζουν μόνο την αγωνία (και μόνο καμιά φορά), όχι την κατάθλιψη ή το PTSD.
1362: Φοβάμαι ότι ίσως δεν είναι αληθινά και τον δαιμονοποιώ στη μνήμη μου επειδή είναι πιο εύκολο να αντιμετωπίσω έναν κακοποιό που μου έκανε φρικτά πράγματα παρά την πολύπλοκη αλήθεια. Το χειρότερο είναι ότι δεν μπορώ να βρω τον εαυτό μου να μιλήσω σε κανέναν. Πάντα ένιωσα ότι δεν ήμουν αρκετά κακός για να χρειαστώ γιατρό. Νόμιζα ότι θα μπορούσα να τα καταφέρω μόνος μου. Ακόμα και τώρα, μου είναι δύσκολο να ανοίξω στην αρραβωνιά μου για αυτά τα πράγματα.
1363: Μου δίνει κάτι πιο αδύναμο που ξέρω ότι ΔΕΝ θα λειτουργήσει. Έχω πάρει τόσα πολλά φάρμακα, νιώθω σαν να είμαι στο σημείο όπου ξέρω τι θα λειτουργήσει και τι όχι και θα μπορούσε εξίσου καλά να μου έγραφε συνταγή για ένα ζάχαρο χάπι. Αυτό είναι αυτό που αποφασίζει να κάνει μετά που της λέω πόσο ανήσυχος είμαι, πώς ένα δυνατό χάπι δεν λειτουργεί και πώς είμαι κοντά στο όριο του να τελειώσω τη ζωή μου λόγω φόβου και αγχους και δεν έχω άλλες επιλογές. Θα την κατηγορήσω για την προσοχή της; Όχι.
1364: Συνειδητοποίησα ότι δεν είναι πολύ καλός ή έξυπνος και είναι εντελώς απρόθυμος να συνεργαστεί/συμβιβαστεί. Ήθελα να φύγω αλλά είχε ξοδέψει όλα τα χρήματά μου (υποσχόμενος να τα επιστρέψει χαχα) και δεν είχα που να πάω. Είχα το μωρό (αυτός βγήκε να φάει με τη μητέρα του ενώ ήμουν σε αναισθησία). Βασικά έκανα μια μετά την άλλη βλακεία και τον άφησα να με πατήσει και δεν σταματάει εκεί. Φρόντισα το μωρό μόνη μου για 6 μήνες.
1365: Προσπάθησα να χωρίσω μαζί του στο τέλος του εξαμήνου την ημέρα που έπρεπε να φύγει, αλλά εκείνος εσκόπιμα έχασε την πτήση του για να με μιλήσει και να με πείσει να μείνω μαζί του. Δεν ξέρω τι να κάνω. Κυρίως, φοβάμαι ότι θα του προκαλέσω κάποιο μεγάλο πλήγμα στην ψυχική του υγεία και απλά φοβάμαι πολύ τις επιπτώσεις. Έχω φίλους που δεν είναι από αυτόν που νιώθω ότι μπορώ να βασιστώ, αλλά νιώθω σαν τέρας που επιβεβαιώνει τον φόβο του για εγκατάλειψη. Αισθάνομαι επίσης αντιφατική επειδή είναι απίστευτα ευγενικός, γενναιόδωρος και αγαπησιάρης.
1366: Όχι δεν είμαι. Αυτό που λέω όμως είναι ότι ο άντρας και η γυναίκα σχεδιάστηκαν να έχουν ένα σύντροφο. Ένα σύντροφο που σε ολοκληρώνει και σε κάνει ευτυχισμένο. Ένα σύντροφο που μπορείς να αγαπάς και να αγαπιέσαι. Ποτέ δεν αναζήτησα έναν άντρα για να με κάνει ευτυχισμένη ή να είναι ο ιππότης μου στο λαμπερό πανοπλία, αλλά με βρήκε πάντως..
1367: Τα πράγματα είναι υπέροχα στη ζωή μου, στη δουλειά, στις προσωπικές σχέσεις... και μετά λαμβάνω μια πρόταση φίλου στο Facebook, για να δω αν θα ήθελα να προσθέσω κάποιον από το παρελθόν μου. Ο χειρότερος/καταπιεστικός πρώην φίλος μου από πριν από 10 χρόνια μπήκε πρόσφατα στο FB. Αδυνατούσα να τον μπλοκάρω καθώς πιθανότατα χρησιμοποίησε ψευδές όνομα. Πήγα ανόητα στη σελίδα του. Είναι διαφορετικός...
1368: -Δεν το κάνω αυτό για να ΚΕΡΔΙΣΟΥΝ χρήματα οι άνθρωποι, αλλά για να βοηθήσω εκείνους που αγωνίζονται να τρέφουν τον εαυτό τους και/ή την οικογένειά τους. Οι μέρες μου αυτές τελείωσαν. -αν κάποια σούπερ μάρκετ ή καταστήματα προσφέρουν παρόμοιες προσφορές σε άλλες χώρες, ενημερώστε με και θα εξετάσω τι μπορεί να γίνει. Στείλτε μου μήνυμα γι' αυτό. Και θυμηθείτε, οτιδήποτε επιπλέον έχετε, παρακαλώ δωρίστε το σε τράπεζες τροφίμων.
1369: Από τότε που συνάντησα μερικούς "λάθος" - εννοώ άνδρες που μου έψελναν ψέματα, για παράδειγμα αυτός ο άνδρας που προσπαθούσε να με πείσει ότι με αγαπά και θέλει μόνο εμένα και ανακάλυψα ότι χρονολογούσε μια κοπέλα από το 2014 και περιμένουν ένα μωρό. Έτσι ναι, μετά από αυτά τα λίγα "λάθη", άρχισα να έχω προβλήματα εμπιστοσύνης. Απλά δεν μπορούσα να εμπιστευτώ τους άνδρες, κάθε φορά που συναντούσα κάποιον δεν μπορούσα να τον εμπιστευτώ και δεν μπορούσα να σταματήσω να περιμένω κάτι κακό να έρχεται. Τον Δεκέμβριο του περασμένου έτους συνέβη το καλύτερο πράγμα στη ζωή μου. Συνάντησα έναν άνδρα, και είναι #ΣτόχοιΌλα.
1370: Είμαι καινούργιος σε αυτό, οπότε παρακαλώ συγχωρήστε με. Δεν είμαι πολύ καλός στο να εκφράζω τα συναισθήματά μου. Χρειάζομαι συμβουλές/βοήθεια. Κακοποιήθηκα πολλές φορές από τον βιολογικό μου πατέρα όταν ήμουν 5 ετών μέχρι το γυμνάσιο (περίπου 10 ετών). Μετά από πολλές φορές που είχα πει στη μαμά μου ότι ο πατέρας μου με είχε "αγγίξει περίεργα", η μαμά μου είχε ενοχληθεί και με είχε θυμωμένη.
1371: Αρνήθηκε και από τότε νομίζω ότι όλοι είναι εναντίον μου και ότι τίποτα δεν συνέβη ποτέ και απλά είμαι τρελός. Αμφιβάλλω πάντα για τον εαυτό μου και είναι δύσκολο να κάνω παρέα με οποιονδήποτε επειδή νομίζω ότι όλοι έχουν κάποιο κίνητρο εναντίον μου. Ξέρω λογικά ότι τίποτα δεν συνέβη αλλά όταν φτάνω σπίτι πρέπει πάντα να ελέγχω το σώμα μου για μελανιές ή οτιδήποτε ύποπτο. Τότε νιώθω ντροπή και θέλω να αυτοτραυματιστώ/πεθάνω όταν συνειδητοποιώ ότι κατηγορώ κάποιον αθώο για κάτι τόσο τρομερό και τότε το μυαλό μου μου λέει ότι τίποτα δεν συνέβη ποτέ και απλά είμαι τρελός. Δεν βοηθάει το γεγονός ότι η οικογένειά μου δεν με καταλαβαίνει και ελαττώνει όλα τα προβλήματά μου.
1372: Αυτός και εγώ ήμασταν αρκετά "αγκαλιάρες" τα τελευταία χρόνια, και αφού με φοβήθηκε, έκοψα κάθε φυσική επαφή εντελώς. Σήμερα δεν προσπάθησε να το ξεκινήσει, ακόμα κι αν δεν θα βλέπομαστε για αρκετές εβδομάδες, οπότε αυτό είναι κάτι. Δεν σκοπεύω να επιτρέψω καμία από αυτά για το προσεχές μέλλον - ίσως εκτός αν νιώσω ότι έχει πραγματικά μάθει κάτι ή έχει αλλάξει με κάποιον τρόπο. Δεν σκοπεύω να μείνω τη νύχτα στο σπίτι του ή να τον αφήσω να μείνει στο δικό μου. Πιθανότατα θα περιορίσω την επαφή μας σε δημόσιους χώρους ή "με άλλα άτομα παρόντα" για το μεγαλύτερο μέρος..
1373: Έτσι μιλούσαμε γι' αυτό και πάλι δεν άλλαξε γνώμη. Η συζήτηση άρχισε να ζεσταίνεται, τίποτα απ' όσα είπα δεν ήταν αρκετό, ότι θα αγοράζαμε κάτι, ότι θα μαγείρευα μαζί της, ότι θα μπορούσαμε να πάμε 1 μέρα νωρίτερα και να μαγειρέψουμε στη γιαγιά μου, τίποτα. Με έφερε στα όριά μου ξανά μέχρι που τα έχασα και τελείωσα την κόντρα λέγοντας ότι δεν πρέπει να έρθει φέτος μαζί μου. Ότι πρέπει να μείνει με την οικογένειά της, ότι δεν ήθελα να έρθει μαζί με τη δική μου οικογένεια ώστε να μην ανησυχεί πια. Ηρέμησε και κοιμηθήκαμε.
1374: Πήρε τα χάπια ύπνου του πριν καθαρίσει το όπλο του. Το περιοδικό είχε βγει, αλλά υπήρχε ένας σφαίρα που κολλούσε στο θάλαμο. Κατά λάθος τράβηξε τη σκανδάλη. Πήγε κατευθείαν μέσα από την αγκαλιά του καρεκλάκι και χτύπησε το σκύλο του στο κεφάλι. Αυτή γαύγισε ελαφρά και προσπάθησε να φύγει πριν καταρρεύσει και πεθάνει.
1375: Ζω στο <τοποθεσία> σε ένα καταφύγιο για άστεγους που διαχειρίζεται η Σωτηρία από τις αρχές Φεβρουαρίου (ξέρω ότι δεν είναι και τόσο πολύ καιρό αλλά παρόλα αυτά), και ξεκίνησα μια νέα δουλειά περίπου ένα μήνα αργότερα γύρω στις αρχές Μαρτίου. Δεν ξέρω αν ο αφεντικός μου έκανε αναζήτηση στο Google για τη διεύθυνση που έχω στο αρχείο μου ή ίσως πέρασε από εκεί μια μέρα, αλλά τον άκουσα να μιλάει με έναν άλλον υπάλληλο για το πόσο "κακή γίνεται η άστεγη πληθυσμός εδώ στο Τορόντο, και πώς μπορεί να υπάρξει πολύς όταν βελτιωθεί ο καιρός λόγω ανθρώπων που προσπαθούν να φύγουν από τις ΗΠΑ λόγω του Τραμπ". Και από τότε που άκουσα αυτή τη συζήτηση, πέρασα από 3 βάρδιες των 4 ωρών την εβδομάδα (12 ώρες την εβδομάδα), σε αυτή την εβδομάδα έχω μόνο 1 βάρδια που είναι μόνο 3 ώρες, και με κατηγορεί για το ότι οι πωλήσεις μας είναι πραγματικά αργές, καθώς έχουν μειωθεί κατά μέσο όρο 4% σε σύγκριση με πέρυσι σύμφωνα με τα αναφερόμενα που εκτυπώνονται αυτόματα κάθε μέρα. Δεν βοηθάει επίσης το γεγονός ότι από τότε που ξεκίνησα πριν ένα μήνα, είχαμε 11 υπαλλήλους και από αυτό το πρωί έχουμε πλέον 16. Πες μου γιατί διάολο αν η επιχείρηση είναι τόσο αργή, γιατί αυξήσαμε τον αριθμό του προσωπικού κατά σχεδόν 50%;
1376: Αν ναι, πώς μπορώ να δουλέψω για να το διορθώσω; Είναι αυτό έλλειψη σαφούς επικοινωνίας; (Από μία ή και από τις δύο πλευρές) Θα πρέπει να προσπαθήσω να ξαναεπικοινωνήσω μαζί τους; Σας ευχαριστώ αν φτάσατε μέχρι εδώ.
1377: Είμαι πρόθυμος να απαντήσω σε οποιεσδήποτε ερωτήσεις και να παρουσιάσω αποδείξεις. * Επεξεργασία, τα καραμέλα είναι επειδή μετά από 20++ χρόνια επιτέλους σταμάτησε το κάπνισμα και βοηθούν στις επιθυμίες. Το χυμό μήλου τον βοηθά να πάρει τα φάρμακά του.
1378: Αυτό έχει ως αποτέλεσμα να βρίσκω δικαιολογίες για να μην βγαίνω μαζί του, το οποίο, ναι, με κάνει να νιώθω άσχημα. Μέσα από τις αλληλεπιδράσεις μου μαζί του, έχω πάρει την ένδειξη ότι ο Jack ενδιαφέρεται για μένα, με έναν τρόπο που υπερβαίνει τη φιλία. Δεν θέλω να υποθέσω αυτό ως γεγονός - είναι σίγουρα δυνατόν να προσπαθεί απλώς να κάνει ένα νέο φίλο. Μαζί με πολλές μικρές ένδειξεις ότι *είναι* ενδιαφερόμενος για μένα, ωστόσο, η μεγαλύτερη ένδειξη είναι πιθανότατα κάθε φορά που αναφέρω τον φίλο μου. Έχω ένα φίλο περίπου έναν χρόνο, και κάθε φορά που τον αναφέρω, ο Jack φαίνεται πολύ ξεκάθαρα άβολος.
1379: Μου είπε επίσης ότι ήμουν ηλίθιος που σπατάλησα τη ζωή μου, ή προσπαθώντας να την τελειώσω ούτως ή άλλως. Βγήκα από εκείνο το ραντεβού κλαίγοντας. Ήταν μια φοβερή μέρα και ακόμα το σκέφτομαι. Αυτό με έκανε να νιώθω ότι δεν είχα τίποτα να παραπονεθώ. Μου πήρε μόνο μέχρι τις τελευταίες δυο εβδομάδες για να αποδεχτώ επιτέλους ότι δεν έκανα τίποτα λάθος.
1380: 2. Κοινωνικοποιηθείτε! Σίγουρα δεν εξελιχθήκαμε ως μοναχικά πλάσματα, πάντα εξελιχθήκαμε σε ομάδες, ήταν πάντα κρίσιμο για την επιβίωσή μας, και αυτό είναι γιατί γίνεται ανήσυχοι όταν λείπει, ακόμα κι αν δεν το γνωρίζουμε, αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι πρέπει να κοινωνικοποιείστε 24/7. Θυμηθείτε - η μοναξιά είναι ένα ωραίο μέρος για να επισκεφθείτε, αλλά ένα φρικτό μέρος για να ζήσετε, οπότε βγείτε εκεί έξω και απλά μιλήστε με άλλους ανθρώπους, μπορεί να είναι συμμαθητές, συνάδελφοι, ή ακόμα και κάτι πολύ πιο απλό όπως ο υπάλληλος του τοπικού καταστήματος σας. Τα τελευταία χρόνια παρατηρούμε μια απότομη μείωση στην κοινωνικοποίηση επειδή κυρίως τα πάντα έγιναν online, και τα ενστικτά επιβίωσής μας ενεργοποιούνται, γνωρίζοντάς μας ότι κάτι δεν πάει καλά και πρέπει να διορθωθεί. Δεν του αρέσει να είναι μόνος, και μην προσπαθήσετε να αντικαταστήσετε την πραγματική ανθρώπινη κοινωνικοποίηση με κοινωνικά δίκτυα, το οποίο με οδηγεί στο επόμενο σημείο.
1381: Επίσης, αυτή τη στιγμή, η ομάδα του 2017 βρίσκεται στο ταξίδι της προς την Αλάσκα. Λόγω αυτού, είμαι περιορισμένος στο τι μπορώ να κάνω για να συγκεντρώσω χρήματα, αφού ο κύριος εστίαση είναι σε αυτούς. Εν τω μεταξύ, όλο ό,τι μπορώ να κάνω είναι να ζητήσω δωρεές. Ελπίζω ότι το Reddit θα μπορούσε να με βοηθήσει με αυτό. Αν κάποιος θέλει να κάνει δωρεά προς εμένα προσωπικά, εδώ είναι ο σύνδεσμος για να το κάνει, μαζί με τον λόγο μου για το ταξίδι: <url>.
1382: Είμαι υπερβολικά δραματικός; Ελπίζω ότι παρείχα αρκετές πληροφορίες. Πραγματικά προσπάθησα να μην ακούγομαι θυμωμένος ή υπερβολικά ενοχλημένος.
1383: Είμαι υψηλού κινδύνου για μετεγχειρητική κατάθλιψη, καθώς έχω προϋπάρχουσα διαταραχή προσωπικότητας και άγχος, και η επιστροφή στην εργασία αμέσως μετά τη γέννηση θα ήταν πιθανότατα πολύ επιζήμια. Να μην αναφέρουμε ότι δεν είχα την ευκολότερη εγκυμοσύνη, έχοντας περάσει πολλές φορές από το τμήμα επειγόντων περιστατικών και έχοντας νοσηλευτεί. Ο στόχος μου είναι να έχω τον απαιτούμενο χρόνο ανάρρωσης, χωρίς να χρειαστεί να επιβαρυνθώ οικονομικά. Ακόμα και 5 δολάρια είναι μεγάλη βοήθεια, γιατί αυτά τα 5 δολάρια λιγότερα που θα πρέπει να δανειστούμε για να καλύψουμε τους λογαριασμούς μας όσο δεν εργάζομαι. <url>
1384: Δεν συνειδητοποίησα πριν ο αδελφός μου αποκτήσει παιδιά πόσο ψηλά μπορούν να φτάσουν. Εγώ δεν έχω παιδιά ούτε θέλω να τα αποκτήσω. Αναμένεται να είμαι γύρω από αυτά 24/7 και όταν όλα χάνουν τον έλεγχο, ό,τι θέλω είναι να κρυφτώ σε ένα λακούβι. Είμαι συνεχώς σε κατάσταση ετοιμότητας επειδή συνεχώς τρομάζω ή φοβάμαι, υπάρχει πολύς φωνασκός και κλάμα, και είναι μόνο το τέλος της τρίτης ημέρας μιας διακοπής διακοπών διάρκειας δύο εβδομάδων. Λυπάμαι για τη μακροσκελή ανάρτηση, δεν έχω κανέναν με τον οποίο να μιλήσω γι' αυτό μέχρι τον Ιανουάριο όταν θα δω τον θεραπευτή μου επόμενο.
1385: Συνήθιζε να με κάνει να κοιμάμαι μαζί της όταν ο πατριός μου έφευγε για τη νύχτα και θα μου χαϊδευε τα μαλλιά και τα αυτιά. Όταν ήμουν έφηβος και στα αρχικά μου είκοσι, ένιωθα τόσο θυμωμένος όταν οι άνθρωποι θα ακουμπούσαν το κεφάλι μου ή τα αυτιά μου. Θα με έκανε να κάθομαι στο μπροστινό κάθισμα και να κρατάω το χέρι της όταν οδηγούσε. Είπε ότι έκανε τη σχέση μας πιο δυνατή. Μου είπε ότι όταν γεννήθηκα, της έδωσα τον καλύτερο οργασμό της ζωής της.
1386: Τι πιστεύετε ότι θα συμβεί αν προσκαλέσετε ένα άτομο με ψυχικά προβλήματα που ήταν άστεγο για πολλά χρόνια να μετακινηθεί απευθείας από τον δρόμο σε ένα σπίτι; Ο Loyd Pendleton μοιράζεται πώς πέρασε από τον αμφισβητικό στον πιστό υποστηρικτή της προσέγγισης Housing First για την άστεγοτητα - παρέχοντας στους αποκλεισμένους βοήθεια για την εύρεση μόνιμης κατοικίας γρήγορα και χωρίς όρους - και πώς οδήγησε σε μείωση κατά 91% της χρόνιας άστεγοτητας κατά τη διάρκεια δέκα ετών στην Ουτάχ. <url>
1387: Ήμουν θύμα σοβαρού εκφοβισμού από τα παιδιά εκεί. Ο πατέρας μου κατάφερε να αποδείξει ότι δεν ήταν μέρος της ληστείας. Με βγήκε από την κηδεμονία και με οδήγησε στο σπίτι του μεγαλύτερου αδελφού μου (ζούσε ακριβώς απέναντι από το Σιάτλ). Μου είπε ότι θα επέστρεφε σε τρεις μέρες να με πάρει. Ποτέ δεν επέστρεψε.
1388: Σχεδόν αδύνατο να θυμηθείς κάτι που συνέβη στο παρελθόν σε μια συζήτηση. Δύσκολο να θυμηθείς τα ονόματα των ανθρώπων ή τι συνέβη σε ταινίες και τα ονόματα από εκεί. Δεν μπορώ να θυμηθώ τίποτα από την παιδική μου ηλικία... υπάρχουν μόνο μερικές κοινές αναμνήσεις. Κυριολεκτικά έχω χειρότερη μνήμη από τη γιαγιά μου - μπορεί να θυμάται πράγματα από όταν ήταν μικρή, ενώ εγώ δεν μπορώ. **Κλείνοντας και τα δύο μάτια σφιχτά [σαν <url> προκαλώντας αίσθηση σαν: τρέμουλο, δόνηση, ηλεκτρισμό πίσω από τα μάτια.
1389: Με τη βοήθεια του θεραπευτή μου, κατάφερα να αρχίσω να λειτουργώ καλύτερα, να μπορώ να φροντίζω λίγο καλύτερα τον εαυτό μου, να κάνω κάποια πράγματα για τον εαυτό μου, όπως να πηγαίνω μόνος μου σε κατάστημα για δουλειές, χωρίς να χρειάζεται να είναι κάποιος εκεί ως ασφαλής αγκύρα. Ωστόσο... Κατά τη διάρκεια αυτών των επτά ετών, υπήρξε πολλή αναταραχή για μένα. Η νανά μου είχε πολλαπλά εγκεφαλικά επεισόδια, ένα από αυτά την οδήγησε τελικά σε αριστερή ημιπληγία, με αποτέλεσμα να χρειαστεί να μετακομιστεί σε γηροκομείο, με αποτέλεσμα το σπίτι της και τα περιουσιακά της στοιχεία να πρέπει να πωληθούν. Στη συνέχεια, η μαμά μου και εγώ μετακομίσαμε στη θεία της (την προστατευτική μου θεία), η οποία χρειαζόταν κάποιον εκεί λόγω του ότι το Πάρκινσον της είχε φτάσει στο σημείο όπου είχε πολύ περιορισμένη κινητικότητα.
1390: Είμαστε ακόμα πίσω με τους λογαριασμούς, αλλά θα τα φέρουμε πια εντάξει τώρα που είμαστε επιτέλους σε πιο φθηνό κατάλυμα. Έχω δοκιμάσει τα πάντα για να βγάλω κάποια μορφή εισοδήματος, αλλά δυστυχώς δεν κατάφερα να βρω μια μερική απασχόληση, και μου έχει απορριφθεί η επιλογή για οποιαδήποτε κοινωνική ενίσχυση ή βοήθεια σπουδών. Έχουμε ένα τελευταίο μείζον εμπόδιο. Τα δίδακτρα για το τελευταίο μου εξάμηνο είναι καθυστερημένα, αλλά μου έχει δοθεί παράταση μέχρι τις 24 Αυγούστου και δυστυχώς είμαστε ακόμα λίγοι και τελειώνει ο χρόνος μας. Ως τελευταία λύση έχω δημιουργήσει ένα GoFundMe.
1391: Εάν πληροίτε τις προϋποθέσεις, θα συμπληρώσετε μια ποικιλία ερωτηματολογίων online. Η μελέτη θα περιλαμβάνει τέσσερις online αξιολογήσεις τον επόμενο μήνα που θα πρέπει να διαρκέσουν περίπου 40-50 λεπτά για να ολοκληρωθούν και θα αποζημιωθείτε με έως και $70 σε online κάρτες δώρων για το Amazon. Μερικά σημαντικά πράγματα που πρέπει να γνωρίζετε σχετικά με τη μελέτη είναι: 1. Η μελέτη περιλαμβάνει ερωτήσεις και εικόνες σχετικά με αυτοτραυματισμό, αυτοκτονία και άλλες απρόσμενες εικόνες.
1392: Δεν μπορώ συνεχώς να ηρεμήσω και να βλέπω φίλους που δεν γνωρίζουν για τη διάγνωσή μου ή να κάνω τους φίλους που το γνωρίζουν να νιώθουν πολύ άβολα. Νιώθω ένοχος επειδή νιώθω σαν να φέρνω όλα αυτά πάνω μου επειδή αν δεν είχα προκαλέσει τον πατέρα μου δεν θα με είχε επιτεθεί. Ξέρω λογικά ότι αυτό δεν είναι αλήθεια αλλά δεν μπορώ να ξεφορτωθώ το συναίσθημα. Έχει κάποιος άλλος βιώσει αυτό και είναι πρόθυμος να δώσει συμβουλές. Η ενοχή με καταβροχθίζει.
1393: Έτσι, παίρνω ένα φθηνό διαμέρισμα, με τις περισσότερες δαπάνες συμπεριλαμβανομένες και όλη η συντήρηση καλυμμένη. Χρησιμοποίησα τα τελευταία αποθήκευσή μου για την αίτηση και την κατοχή. Θα μετακομίσω στο τέλος του μήνα και θα είναι δύσκολο, πληρώνοντας το κατώτατο όριο ασφαλείας και τον μίσθωμα που έχει ήδη πληρώσει τον μίσθωμα για το τρέιλερ αυτό το μήνα. Πουλάω το τρέιλερ με ζημιά για να πάρω περίπου το ένα τρίτο, πουλώντας όλα όσα δεν χρειάζομαι με την ελπίδα για ένα άλλο τρίτο, και θα πρέπει να καλύψω το υπόλοιπο από τον μισθό μου... Αν μειώσω το λογαριασμό του σούπερ μάρκετ...
1394: Μετά την καύση, περιπλανήθηκα μέσα από μια δύσκολη, 8ετή δέσμευση στο Πεζικό των Ηνωμένων Πολιτειών. Στη συνέχεια, επέστρεψα στο κολέγιο και απέκτησα ένα πτυχίο Συνεργάτη με βαθμό 4.0, πριν καεί λίγο πριν το Πτυχίο. Ακολουθώντας αυτό, εκμεταλλευόμενος την περιορισμένη μου εμπειρία στην τεχνολογία πληροφορικής από το Πεζικό, κατάφερα να βρω μια δουλειά με μέσο ετήσιο μισθό $110.000 σε μια εταιρεία της Fortune 500. Κατά τη διάρκεια αυτής της πορείας παντρεύτηκα, και η γυναίκα μου και εγώ τώρα έχουμε τέσσερα, λαμπρά παιδιά. Τρία χρόνια μετά την καύση (ξανά) και την αποχώρηση από τη δουλειά των $110.000, η ζωή συνεχίζει να πηγαίνει εντελώς κατά διάβαση.
1395: Φόντο: Την ίδια εποχή πέρσι έχασα τη δουλειά μου, απελάθηκα και το αυτοκίνητό μου χάλασε όλα τον ίδιο μήνα. Πηγαίνοντας στο σήμερα, ανακάλυψα ότι ο ιστότοπός μου κλείνει και σύντομα θα είμαστε όλοι χωρίς δουλειά. Αισθάνομαι σαν ένα μεγάλο σφαιρικό της αγωνίας και σαν να μην μπορώ να κλείσω το μυαλό μου. Είναι σαν να έχει χαθεί ο κόσμος κάτω από τα πόδια μου και κάνω ό,τι μπορώ για να μην κλάψω. Λυπάμαι για το μεγάλο κείμενο...
1396: Καλοί στόχοι - Ολοκλήρωσε την προπτυχιακή σπουδές και ήδη θέλει να επιστρέψει στο σχολείο. Εκτιμώ τα κορίτσια που θέλουν να αποκτήσουν μια καλή εκπαίδευση ή να ακολουθήσουν την επιχειρηματικότητα. Δεν μου ζητά πολλά - Δεδομένης της οικονομικής μου κατάστασης, δεν μου έχει ζητήσει να κάνω κάτι που ξεπερνούσε τον προϋπολογισμό μου. Καθώς δεν την αισθάνομαι πραγματικά, πρέπει να την αφήσω; Ρωτάω αυτό επειδή οι περισσότερες από τις κοπέλες που έχω γνωρίσει δεν είναι σαν αυτήν.
1397: Μόλις έλαβα μια μικρή προσφορά εργασίας από έναν φίλο μου που εργάζεται στο να ετοιμάζει πιάτα επιδόρπιων σε ένα εστιατόριο, και καλά, συμφώνησα να το δοκιμάσω αλλά νιώθω τόσο ανήσυχος. Συμβαίνει κάθε φορά που ψάχνω για δουλειές και πραγματικά θέλουν να μάθουν για μένα. Δεν ξέρω γιατί, ολόκληρη η διαδικασία φαίνεται σαν την ντροπή μου εκτεθειμένη και φοβάμαι να δεσμευτώ να εργαστώ μερικές ώρες λόγω αυτού. Δεν είναι κάτι δύσκολο αλλά νιώθω τόσο ντροπή όταν λέω στην οικογένειά μου και τον σύντροφό μου ότι απλά δεν μου άρεσε η δουλειά ή νιώθω ότι μου ζητάει πολλά αυτή τη στιγμή. Είναι σαν να παίρνω μια δουλειά που μου παίρνει τόσα πολλά τουλάχιστον κοινωνικά.
1398: Γεια σε όλους, πρόκειται να απολυθώ. Αυτή τη στιγμή χρησιμοποιώ ένα προπληρωμένο κινητό τηλέφωνο. Χρησιμοποιώ αυτό το βασικό smartphone για όλα τα επιπλέον χρήματα και το internet. Μπορώ μόλις να πληρώσω το λογαριασμό αυτό το μήνα, αλλά το κινητό δεν λειτουργεί καλά καθόλου, καθώς είναι παλιό και χύθηκε αρκετό νερό πάνω του χθες το βράδυ κατά τη διάρκεια του δείπνου.
1399: Δεδομένου ότι αυτό συνέβη κατά τη διάρκεια μιας κρίσιμης περιόδου στην εξέλιξη της σεξουαλικότητάς του, το σώμα του αντέδρασε παρά την αηδία του. Του έχουν συνταχθεί πληθώρα φαρμάκων για να προσπαθήσει να αντιμετωπίσει τα όνειρα, αλλά δεν έχει βοηθήσει πολύ. Θα λειτουργήσει για μια εβδομάδα έως μερικές εβδομάδες, αλλά τα όνειρα εμφανίζονται ανεξάρτητα. Είχε ξεκινήσει να βλέπει έναν γνωστικό θεραπευτή, αλλά δεν του βοηθούσε πολύ. Πιστεύω προσωπικά ότι χρειάζεται κάποιον που μπορεί να εισχωρήσει λίγο πιο βαθιά και να εργαστεί στη ρίζα των προβλημάτων και ότι τα όνειρα είναι ο τρόπος του υποσυνείδητου του να φωνάζει για βοήθεια.
1400: Είναι δυσάρεστο που δεν μπορούμε να κάνουμε crosspost συνδέσμους από άλλα υποενότητες όπως το r/psychology στο r/ptsd επειδή μερικές φορές έρχεται ένα χρήσιμο άρθρο που μπορεί πραγματικά να βοηθήσει. TL;DR - Αυτή η μελέτη υποδηλώνει, για οποιονδήποτε λόγο, ότι μερικοί άνθρωποι που βιώνουν τραύματα μαθαίνουν να συσχετίζουν τα σύμβολα του γεγονότος με λιγότερες επεμβατικές μνήμες που τους βοηθούν να επηρεάζονται λιγότερο από αυτό. Και ότι αυτό θα μπορούσε ενδεχομένως να εφαρμοστεί στη θεραπεία CBT. Δεν λέει πώς ακόμα. Αποποίηση ευθύνης: Δεν έχω διαβάσει [το <url> ίδιο, μόνο το άρθρο.
1401: Έχω σκεφτεί αυτό εδώ και εβδομάδες και το έχω συζητήσει μαζί της σε αρκετές περιπτώσεις και νιώθω σαν να χάνω τα λογικά μου. Δεν ξέρω τι να νιώσω αυτή τη στιγμή και είμαι ένα συναισθηματικό ερείπιο. Μήπως υπερσκέπτομαι ή είναι αυτά λογικά πράγματα για να ανησυχώ;
1402: Δεν θα μοιραστώ τα στοιχεία της πιστωτικής μου κάρτας. Παρόλο που είναι δύσκολο, θα τερματίσω τη φιλία μου μαζί της. Μπορεί να το σκεφτώ αν με ζητήσει συγγνώμη, αλλά δεν είμαι σίγουρος αυτή τη στιγμή. Θα εκτιμήσω τις σχέσεις με περισσότερους από τους άλλους φίλους μου που ήταν πολύ ευγενικοί και μου ενημέρωσαν για τα γεγονότα στο σπίτι. Είναι πραγματικά απογοητευτικό που δεν μπορώ να αντιμετωπίσω την Jenna φυσικά, αλλά όπως είπαν και άλλοι, ελπίζω ότι όσοι αρχικά την πίστευαν θα συνειδητοποιήσουν την αλήθεια.
1403: Κάλεσα τον αγόρι μου και απλά του εκνεύρισα. Εκείνος έμεινε σοκαρισμένος. Ποτέ δεν έχω μιλήσει έτσι για κανέναν. Δεν σκεφτόμουν καν τι έβγαινε από το στόμα μου και απλά την αποκάλεσα με όλα αυτά τα ονόματα και είπα όλα αυτά τα φρικτά πράγματα γι' αυτήν, όταν δεν είναι κακός άνθρωπος! Πώς διάολο θα ξεπεράσω αυτό;
1404: Έχω τόσο φόβο που στην πραγματικότητα δεν θέλω να τον χάσω. Τον αγαπώ. Τον αγαπώ τόσο πολύ. Συνοψίζοντας: Έχω υποστεί ψυχολογική κακοποίηση στις προηγούμενες σχέσεις μου και αυτό με έχει οδηγήσει σε πολλές αμφιβολίες για τις σκέψεις και τα συναισθήματά μου και να αμφισβητώ συνεχώς τον εαυτό μου. Σε αυτήν την περίπτωση αμφισβητώ αν πραγματικά χάνω συναισθήματα καθώς αναπτύσσω καύσεις για άλλους.
1405: Έχουμε μια ενεργή κοινότητα με ποικίλα ενδιαφέροντα και διαγνώσεις. Απαιτούμε ότι τα μέλη μας να είναι άτομα που υποφέρουν από διαταραχές αντί να ζητούν συμβουλές για λογαριασμό κάποιου άλλου. Η προσοχή μας είναι στην υποστήριξη, έτσι έχουμε 10+ κανάλια υποστήριξης στα οποία μπορείτε να μιλήσετε 1:1 με έναν εθελοντή υποστήριξης. Έχουμε πολλά κανάλια εκτός θέματος για δημιουργικότητα, φυσική υγεία, meme-spam και μια καθημερινή πρόταση για γραπτές ασκήσεις. Το Haven: Φροντίδα όταν τη χρειάζεστε, φροντίδα για άλλους όταν μπορείτε.
1406: Το έχω για 7,5mg δύο φορές την ημέρα. Πήρα επίσης Trazadone μια νύχτα και ένιωσα παρόμοιες επιδράσεις με το Klonopin. Έχει το Buspar πολλά όσον αφορά την απόσυρση; Σκέφτομαι να πάρω ίσως κάποιο L-Ornithine HCL και Glycine για την ποιότητα του ύπνου για να δω αν βοηθάει. Θα προτιμούσα να αποφύγω τα φαρμακευτικά φάρμακα λόγω των πιθανών παρενεργειών και των προβλημάτων απόσυρσης.
1407: Μπορεί να γίνω άστεγος σύντομα, έχω περίπου 500 δολάρια στον τραπεζικό μου λογαριασμό και ΧΡΕΙΑΖΟΜΑΙ να φύγω από τη Μασαχουσέτη. Πρόκειται να είμαι φοιτητής που εγκαταλείπει το κολέγιο στον 3ο χρόνο λόγω οικογενειακών λόγων αντί για ακαδημαϊκών. Μετά από πολλή έρευνα, σκέφτομαι μεταξύ του Γουίτσιτα, Κάνσας και του Κολούμπους, Οχάιο. Απλά θέλω ένα εργασιακό πόστο με ελάχιστο μισθό όπου μπορώ να έχω ένα κρεβάτι και ιδιωτικό μπάνιο. Στη συνέχεια μπορώ να βάλω τη ζωή μου σε τάξη και να αρχίσω ξανά να παίρνω εργασίες προγραμματισμού.
1408: Θα καταθέσω προσωπικά ως μάρτυρας σε αυτήν την υπόθεση όπου η κηδεμονία της Justine αφαιρέθηκε μετά από μια προσπάθεια αυτοκτονίας κατά τη διάρκεια της μετεμμηνοπαυσιακής κατάθλιψης. Ο γιος της και ο πατέρας του βρίσκονταν στο σπίτι τη στιγμή του περιστατικού. Έπειτα από αυτό, ο Atticus ανατέθηκε αποκλειστικά στην κηδεμονία του πατέρα του.
1409: Αλλά δεν ρωτάει, ούτε. Όταν ανοίγω, όλο ό,τι σκέφτομαι είναι "Πιθανόν να βαριέται και να εύχεται να σταματήσω να μιλάω." ή "Δεν έχει συμβάλει σε αυτήν τη συζήτηση ούτε μια φορά, γιατί να μιλήσω απλά σε έναν τοίχο;" Ξέρω ότι τον νοιάζει, πραγματικά το κάνει. Έχει εκφράσει την απογοήτευσή του που δεν μπορεί να συνδεθεί και ότι αντιμετωπίζω δυσκολίες.
1410: Έτσι λοιπόν: είχαμε συμπονεθεί για λίγο τους άθλιους πρώην μας και το άγχος, και περίπου πριν από 3 εβδομάδες ήμουν σε μια ραντεβού και συνειδητοποίησα ότι θα προτιμούσα απλά να περάσω τη νύχτα μαζί της αντί για τη ραντεβού. Μερικές μέρες αργότερα, πίνοντας και ξεκουραζόμενοι, την φίλησα. Με φίλησε πίσω. Σταματήσαμε πριν κάνουμε σεξ και συναντηθήκαμε μερικές μέρες αργότερα όπου και οι δύο συμφωνήσαμε να πάρουμε τα πράγματα αργά, λαμβάνοντας υπόψη τις πιο πρόσφατες χωρισμούς μας. Καταλήξαμε να περνάμε τις επόμενες μέρες μαζί καθώς δεν ήθελε να είναι στο σπίτι με τον πρώην της και απλά αγκαλιάζαμε και φιλιόμασταν αλλά σταματούσαμε πριν κάνουμε σεξ.
1411: Όταν ήμουν δεκαοκτώ ετών έζησα με τον πατέρα μου ως ενήλικους συγκάτοικους, τον βρήκα τέσσερα χρόνια αργότερα στα 22, όταν πέθανε από υπερβολική δόση ηρωίνης. Ήταν στενοχωρημένος για το γεγονός ότι είχε κάνει λάθος σε εμάς τα παιδιά κατά τα χρόνια εκείνα. Είχε προσπαθήσει να είναι καλύτερος από τον πατέρα του, που ήταν ένας ανοιχτά σκληρός άνθρωπος που εγκατέλειψε την οικογένεια όταν ήταν 11 ετών. Είναι τόσο δύσκολο για μένα να σκεφτώ ότι γνώριζε κάτι καλύτερο. Ο μόνος τρόπος που θα μπορούσε να κάνει το σωστό για εμάς θα ήταν να μας εγκαταλείψει.
1412: Μετά από αυτό, είπε "νομίζεις ότι σε έκανα ποτέ να νιώσεις έτσι;" Και έγινε εμφανώς νευρικός. Αυτό με κάνει να σκεφτώ ένα συγκεκριμένο παιδικό μνημόνιο (δεν έχω πολλές παιδικές αναμνήσεις, αλλά αυτή τη θυμάμαι καλά). Ήμουν πιθανότατα 3 ή 4 ετών, φορούσα μωβ εσώρουχα, και είμαι σχεδόν σίγουρος ότι κοιμήθηκα με πιτζάμες, και το πρωί ξύπνησα ρωτώντας γιατί δεν είχα πια πιτζάμες, και ο πατέρας μου και ο θείος μου είπαν "δε θυμάσαι; Ήρθαμε όταν ήσουν στο κρεβάτι χθες το βράδυ και ο θείος _______ σε κράτησε για λίγο" και θυμάμαι ότι ήμουν πολύ μπερδεμένος γιατί δε θυμόμουν αυτό, και επίσης, γιατί θα ήρθαν και θα με κρατούσαν όταν κοιμόμουν; Πάντως, αυτή η ανάμνηση ήταν περίεργη.
1413: Και καταλήγουμε να περνάμε έναν αόριστα μακρύ χρονικό διάστημα μαζί που απλά ποτέ δε φαίνεται ότι θα τελειώσει. Θα ήθελα πολύ να μπορούσα να περάσω χρόνο μαζί της, να μαγειρέψουμε δείπνο, να πάμε σε μπαρ, να δούμε μια ταινία, για παράδειγμα, και μετά απλά να πάμε και οι δύο πίσω στα δικά μας σπίτια και να κάνουμε τα δικά μας. Αλλά, αυτό φαίνεται αδύνατο. Υποθέτω ότι αναρωτιέμαι πραγματικά αν είναι απαραίτητο να είμαστε συνεχώς, σωματικά, με τον/την σύντροφό μας για μια υγιή σχέση να ανθίσει; Είμαι αδικαιολόγητος/απρόσεκτος στην επιθυμία μου να είμαι μόνος/μόνη;
1414: Αυτό ήταν εύκολο, πιθανότατα ανησυχούσα για την υγεία μου επειδή έχασα έναν πολύ κοντινό συγγενή όταν ήμουν 11 ετών. Το δεύτερο βήμα ήταν να εντοπίσω πότε συνέβαιναν οι επεισόδια της ανησυχίας μου για την υγεία. Ελέγχοντας τα αρχεία των επισκέψεών μου στον γιατρό, είδα ότι η ανησυχία μου για την υγεία εκδηλώνεται μετά από έναν στρεσογόνο περίοδο στην προσωπική μου ή επαγγελματική ζωή. Η στρεσογόνος περίοδος θα προκαλούσε κάποια ψυχοσωματικά συμπτώματα και θα ενεργοποιούσε την ανησυχία μου για την υγεία. Ένας άλλος εκνούς θα μπορούσε να είναι κάτι που άκουσα για κάποιον που πέθανε ή αρρώστησε ή διάβασα για μια σπάνια ασθένεια.
1415: Υπέφερα μήνες και μήνες από κάθε είδους κακοποίηση, η τελευταία φορά ήταν όταν πήρε ένα σίδερο γυμναστικής που συνδέεται στον τοίχο και απείλησε να χτυπήσει την έγκυο κοιλιά μου με αυτό. Μετά από όλα αυτά, μετά το να αρνηθεί το παιδί μου, λέγοντας ότι δεν ήταν ο πατέρας, μετά το να πάρει τα πάντα από μένα, έχασα ένα σημαντικό λεπτομέρεια: Ένας μάρτυρας στάθηκε σιωπηλός. Μέχρι και σήμερα, σκέφτομαι πολύ γι' αυτό, και φοβάμαι ότι η τύχη θα τους πλήξει και τους δύο (οι ουρανοί να μην το επιτρέψουν) μέσω του παιδιού. Παρακαλώ..
1416: Ήμουν στο σπίτι για τις χειμερινές διακοπές και δεν τον είδα καθόλου κατά τη διάρκεια αυτού του χρόνου. Το πρόβλημά μου σχετίζεται με το γεγονός ότι νιώθω απίστευτα ένοχη κάθε φορά που είμαι έξω μαζί του, κάθε φορά που μου αγοράζει πράγματα, κλπ. Είναι σαν να ακούω τη φωνή της μητέρας μου στο κεφάλι μου και να μου φωνάζει για τις κακές επιλογές που κάνω, λέγοντάς μου ότι δεν πρέπει να σπαταλώ τον χρόνο μου με ένα χαμένο σαν αυτόν, ότι είμαι ένας ανθρωπάκος, κλπ. Για να διευκρινίσω, είμαι πολύ συνεσταλμένη. Δεν έκανα ποτέ τίποτα "κακό" μέχρι την προηγούμενη εφηβική μου ηλικία.
1417: Δεν μπορώ να βρω ένα προσιτό μέρος προς ενοικίαση που να ταιριάζει με τον προϋπολογισμό μου και δεν έχω καμία αποθήκευση. Έχω ψάξει πολλά από τα καταφύγια γύρω μου που δίνουν γεύματα/παρέχουν βοήθεια, αλλά όλα κλείνουν πριν προλάβω να τελειώσω τη δουλειά μου, οπότε δεν μπορώ ούτε να οδηγήσω εκεί και να κάνω ερωτήσεις. Δεν μπορώ να τηλεφωνήσω κατά τη διάρκεια της εργασίας μου επειδή εργάζομαι σε ένα πολύ εξυπηρετικό περιβάλλον εργασίας. Οπότε νομίζω ότι οι ερωτήσεις μου είναι: Τι πρέπει να προσέχω όταν ζω στο αυτοκίνητό μου; Πώς μπορώ να διατηρήσω επαφή με την οικογένειά μου αλλά να κόψω την επικοινωνία με τον πατέρα μου;
1418: Είσαι έτοιμος να συνεισφέρεις (με λογικό τρόπο). Β - Ήρεμα, με ουδέτερο ή αρνητικό λεξιλόγιο και τόνο εκφράσε αποδυνάμωση για συγκεκριμένη συμπεριφορά, δράση ή αποτέλεσμα δράσης και ζήτησε ευγενικά να μην επαναληφθεί η ίδια συμπεριφορά/δράση/να διασφαλίσεις ότι το συγκεκριμένο αποτέλεσμα δεν θα επαναληφθεί ξανά. Βεβαιώσου ότι το μήνυμα ακούστηκε και κατανοήθηκε και αν χρειαστεί επανάλαβε ήρεμα ξανά. Είσαι έτοιμος για μια ήρεμη λογική συζήτηση σε περίπτωση απόρριψης. C - Αυστηρή, ξαφνική, δυνατή έκφραση αποδυνάμωσης.
1419: Είμαι 29 ετών και μόλις αποφάσισα να μετακομίσω σε ένα κοινόχρηστο διαμέρισμα στο κέντρο της πόλης μου. Ποτέ δεν έχω ζήσει σε ένα μέρος σαν αυτό πριν, γιατί είναι με en-suite δικό μου διπλό υπνοδωμάτιο και μπάνιο, αλλά η κουζίνα και το σαλόνι είναι κοινόχρηστα με περίπου 15 άλλους 'επαγγελματίες'. Βρίσκεται ακριβώς στο κέντρο μιας πολυσύχναστης πόλης κοντά σε όλα τα μπαρ και μουσικά μαγαζιά. Πάντα έζησα στα προάστια, αλλά πάντα ένιωθα λίγο αποσυνδεδεμένος από όλα επειδή η (περιορισμένη) κοινωνική μου ζωή λαμβάνει χώρα στο κέντρο της πόλης. Τώρα όμως φοβάμαι επειδή είμαι τόσο εσωστρεφής και θα υπάρχουν πολλοί άνθρωποι γύρω μου όλη την ώρα και ανησυχώ ότι έκανα λάθος. Ένα άλλο μεγάλο ανησυχία μου είναι ότι η πρώην καλύτερή μου φίλη ζει λίγα μόλις κτήματα μακριά από το μέρος όπου θα μένω και θα μοιραζόμαστε το ίδιο σούπερ μάρκετ κλπ.
1420: Μεγάλωσα στο αντίστοιχο της ζώνης της Βίβλου της χώρας μου. Η χώρα μου είναι γνωστή για το ότι είναι πολύ προοδευτική στις μεγάλες πόλεις μας και πολύ συντηρητική στα χωριά μας - αυτό ισχύει νομίζω για τις περισσότερες χώρες, αλλά η απόλυτη διαφορά μεταξύ των "επιπέδων" μας είναι αρκετά γνωστή. Μεγάλωσα σε μια οικογένεια με καταπιεστικό περιβάλλον, περιτριγυρισμένη από πραγματικά μισογύνη ανδρών, και έχω βιώσει τραύματα σε αυτούς τους τομείς. Αυτό φυσικά μου προκάλεσε κάποια προβλήματα ψυχικής υγείας. Φοβόμουν και αισθανόμουν άβολα γύρω από τους άνδρες για πολύ καιρό.
1421: Θέλω να αναλύσω την κατάστασή μου. Ξέρω ότι εσείς δεν μπορείτε να βοηθήσετε αλλά χρειάζομαι να εκτονωθώ. Ο σύντροφός μου εργάζεται σε μια δουλειά όπου τον μεταχειρίζονται άσχημα και τη μισεί για λίγα χρήματα. Ψάχνει για νέα δουλειά. Αυτό είναι καλό και είμαι περήφανη γι' αυτόν.
1422: Τον φιλοξένησα σε ένα μοτέλ για μερικές μέρες, του αγόρασα ένα ποδήλατο και του έδωσα λίγα χρήματα, αλλά ξέρω ότι δεν μπορώ να του επιτρέψω να μείνει στο μοτέλ για πάντα (ή ακόμα και να τον υποστηρίξω έτσι!), τα χρήματα θα τελειώσουν, και απλά νιώθω άρρωστη/στρεσαρισμένη/λυπημένη επειδή δεν ξέρω τι άλλο να κάνω σε αυτό το σημείο ή πώς να βοηθήσω περισσότερο από ό,τι έχω ήδη κάνει. Δουλεύω πλήρους απασχόλησης και πρέπει να στηρίξω τον εαυτό μου και ζω στο σπίτι με τη μητέρα μου και αυτή δεν θέλει καθόλου να έχει καμία σχέση μαζί του. Χρειάζεται βοήθεια και απλά δεν ξέρω τι άλλο μπορώ να κάνω. Οποιαδήποτε συμβουλή ή πόροι θα εκτιμηθούν πολύ!
1423: Αντιμετωπίζω προβλήματα με μια φίλη και σκέφτηκα ότι μια εξωτερική άποψη θα μπορούσε να είναι χρήσιμη. Πάντα ήταν λίγο υπερβολικά συναισθηματική και ελέγχουσα, έχοντας προηγουμένως εκνευριστεί εύκολα πολύ, και έχοντας παρακολουθήσει εμένα και έναν πρώην μου μέσω του τηλεφώνου μου, και ψάχνοντας τα πράγματά μου χωρίς τη γνώση μου για να ελέγξει μηνύματα κλπ. Πραγματικά επιδεινώθηκε πρόσφατα. Ίσως ένα χρόνο περίπου οι καβγάδες έγιναν συχνό φαινόμενο όταν είχαμε πιει. Έπρεπε να αντιμετωπίσω το να φροντίζω γι' αυτήν μετά από ξεσπάσματα όπως αυτά σε πολλές περιπτώσεις, με το χειρότερο να είναι μια επίσκεψη στο νοσοκομείο όταν αποχώρησε με οργή και τη βρήκα σε ένα πάρκινγκ, έχοντας πέσει και χτυπήσει το κεφάλι της.
1424: Πριν από δύο μέρες έβαλα όλα τα ρούχα μου στο αυτοκίνητό μου και άρχισα να ζω μέσα σε αυτό. Κοιμάμαι στο πάρκινγκ στη δουλειά, δουλεύω για 8 ώρες και μετά περνάω τη μέρα στο Starbucks στο internet και φορτίζοντας τα ηλεκτρονικά μου. Μόλις έρθει η Πέμπτη, θα έχω περίπου $400, τα οποία δεν είναι πολλά για να μπορέσω να αντέξω ένα μέρος για να κοιμηθώ. Αν γίνω καλός στο να ζω μέσα στο αυτοκίνητό μου τις επόμενες μέρες, μπορεί απλά να χρησιμοποιήσω κάποια από αυτά τα χρήματα για να επενδύσω σε κάτι που θα μου διευκολύνει τη ζωή. Πραγματικά δεν ξέρω γιατί γράφω αυτό εδώ, εκτός από το ότι το να ζεις μέσα στο αυτοκίνητό σου είναι μια αρκετά μοναχική εμπειρία.
1425: Ακούστηκε σαν να με χτύπησε κάποιος με δύναμη. Αργότερα την ημέρα της έστειλα μήνυμα και μιλήσαμε. Τη ρώτησα πώς πήγε το ταξίδι. Φάνηκε ενθουσιασμένη να μιλήσει μαζί μου και φάνηκε ότι θα δουλέψει μεταξύ μας. Τη ρώτησα για τη φίλη της και αν είχε συμβεί κάτι μεταξύ τους και είπε ότι δεν είχε συμβεί τίποτα και ότι η θεία της ήταν μαζί της όλη την ώρα.
1426: Τελικά περνάει όταν συνειδητοποιώ ότι μένουν δίπλα μου. Κάποιοι απλά δεν μπορούν να το αντέξουν, που είναι λογικό. Με εκνευρίζει όμως το γεγονός ότι μόλις έδιωξα κάποιον που μου άρεσε πολύ. Τελικά με έχει διαγράψει και μπλοκάρει επειδή δεν βοήθησε καθόλου στην κατάληψη, κάτι που έκανε το μυαλό μου να δημιουργεί σενάρια που πιθανότατα δεν υπήρχαν. Κάποιος άλλος αντιμετωπίζει αυτό το πρόβλημα;
1427: Είναι συγκλονιστικό να τον βλέπω να σηκώνεται τη νύχτα και να κλαίει. Πρότεινα θεραπεία αλλά δεν την υποστηρίζει. Νομίζω ότι η απώλεια του πατέρα του έχει επηρεάσει επίσης τις αντιδράσεις του, οι οποίες είναι τώρα ανεπίκαιρες. Ήμουν άρρωστος την προηγούμενη εβδομάδα και δεν ήμουν στην πόλη - άφησε μερικά πιάτα να ξεθωριάσουν στο νεροχύτη, και ανακάλυψα όταν γύρισα ότι είχαν μούχλα.
1428: Βασικά περνάω αυτή τη στιγμή αρκετά δύσκολα. Πάσχω από άγχος, πιθανώς και κατάθλιψη (χαμηλή διάθεση, εκνευρισμός, κακή συγκέντρωση) και τα πράγματα απλά δεν πάνε καλά. Ο φίλος μου που έχει αυτισμό κάνει αστεία για θάνατο και φόνο γενικά. Αυτό με ενοχλεί καθώς δύο από τους φίλους μου πέθαναν στα 20s τους... Και ακόμα σκέφτομαι γι' αυτούς και προσπαθώ να θυμάμαι τις καλές στιγμές. Να πάσχεις από την Αμφιβολία Νόσο ήταν διασκεδαστικό...
1429: Όταν είμαι μόνος, ποτέ δεν είναι ένα θέμα αν η άτομο που βλέπω κοιμάται με άλλους, αλλά μόλις ερωτεύομαι, μπορώ να γίνω κάπως επικριτικός. Ο σύντροφός μου είναι πολύ το αντίθετο. Όλες οι σχέσεις του ήταν ανοιχτές και έχει κοιμηθεί με σχεδόν όλους τους φίλους του. Ίσως πριν από λίγους μήνες μου είπε ότι θα του άρεσε πολύ αν κοιμόμουν με άλλα άτομα. Ήμουν αρκετά ενθουσιασμένος αλλά άρχισα να νιώθω περίεργος φόβο στην ιδέα του να κοιμάται με άλλους..
1430: Μου διαγνώστηκε PTSD μετά από επίθεση που υπέστηκα όταν ήμουν 18, αλλά για να είμαι ειλικρινής ποτέ δεν ένιωσα πραγματικά ότι το είχα. Συνήθως μπορώ να καταπιέσω τα πράγματα τόσο βαθιά που δεν νιώθω πολλές συνέπειες από όσα έχω περάσει εκτός από πολλή ντροπή. Τους τελευταίους 4 μήνες όμως, κάποιος που με ενοχλούσε εναλλάξ από τα 17 μου έχει επανεμφανιστεί. Μου έστελνε εκατοντάδες μηνύματα και με καλούσε λέγοντας πράγματα που ποικίλλουν από "θα παντρευτείς εμένα και θα έχουμε παιδιά και θα ζούμε μαζί για πάντα" μέχρι "είσαι πόρνη και είσαι αηδιαστικό πρόσωπο και θέλω να (εισάγετε απειλή) σε". Δημιουργεί ψεύτικους λογαριασμούς και προσπαθεί να με προσθέσει ή προσθέτει τους φίλους μου κατηγορώντας τους ότι με πήραν από αυτόν.
1431: Η γάτα της οικογένειάς μας, η Bootsy, αρρώστησε πολύ και την πήγαμε στον κτηνίατρο. Ξοδέψαμε τα λίγα χρήματα που είχαμε σε διαγνωστικά εκεί και μετά από ένα υπερήχωμα καθορίστηκε ότι θα χρειαζόταν άμεσα χειρουργείο αλλιώς θα πεθανε. Δεν είχαμε τα χρήματα για την επέμβαση αλλά βρήκαμε μια οργάνωση που θα πραγματοποιούσε την επέμβαση και θα παρείχε την απαραίτητη φροντίδα για να τη βοηθήσει αν μεταφέραμε την ιδιοκτησία. Παραχωρήσαμε την Bootsy για να έχει μια ευκαιρία να σωθεί. Μετά από μερικές εβδομάδες φροντίδας και μια χειρουργική επέμβαση, πρόσφατα μάθαμε ότι η Bootsy αναρρώθηκε πλήρως, αλλά η οργάνωση δεν θα μας την επιστρέψει εκτός αν πληρώσουμε ένα μέρος του κόστους της φροντίδας της, περίπου $650.
1432: Και εγώ ήμουν αναγκασμένος (με απειλή φυλάκισης) να κάνω τεστ ύπνου για υπνική άπνοια. Ήταν η ταχύτερη ανταπόκριση που έχω δει από το VA. Μέσα σε 36 ώρες είχα κάνει διάγνωση και είχα εγκαταστήσει μια μηχανή CPAP. Ταιριάζει με τις σκέψεις της πρώην γυναίκας μου ότι δεν κοιμάμαι περισσότερο από 30 λεπτά πριν τον πνιγμό μου και το χτύπημα των γροθιών. Οι καύσεις σκουπιδιών είναι απαίσιες.
1433: - Δεν έχω καμία ανακούφιση στα συμπτώματά μου και ανησυχώ ότι έχω σπαταλήσει έναν ολόκληρο χρόνο από τη ζωή μου. Ανησυχώ ότι δεν πρέπει να αποχωρήσω από αυτή τη σχέση πολύ νωρίς, αλλά ταυτόχρονα, πληρώνω για αυτή τη θεραπεία, έχω θέσει επανειλημμένα ερωτήματα για τους στόχους στις συνεδρίες μου και δεν νιώθω ότι είναι η κατάλληλη επιλογή... εκτός αν χρειάζεται να ανοίξω περισσότερο. Την επέλεξα αρχικά επειδή καλύπτονταν από την ασφάλειά μου και λιγότερο επειδή νόμιζα ότι ήταν η κατάλληλη επιλογή. Θα πρέπει να το συνεχίσω; Έχω αρχίσει να φαντάζομαι να έχω ένα νέο θεραπευτή, γιατί τότε θα μπορούσα να ξεκινήσω από την αρχή και να νιώθω ότι ακούγομαι...
1434: Διατηρήσαμε επαφή όλο τον χρόνο (και πάντα φαινόταν να με επιθυμεί απεγνωσμένα, ακόμα και λέγοντάς μου πράγματα όπως "Ανυπομονώ να σε δω μόλις γυρίσω"). Αλλά όταν γύρισε, δεν με είδε αμέσως. Και παρά το ότι τον ρώτησα μερικές φορές (περίπου δύο ή τρεις), δεν μας είδαμε για σχεδόν δύο μήνες. Τελικά, είπα κυριολεκτικά "Λοιπόν, θα μας ξαναδούμε ποτέ ή τελείωσε;" Απάντησε αμέσως ρωτώντας με για μια ημερομηνία εκείνη την εβδομάδα, σε ένα ωραίο γαλλικό εστιατόριο κοντά στο σπίτι του.
1435: Δεν μπορούν να μπουν σε καταφύγιο επειδή είναι απασχολημένοι αλλά παρόλα αυτά δεν κερδίζουν αρκετά για να μπορούν να νοικιάσουν κάπου. Έχουν δοκιμάσει δωμάτια προς ενοικίαση αλλά δεν μπορούν να μπουν πουθενά επειδή είναι είτε χωρίς ζευγάρια, χωρίς παιδιά, μόνο αρσενικοί, μόνο θηλυκοί κλπ. Τα δωμάτια ξενοδοχείων/μοτέλ είναι ακριβά. Δεν έχουν οικογένεια ή φίλους που θα ήταν διατεθειμένοι να τους φιλοξενήσουν. Τι θα πρότεινες σε αυτούς;
1436: Ενώ συνεχώς μου στέλνει μηνύματα και ρωτά τι κάνω. Αν δεν ανταποκριθώ ικανοποιητικά, γίνεται παθητικά επιθετικός και μου λέει ότι ανησυχεί για το τι κάνω, ότι "τρελαίνεται" τα αυτιά του του τρίζουν οπότε ξέρει ότι κάνω κάτι. Είπε αυτό σήμερα. Μέσω μηνύματος όταν ήμουν στο τηλέφωνο με τον χειριστή οδήγησης. Με κάνει να σκέφτομαι ότι είναι ψυχικός ή κάτι τέτοιο, γιατί κάθε φορά που κάνω κάτι για να ξεπεράσω αυτή τη σχέση, για μένα, είναι σαν να ξέρει..
1437: Θα μπορούσα πραγματικά να χρησιμοποιήσω επιπλέον είσοδο γι' αυτό επειδή δεν είμαι ακριβώς σίγουρη για το πώς φαίνεται μια υγιής και συμβατή σχέση αυτή τη στιγμή. Όταν προσπαθούμε να βγούμε και να κάνουμε πράγματα, συχνά δεν περνάμε καλά επειδή οι προσωπικότητές μας συγκρούονται. Παράδειγμα αυτού, ήθελα να κάνω καγιάκ και με εξέπληξε που είπε ναι επειδή σπάνια θέλει να βρίσκεται έξω. Φτάνουμε στις πηγές για να καγιάκ και εγώ θέλω να μπω στο νερό επειδή δεν βλέπω νόημα στο να καγιάκαρεις αν δεν μπεις στο νερό. Αυτός αρνείται επειδή μισεί το νερό.
1438: Πήγε σε έκρηξη (μη επιθετική) για το πώς δούλεψε όλα αυτά τα 50 κάτι χρόνια για τα πράγματα που έχει και πώς όλοι θέλουν απλά να τα πετάξουν. Και σε εκείνο το σημείο αισθάνθηκα σαν να είχα παραιτηθεί (είναι 6 χρόνια από την ημέρα που αποφοίτησα από το Λύκειο και κατάλαβα μια ιδέα). Αυτή τη στιγμή δεν θέλω τίποτα από αυτόν. Αγαπάω ακόμα τον πατέρα μου και θα έκανα γι' αυτόν ό,τι χρειαζόταν αφού είναι ακόμα ο πατέρας μου, αλλά δεν του εμπιστεύομαι καθόλου!! Δεν ανέφερα το γεγονός ότι θα ψάχνει στα σκουπίδια για να δει τι πετάμε εγώ και η μητέρα μου.
1439: Τώρα θέλω να πιω μέχρι να μεθύσω ξανά και η κεφαλή μου ακούγεται σαν να φωνάζει όταν είμαι μόνος στο σπίτι. Hmm...διασκεδαστικές στιγμές. Τουλάχιστον έχω ραντεβού με τον γιατρό σύντομα για να το συζητήσω. Παρ' όλα αυτά. Αυτές οι στιγμές είναι απαίσιες.
1440: Υπάρχει διαφορά ώρας και είναι απασχολημένος! Μην ανησυχείτε γι' αυτό winteryokohama" αλλά υπάρχει και τρελός εγκέφαλος που σκέφτεται, "Αυτός προσπαθεί να μην μιλήσει ξανά μαζί μου και να τελειώσει τα πράγματα." Με κάνω να τρελαίνομαι και το έχω βαρεθεί. Δεν τον πλημμυρίζω με μηνύματα, του δίνω χώρο και προσπαθώ να τον αφήσω να απολαύσει το ταξίδι του! Ποιες είναι οι σκέψεις σας reddit;
1441: Για να δυσκολέψουμε τα πράγματα, ζούμε σε πόλεις που είναι ώρες μακριά η μία από την άλλη και μόλις κατέστρεψα το αυτοκίνητό μου. Οι γραμμές βοήθειας στις οποίες με παραπέμπουν έως τώρα ήταν άχρηστες. Μένω με την εκτεταμένη οικογένειά μου και δεν έχω καμία υποστήριξη σχέσης ούτε από αυτούς ούτε από φίλους επειδή όλοι είμαστε πτωχοί. Έχω μια δουλειά αλλά πρέπει να πληρώνω ακριβά τα uber για να πάω εκεί επειδή είναι μακριά. Μόλις έλαβα τα νέα γι' αυτό χθες, οπότε αναζητώ απεγνωσμένα απαντήσεις.
1442: Και Νοέμβριος. Και μετά δύο εβδομάδες πριν που οδήγησε σε σοβαρό τραυματισμό στο κεφάλι και άλλο ανακούφιση που κράτησε όλες τις δύο εβδομάδες. Με γόνατο στο κεφάλι και με κλωτσιές στο πρόσωπο καθώς και μερικές φορές με χτύπησε. Προσπάθησα να δραπετεύσω. Προσπάθησα να ξεφύγω.
1443: Με πέταξαν στον τοίχο, με ψάχνανε και μου είπαν να κάτσω έξω. Ο πρώτος πράκτορας μπήκε μέσα κάνοντας γρήγορες τακτικές στροφές γύρω από τις γωνίες και στα δωμάτια με το όπλο του στα χέρια. Ρώτησα έναν από τους αστυνομικούς τι συνέβαινε μερικές φορές πριν οι λέξεις "Παιδική Πορνογραφία" έπεσαν από το στόμα του σαν σφυρί στο στομάχι μου. Δεν είπα τίποτα, δεν μπορούσα να καταλάβω ότι συνέβαινε πραγματικά. Έχω περάσει διάφορα στη ζωή μου αλλά ποτέ δεν είχα βιώσει το επίπεδο της απόλυτης σύγχυσης και απειρικότητας που είχα όταν συνειδητοποίησα ότι η μονάδα του FBI για εγκλήματα κατά των παιδιών με εισέβαλλε για παιδική πορνογραφία.
1444: Έχει αποκαταστήσει περίπου τρία κιλά, αλλά εξακολουθεί να είναι μακριά από το τι ήταν παλιότερα. Αύριο θα υποβληθεί στη διαδικασία. Το συνολικό κόστος είναι 1150 δολάρια, και για να είμαι ειλικρινής, είμαι φτωχός φοιτητής. Η διαδικασία θα γίνει με πιστωτική κάρτα, και πιθανότατα δεν θα την αποπληρώσω για πολύ καιρό. Ο Μπλάκι είναι η γάτα μου τα τελευταία δέκα χρόνια, και χωρίς αυτή τη θεραπεία υπάρχει μεγάλη πιθανότητα να μην την περάσει το καλοκαίρι.
1445: Το γεγονός ότι το άφησα να ξεφύγει τόσο πολύ είναι ενοχλητικό. Δεν λαμβάνω καθόλου επιδόματα ανεργίας, δεν έχω χρήματα και η αυτοεκτίμησή μου είναι στα χαμηλά. Είμαι εντάξει με το φαγητό για τώρα και με μια αρκετά σταθερή τοποθεσία. Θα ήμουν ενθουσιασμένος αν οποιοσδήποτε αριθμός ατόμων μου χορήγησε τα απαραίτητα αντικείμενα που έχω στη λίστα επιθυμιών μου στο Amazon που μοιράζομαι στην ανάρτησή μου, θα ανέβαζε τη διάθεσή μου, θα ενισχυόταν η αυτοεκτίμησή μου και η βούλησή μου να προχωρήσω και δε θα απωθούσα τους ανθρώπους. Αυτά που δεν έχω αναφέρει δεν τα χρειάζομαι.
1446: Σύνδεσμος για δωρεά: <url> Παρακάτω μπορείτε να βρείτε τη δήλωση αποστολής για την συγκέντρωση χρημάτων, αλλά θα ήθελα να πω κάτι πρώτα. Αυτό είναι το δέκατο έτος του προγράμματος και ψάχνουμε να αφήσουμε μια κληρονομιά για τα επόμενα δέκα χρόνια παικτών που θα περάσουν. Αλλά όχι μόνο αυτό, αλλά και η κοινότητά μας. Χρησιμοποιούμε ένα δημόσιο γήπεδο που μοιραζόμαστε με την κοινότητά μας και τους αγαπάμε.
1447: Έχει αγωνιστεί να κρατήσει δουλειές, να ολοκληρώσει το πτυχίο του ή να πληρώσει το ενοίκιο κάθε μήνα. Ο Τζο και η Τζάνετ ζουν στη μεγάλη πόλη λίγες ώρες μακριά από τη μικρή πόλη όπου μεγάλωσαν. Ήρθαν εδώ για το πανεπιστήμιο και έμειναν. Περίπου το μισό από τον κύκλο φίλων του Τζο είναι φίλοι της Τζάνετ, συμπεριλαμβανομένων πρώην αγοριών της και συμφοιτητών της. Το άλλο μισό είναι φίλοι από μπαρ.
1448: Δεν είμαι λυπημένος, δεν είμαι καταθλιπτικός, εξακολουθώ να είμαι ένας πολύ χαρούμενος και αισιόδοξος άνθρωπος με μια υπέροχη ζωή, καλούς φίλους, οικογένεια, δουλειά, όλα αυτά. Αλλά αγωνίζομαι να διαχειριστώ αυτήν την ανησυχία επειδή εκχύνεται στη ζωή. Δεν έχω σκέψεις που είμαι εμμονή, δεν ανησυχώ για τίποτα πραγματικά. Είναι απλά το άγχος που έχω περάσει που έχει ρυθμίσει το σώμα μου για αυτήν την αντίδραση. Εκτός από χαλάρωση, μετάλλαξη και τέτοια, τι μπορείτε να προτείνετε;
1449: Κάτι που ξέχασες να γράψεις στην ανακοίνωσή σου και θα ήθελες; Έχω τόσα πολλά να πω που δεν ξέρω που να ξεκινήσω. Σας ευχαριστώ πολύ εκ των προτέρων. Στέλνοντας ελπίδα, αγάπη, θάρρος και τόσες πολλές προσευχές για όλους κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου της ζωής σας. Τόσο ευγνώμον γι' αυτήν την κοινότητα και την υποστήριξη από κάθε έναν από εσάς.
1450: Ήταν πιο ήρεμο από ό,τι είχα νιώσει εδώ και μήνες. Αλλά τότε θυμήθηκα, σημάδια. Αυτό με έχει σταματήσει από τις τρεις ημέρες αυτής της ηρεμίας. Έχω μόνο λίγες γρατζουνιές και τομές και ένα κομμένο γυαλί, αλλά τα κρύβω εύκολα με μερικά βραχιόλια και ένα ρολόι. Το πρόβλημα είναι ότι όλα αφήνουν σημάδια και αν συνεχίσω έτσι, θα με επηρεάσει αργότερα στη ζωή μου.
1451: Και ξέρω επίσης ότι αυτό δεν είναι αυτό που θα ήθελε η γιαγιά μου (ήταν πολύ παραδοσιακή, και να έχει τις εγγονές της ως φέρετρα θα ήταν απλά εκτός του στυλ της). Προσωπικά, δεν έχω τίποτα εναντίον της αλλαγής των παραδόσεων - απλά δεν μπορώ να το κάνω. Επιπλέον, δεν μου ζητήθηκε να είμαι φέρετρο, απλά μάθαινα μέσω της αδελφής μου ότι θα ήμουν. Ο πατέρας μου σκόπευε να μου το πει όταν φτάσω εκεί για την επίσκεψη. Οι αντιδράσεις από την οικογένειά μου ήταν:
1452: Τελικά κοιμήθηκα, πιθανότατα γύρω στις 11:15 μ.μ. Κατά τη διάρκεια της νύχτας, είχα πολλά παράξενα όνειρα, μερικά από αυτά έφταναν στα όρια των εφιαλτών. Ξύπνησα φυσικά γύρω στις 5:00 π.μ., όπως πάντα. Το ξυπνητήρι μου είναι ρυθμισμένο για τις 7:00 π.μ., οπότε είχα ακόμα 2 ώρες για ύπνο. Προσπάθησα να ξανακοιμηθώ, και για τις επόμενες 2 ώρες, έπεφτα σε μια και ξανά στον ύπνο, συνεχίζοντας να έχω παράξενα όνειρα κάθε φορά που κοιμόμουν.
1453: Ωστόσο, φαίνεται να έχει αρκετές φίλες κορίτσια και είναι φιλικός μαζί τους, αλλά όχι σε αυτό το βαθμό θα έλεγα. Έχουμε γνωριστεί για ένα μήνα τώρα και αναρωτιέμαι αν πρέπει να περιμένω να κάνει την κίνηση / να το αφήσω εντελώς αφού είναι συνάδελφος / ή να τον προσκαλέσω εγώ; Ενδιαφέρομαι να τον γνωρίσω και δεν έχω πρόβλημα να τον προσκαλέσω χαλαρά, ωστόσο, δεν θέλω να βιάσω τα πράγματα. Από την άλλη, δεν θέλω να γίνει πολύ παλιό και να έχουμε πολλή κουβέντα και να μην γνωριστούμε πραγματικά. Κάποια συμβουλή;
1454: Ο σύζυγός μου (29ε) και εγώ (26θ) ζούμε στην άλλη άκρη της χώρας από τους γονείς μας και είμαστε εκεί σχεδόν δύο χρόνια τώρα. Δεν έχω πραγματική σχέση με τους πεθερούς μου (65περίπου) (δηλαδή ποτέ δεν έρχονται σε επαφή μαζί μου εκτός από μια φορά που ρώτησαν τι να πάρουν στον σύζυγό μου για τα γενέθλιά του και σπάνια μιλάνε με τον σύζυγό μου, δεν ρωτούν για εμένα ή δεν φαίνεται να ενδιαφέρονται όταν αναφέρομαι) και δεν με ενοχλεί γιατί είναι απίστευτα αρνητικοί και θυμωμένοι άνθρωποι. Ο πεθερός μου έχει προβλήματα θυμού και θα έχει έκρηξη σε δημόσιο χώρο (το έχει κάνει αρκετές φορές μπροστά μου) και η πεθερά μου είναι αυτοαπορροφημένη μεταξύ άλλων προβλημάτων. Δεν θέλω να μπω σε κάθε ιστορία, και έχω πολλές ιστορίες, αλλά νομίζω ότι είναι σημαντικό να ξέρετε ότι μου έχουν προειδοποιήσει για τη γενική τους στάση και συμπεριφορά από άλλους και όλοι όσοι τους έχουν γνωρίσει και είναι φίλοι ή οικογένειά μου έχουν συμφωνήσει μαζί μου ότι ο γιος τους είναι η πηγή της ευτυχίας τους και τρέφονται από την αρνητικότητα τους. Ωστόσο, ποτέ δεν ήταν εξαιρετικά κακόβουλοι απέναντί μου.
1455: Ένα είναι η τρέχουσα κατάσταση του τραπεζικού μου λογαριασμού, το άλλο είναι η πίτσα. :) ____________________________________________ Έτσι βρίσκομαι ανάμεσα σε μισθούς και κατάφερα να βάλω τα πράγματα στη σειρά μου πληρώνοντας τους περισσότερους λογαριασμούς μου ζητώντας βοήθεια από την εκκλησία και μέσω ιδιωτικών δωρεών.
1456: Εννοούσα αυτά τα πράγματα, και νομίζω ότι ακόμα κάπως το κάνω. Ο λόγος που ήμουν τόσο θυμωμένος πρόσφατα είναι απλώς τα γενικά πράγματα με την οικογένειά μου, αλλά και ειδικά με τον πατέρα μου. Μου έχει είναι απαισιος τις τελευταίες μέρες, ό,τι και αν πω ή κάνω, ανεξάρτητα από το πόσο καλά προσπαθώ να είμαι, είναι κακό και ανόητο, και αν διαφωνήσω μαζί του και λίγο, θυμώνει. Αλλά νομίζω ότι μπορεί να το αξίζω. Αισθάνομαι σαν έναν κακό άνθρωπο.
1457: Αυτή η ανησυχία μόνη της δεν μπορεί να το κάνει. Υπήρξαν φορές που έχω τρελαθεί λίγο, αλλά ο παλμός και η αρτηριακή πίεση μου είναι άψογα. Η πανική φεύγει γρήγορα όταν συνειδητοποιώ αυτό. Έχω σχεδόν πείσει τον εαυτό μου ότι έχω POTS. Αλλά το έχω ελέγξει..
1458: Ζητώ από τους ανθρώπους να παρακολουθήσουν ένα βίντεο που έφτιαξα γι' αυτό εδώ: <url> Θα το "καταλάβετε" αμέσως. - Αν σας συγκινήσει, ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΚΟΙΝΟΠΟΙΗΣΤΕ το (και/ή <url>) στους φίλους σας και σε οποιαδήποτε σχετική ομάδα. (Όταν μοιράζεστε συνδέσμους, κάνει μεγάλη διαφορά αν μπορείτε να το εξατομικεύσετε ελαφρώς με μερικές λέξεις). Αν μπορείτε να ΔΩΣΕΤΕ, θα ήμουν αιώνια ευγνώμων. Κάθε ποσό βοηθά..
1459: Απλά θέλω ο χρόνος μου να έχει μεγαλύτερη σημασία, και έχω μια ιδέα ότι αυτό μπορεί να βοηθήσει. Αλλά για αρκετούς λόγους θα χρειαζόμουν να παραμείνω στη μεγαλύτερη περιοχή μου. Έχετε κάποιες συμβουλές, συμβουλές ή life hacks από την εμπειρία σας; Ευχαριστώ εκ των προτέρων. Καλούς δρόμους.
1460: Είπε ότι θα έπρεπε να έχω ptsd επειδή ο λόγος που πάλευα με τον πατέρα μου για το όπλο είναι επειδή είμαι ένας άρρωστος τύπος που ήθελε να τον σκοτώσει και τον υπόλοιπο της οικογένειάς μου. Αδυνατώ να καταλάβω γιατί έκανα αυτή τη δημοσίευση. Δεν ξέρω αν πραγματικά εκφράζω αυτό που ήθελα να πω. Απλά αισθάνομαι τόσο μόνος. Έχει περάσει σχεδόν ένας χρόνος από εκείνη τη μέρα, αλλά ακόμα και σήμερα, η οικογένειά μου κάπως παρέκλινε τις πράξεις μου σκεπτόμενη ότι είμαι κάποιο είδος αποτυχημένου δολοφόνου.
1461: Δεν έχω κανέναν με τον οποίο να σχετίζομαι, και αν δεν μπορέσω να το ξεπεράσω, τελικά θα χωριστώ επειδή δεν μπορώ να αποτύχω σε άλλη φορά λόγω αυτού. Εδώ δεν είμαι για συμπάθεια σχετικά με το τι οδήγησε στο άγχος μου. Θέλω να το πω αυτό. Και δεν με συγχωρείτε αν κάποιος παρεξηγηθεί από το σκοτεινό χιούμορ μου. Αυτός είναι ο μόνος τρόπος που βρήκα προσωρινά να το αντιμετωπίσω.
1462: Γιατί αν δεν μπορείς να τους νικήσεις, εντάξει να τους ενωθείς, σωστά; Έχω μάθει ότι είναι εντάξει να ανησυχείς για τα πράγματα που συμβαίνουν στη ζωή μου. Αν μπορώ να τα ελέγξω, είναι στα χέρια μου να τα ανατρέψω αντί να πέσω σε μαύρη τρύπα. Αν δεν μπορώ να το ελέγξω, η πανικός δεν θα αλλάξει την κατάσταση. Αν δεν θα έχει σημασία σε 5 χρόνια, μην αφιερώνεις περισσότερο από 5 λεπτά ανησυχώντας γι' αυτό.
1463: Αισθάνομαι τόσο γυμνός και απροστάτευτος. Θα είναι διαφορετικό με το θεραπευτή; Κατά βάθος, δεν ξέρω καν αν θέλω να πάω σε αυτήν τη θεραπευτική συνεδρία, είμαι τόσο μπερδεμένος με τον εαυτό μου που είναι απίστευτο. Έχει κανείς από εσάς βιώσει ποτέ αυτήν την αυτοσύγχυση και μπορεί να με βοηθήσει να βρω ξανά τον εαυτό μου; Η συνάντηση δεν έχει καν ακόμα οριστεί και ήδη τρελαίνομαι γι' αυτό, νιώθω λίγο σαν ηλίθιος αυτή τη στιγμή.
1464: Είχα ένα πολύ ταραχώδες μήνα και απροσδόκητα λογαριασμούς, και προβλήματα με έναν παλιό ιδιοκτήτη, τα οποία έχουν ως αποτέλεσμα να είμαι σχεδόν σε αρνητικό υπόλοιπο στον λογαριασμό μου και σχεδόν χωρίς ρύζι για να τροφοδοτήσω τον εαυτό μου, μετακόμισα και με απάτησαν για το καταθετήριό μου από τον προηγούμενο ιδιοκτήτη μου, το οποίο εξακολουθώ να περιμένω, και έπρεπε να αγοράσω κάποια νέα πράγματα καθώς επίσης να φροντίσω τον άρρωστο φίλο μου. Θα εκτιμούσα πολύ οποιαδήποτε βοήθεια ώστε να μπορέσω να τροφοδοτήσω τον εαυτό μου τον επόμενο καιρό, δεν είμαι σίγουρος αν μπορώ να προσφέρω πολλά αντάλλαγμα εκτός από τη μεγαλύτερη ευγνωμοσύνη μου (Αν χρειάζεστε κάτι πείτε μου και μπορεί να βοηθήσω). Αυτή είναι πραγματικά η τελευταία λύση για μένα, δεν υπάρχουν τράπεζες τροφίμων κοντά ή οικογένεια από την οποία θα μπορούσα να ζητήσω βοήθεια δυστυχώς. Ευχαριστώ εκ των προτέρων για την ανάγνωση, γεια σας! Τοποθεσία Δανία.
1465: Αντιμετωπίζω συνεχώς τόση ανησυχία στο σχολείο. Με κάνει εξαιρετικά καταθλιπτικό, και είναι απλά δύσκολο να το αντιμετωπίσω. Αμφιβάλλω αν η ανησυχία/κατάθλιψη έχουν κάτι να κάνουν με τη μνημονική απόδοση, αλλά έχω παρατηρήσει ότι θυμάμαι πολύ λιγότερα σε σύγκριση με όταν δεν ήμουν σε κατάθλιψη και ανησυχία. Για ώρες συνεχόμενες σκέφτομαι και αναβάλλω καθημερινά για την κατάθλιψη μου. Είναι απλά λυπηρό..
1466: Είχα δύο φίλους που προσπάθησαν (δεν είναι πια φίλοι επειδή ο ένας ήταν ναρκισσιστής και ο άλλος ήταν επιθετικός με όρια) και και οι δύο αυτές οι προσπάθειες με τραυμάτισαν. Με έκαναν τόσο αναστατωμένη. Ήμουν επίσης αναστατωμένη για τη ψεύτικη κατηγορία για το ότι μιλούσα για πορνό βιασμού. Σκέφτομαι συνεχώς την επίθεσή μου. Συνέβη δημόσια, τη νύχτα και είναι σαν να μπορώ να δω πόσο σκοτεινό είναι και πώς με ανάγκασε..
1467: Δεν ξέρω. Σκέφτομαι υπερβολικά τα πάντα και ανησυχώ για το πώς θα ήταν να είμαι μαζί του για μεγάλο χρονικό διάστημα. Κι αν είναι φρικτό και τελικά καταλήξουμε να μισούμε ο ένας τον άλλο; Φοβάμαι ότι δεν μπορώ να προσφέρω αυτό που θέλει και αξίζει συναισθηματικά και σεξουαλικά, και αυτοί οι φόβοι περιορίζουν την ικανότητά μου να τον αγαπήσω ελεύθερα. Είμαι προσεκτική για το γεγονός ότι δεν έχω κανέναν έλεγχο στο αποτέλεσμα αυτού..
1468: Είμαι εξαντλημένος απλά συνεχίζοντας να πηγαίνω στη δουλειά. Θεέ μου, είμαι τόσο κουρασμένος... Ξέρω ότι είμαι πολύ πιο μακριά από ό,τι ήμουν πριν ένα χρόνο. Αλλά παραμένει δύσκολο. Αλλά ξέρω ότι γίνομαι πιο ευτυχισμένος, είμαι ευτυχισμένος τις περισσότερες μέρες.
1469: Δημοσίευση σε ένα ανώνυμο προφίλ. Ως φοιτητής παραϊατρικής εργαζόμουν σε επείγουσα περίπτωση στο Ντιτρόιτ, και μια 8χρονη κορίτσι μπήκε. Η νταντά της (15 ετών) δεν μπορούσε να τη βρει (για 10 λεπτά) και τελικά τη βρήκε με το πρόσωπο κάτω σε πισίνα. Η τοπική πυροσβεστική υπηρεσία ανταποκρίθηκε, ξεκίνησε τη φροντίδα και μετέφερε στην εγκατάσταση στην οποία εργαζόμουν.
1470: Της αρέσει να πνίγεται σε φιλιά και να την παίρνουν στο κρεβάτι σαν πριγκίπισσα. Τώρα μόνο μπορεί να κάνει πλάγιες αγκαλιές. Αυτό με επηρεάζει επίσης (το να μην μπορώ να κοιμηθώ/ξυπνήσω δίπλα στη γυναίκα των ονείρων μου είναι καταστροφικό) αλλά προσπαθώ με όλη μου την καρδιά να είμαι συμπονετικός. Προς το ερώτημά μου: Κάποιος έχει κάποια συμβουλή για να τη βοηθήσει να ξεπεράσει αυτό; Κάτι που μπορώ να κάνω ή να πω για να την βοηθήσω να νιώσει άνετα ξανά;
1471: Την 8η Νοεμβρίου είναι η επέτειος της ημέρας που απήχθην και βιάσθην. Οι επετείοι είναι πάντα δύσκολες για μένα, και φέτος αισθάνομαι ότι είναι ακόμα πιο δύσκολο. Στο Facebook πολλοί από τους φίλους μου γιορτάζουν τα δικά τους ή τα γενέθλια των παιδιών τους σήμερα, τις επετείους του γάμου τους, μοιράζονται αναμνήσεις από τις υπέροχες διακοπές που είχαν πέρυσι αυτή τη μέρα κ.λπ. Αισθάνομαι περίεργα και μόνη στον τραυματισμό μου. Όχι ότι θέλω κανέναν να με συνοδεύσει στην δυστυχία, αλλά νομίζω ότι αναρωτιέμαι αν κάποιος άλλος εκεί έξω τυχαίνει να αντιμετωπίζει αυτό την ίδια στιγμή με εμένα.
1472: Του είπα τι έκανε. Ο αδελφός μου συνειδητοποίησε την κατάσταση. Μόλις ο σύντροφός μου επέστρεψε μετά από 7 ώρες, μου έστειλε μήνυμα και είπε "Δεν εννοούσα να φαίνεται σαν χωρισμός". Αλλά, ο αδελφός μου ήταν θυμωμένος. Τον έδιωξε.
1473: Γεια σας r/σωματική βία! Προτάθηκατε από τους υπερ-υποστηρικτικούς τύπους στο r/twoXchromosomes όπου έκανα αυτή τη δημοσίευση νωρίτερα μέσα στην εβδομάδα: <url> (tl;dr: Τελευταία αντιμετωπίζω πολλές προσωπικές δυσκολίες, ένας καβγάς το Σάββατο με τον σύζυγό μου κατέληξε σε περιορισμό και χτύπημα στο πρόσωπο. Και οι δύο είμαστε μέλη των ενόπλων δυνάμεων.) Έχουν συμβεί μερικά πράγματα από το προηγούμενο Σάββατο..
1474: Κι εγώ είμαι πιστός σε αυτήν. Η ανασφάλειά μου βγήκε αρκετά νωρίς στη σχέση μας. Ακόμα την γνώριζα και υπήρχε πολλά να καταλάβω. Είναι φυσιολογικό να νιώθεις ανασφάλεια σε μια νέα σχέση, αλλά το πρόβλημα είναι ότι δεν μπορώ να σταματήσω να νιώθω ανασφάλεια. Νιώθω σαν να έχουν ξεφύγει οι ανασφάλειές μου και τώρα σκέφτεται να με αφήσει.
1475: Χρειάζομαι να αρχίσω να θέτω μερικά υγιή όρια και να αποκόψω αυτούς τους ανθρώπους από τη ζωή μου. Απλά δεν ξέρω πού να αρχίσω επειδή είναι οικογένεια, αλλά έχω τρία κορίτσια που μεγαλώνουν. Δεν μπορώ να τα έχω εμπλέκοντα με αυτούς τους τέρατα. Τα παιδιά μου θα γνωρίσουν ένα διαφορετικό κόσμο. Να πω στον πατέρα μου ή απλά να εξαφανιστώ αργά στον άβυσσο και να μην κοιτάξω πίσω;
1476: Έχουμε ακόμα μέχρι το Δεκέμβριο σε αυτό το μίσθωμα μαζί. Τον χορηγώ σε αυτήν τη χώρα επειδή δεν μπορεί να μείνει μόνος του. Δουλεύουμε επίσης μαζί. Σήμερα έκλαιγε και με παρακαλούσε να μην τον αφήσω (που το είχα ήδη κάνει) κλπ. Του είπα ότι χρειάζεται ψυχική υγεία - όχι για πρώτη φορά - και ότι δεν μπορώ να του εμπιστευτώ μετά από αυτό που συνέβη στις σκάλες επειδή ξεπέρασε μια ακόμα χειρότερη γραμμή από αυτήν που είχε ξεπεράσει πριν με λεκτική κακοποίηση.
1477: Κάθε τόσο θα νιώθω αυτό το καταπονητικό συναίσθημα στο κεφάλι μου όπου αισθάνομαι πραγματικά ξεπερασμένος και τρομαγμένος. Θα νιώθω σαν να μην έχω κοιμηθεί λίγο, δεν νιώθω σαν εμένα. Είμαι ανήσυχος αλλά και κουρασμένος και θέλω απλά να πάω να κοιμηθώ. Αλλά η εσωτερική μου φωνή μου λέει ότι θα έχω κρίση. Δεν έχω κρίσεις ή κάτι τέτοιο και είμαι εντελώς υγιής.
1478: Θα τρώνε μεσημεριανό στο σχολείο, οπότε χρειαζόμαστε κυρίως βοήθεια με το πρωινό και το δείπνο - είμαστε επίσης τρομερά κοντά στο σημείο χωρίς χαρτί υγείας. Αχ. <url> Σας ευχαριστούμε για την προσοχή σας. Αν έχετε οποιεσδήποτε ιδέες για προϊόντα που πρέπει να προστεθούν σε αυτήν τη λίστα - μη διστάσετε να μου το πείτε.
1479: Κάνω εθελοντική εργασία σε ένα τοπικό τράπεζα τροφίμων και ένα μεγάλο ποσοστό των πελατών μας είναι πιθανώς άστεγοι. Έχουμε μερικούς κοινωνικούς λειτουργούς που προσπαθούν να τους βοηθήσουν να βρουν στέγη και έχουν επιτύχει κάποια πράγματα. Ωστόσο, μέχρι τότε, σκέφτομαι να αποθηκεύσω μια αποθήκη εφοδιασμού στην τράπεζα τροφίμων που δεν είναι τρόφιμα, αλλά θα μπορούσαν να είναι ιδιαίτερα χρήσιμα για τους ανθρώπους πριν μπορέσουν να μπουν σε κατοικία. Η ιδέα δεν είναι να παρέχουμε κιτ αντί για κατοικία, αλλά να αποθηκεύουμε αντικείμενα που θα μπορούσαν να είναι περιστασιακά χρήσιμα. Οι περισσότεροι άνθρωποι είναι εφευρετικοί και παρέχουν για τον εαυτό τους, αλλά περιστασιακά μπορεί να λείπει ένα αντικείμενο ή δύο που θα μπορούσε να κάνει μια σημαντική διαφορά αν ήταν αμέσως διαθέσιμο.
1480: Σκέφτομαι συχνά γι' αυτό, αναρωτιέμαι αν πρέπει απλά να το κάνω, να τελειώσω με αυτό, αλλά κάτι με κρατάει πίσω. Αναρωτιέμαι αν αυτό ήταν δικό μου λάθος, αν θα απορριφθώ γιατί δεν το έφερα στην προσοχή τους νωρίτερα, αν θα κατηγορηθώ για συμμετοχή, συνεχίζω να αναρωτιέμαι αν θα πιστέψουν έναν 18χρονο ή έναν 40χρονο. Παρακαλώ, αν κάποιος που αγωνίζεται διαβάζει αυτό, παρακαλώ μην επιτρέψετε να πέσετε σε αυτήν την παγίδα. Μην κρατάτε το στόμα σας κλειστό, μην είστε ευγενικοί, προστατεύστε τον εαυτό σας οπωσδήποτε και με οποιοδήποτε κόστος. Εύχομαι κάθε μέρα ότι είχα παραιτηθεί από αυτήν τη δουλειά νωρίτερα, ότι οι δεύτεροι άνθρωποι που με προειδοποίησαν ότι είχα το θράσος απλά να πω σε έναν άλλο διευθυντή πώς συμπεριφερόταν, ότι είχα πει σε οποιονδήποτε πόσο άβολα και φοβισμένα ήμουν.
1481: Σε αυτό το σημείο έχω μετακομίσει σπίτι (ζω με 4 νεότερα αδέλφια και 2 δυνατά σκυλιά), και επιτέλους άρχισα μια νέα δουλειά. Βλέπω έναν νέο ψυχολόγο και έχω ραντεβού με έναν ψυχίατρο. Ο νέος μου γιατρός με έχει δει δύο φορές και ήδη άλλαξε τη διάγνωσή μου σε PTSD, η οποία όχι μόνο ταιριάζει με όλα τα συμπτώματά μου, αλλά περιλαμβάνει και κάποια που νόμιζα ότι ήταν απλά μέρος της προσωπικότητάς μου. Αλλά από τότε που άκουσα αυτό, έχω πραγματικά δυσκολευτεί να αποδεχτώ την πραγματικότητα που πρέπει να αντιμετωπίσω. Έχω ζωηρά και τρομακτικά εφιαλτικά όνειρα, ξυπνάω μουσκεμένος από ιδρώτα, παγωμένος και κλαίγοντας.
1482: **tl;dr**: Είμαι [18 Θ] ερωτευμένη με τον φίλο μου [18 Ά] εδώ και σχεδόν δύο χρόνια, και ετοιμάζεται να βγει ραντεβού με την καλύτερή μου φίλη [18 Θ]. Δεν ξέρω πώς να αντιμετωπίσω τα συναισθήματά μου για την εξελισσόμενη ρομαντική σχέση τους. Επίσης, προσπαθεί να με στήσει με τον καλύτερό του φίλο [19 Ά], και δεν ξέρω τι να κάνω γι' αυτό. Ευχαριστώ όποιον μπορεί να προσφέρει κάποια συμβουλή.
1483: Αυτό οδηγεί στο να μην μου αρέσει η γενική διάθεση στην τάξη, πράγμα που με κάνει αναίσθητο και αποθαρρυμένο όταν είμαι στο σχολείο. Κάθε μέρα προσπαθώ να δω αν μπορώ να προσποιηθώ ότι είμαι άρρωστος για να αποφύγω το σχολείο, γιατί βρίσκω σχεδόν καμία χαρά στο σχολείο, που είναι κρίμα, γιατί από όλα τα σχολεία που έχω πάει τα χρόνια αυτά, πραγματικά απολαμβάνω αυτό που κάνουμε και οι δάσκαλοι είναι ευγενικοί. Δεν έχω ιδέα γιατί αυτό το απλό γεγονός με επηρεάζει τόσο πολύ. Αλλά απλά νιώθω φρικτά κάθε φορά που σκέφτομαι το σχολείο ή τη σκέψη του να πρέπει να πάω στο σχολείο.
1484: Γαμώ τον κόσμο που βγάζεις χρήματα μέσω της δουλειάς σου ενώ δεν κάνεις τίποτα για να βοηθήσεις τους ασθενείς σου. Γαμώ τον κόσμο που είσαι ένας απόλυτα άχρηστος μισαλλόδοξος. Αυτή η πόλη είναι μικρή και θα προτείνω σε όλους όσους γνωρίζω να μην πάνε ποτέ στο γαμημένο κλινικό σου, εσύ καριόλη. Ώρα να βρω έναν νέο γιατρό και να δω αν μπορώ επιτέλους να βρω κάποιον που θα με ακούσει..
1485: Μερικές φορές φαίνεται ότι οι εφιάλτες μου δεν θα φύγουν ποτέ. Έχω τακτικά όνειρα για τον πρώην μου. Συνήθως μερικά όνειρα κάθε εβδομάδα. Μερικές φορές τα όνειρα ησυχάζουν και μερικές φορές συμβαίνουν κάθε νύχτα. Ήταν επιθετικός μέχρι το σημείο που προσπάθησε να με σκοτώσει ενώ κοιμόμουν στο κρεβάτι μια νύχτα, και ήταν πολύ σωματικά επιθετικός κάθε άλλη μέρα.
1486: Έλαβα αρκετό ενδιαφέρον στο Facebook (αν και φυσικά πολλοί δεν ακολούθησαν) μια κυρία (40άρα ή αρχές 50άρα) άρεσε τη δημοσίευσή μου και έστειλε αίτημα φιλίας. Το δέχτηκα ακόμα κι αν δεν την γνωρίζω γιατί νόμιζα ότι θα μπορούσε να ενδιαφερθεί για την ομάδα. Αποδείχθηκε ότι είναι πολύ καλά συνδεδεμένη στον κόσμο των αλόγων εδώ και γνωρίζει πολλούς ανθρώπους που γνωρίζω (και φαίνεται πολύ δημοφιλής). Καλά, προχωρώντας στο παρόν, αυτή η γυναίκα έχει δημοσιεύσει παντού για το ότι ξεκινάει μια ενήλικη ομάδα drill. Η ομάδα της είναι σε απόσταση 20 λεπτών από το σημείο όπου θα ήταν η δική μου ομάδα, και έτσι όλοι οι άνθρωποι που ενδιαφέρονταν για τη δική μου φαίνεται ότι πήγαν στη δική της (νομίζω επειδή είναι συνδεδεμένο άτομο στον τομέα των αλόγων εδώ).
1487: Έτσι, για να ξεκινήσω, έχω PTSD από χρόνια συναισθηματικής/ψυχολογικής/λεκτικής κακοποίησης και λίγα χρόνια σωματικής κακοποίησης/σεξουαλικής επίθεσης. Έχω προβλήματα λόγω αυτού φυσικά. Η μελλοντική μου πεθερά μόλις έμαθε ότι έχω PTSD από τον αρραβωνιαστικό μου. Για να το κρατήσει σε κάτι που θα καταλάβει, επειδή όταν σκέφτεται κάτι είναι πολύ δύσκολο να την πείσεις ή να την καταλάβεις, αλλάζει λίγο την ιστορία πριν της μιλήσει αφήνοντας κάποια πράγματα έξω. Ωστόσο, της είπε για το γεγονός ότι είχα βγει ραντεβού με κάποιον όταν υπέστη σεξουαλική επίθεση και άλλαξε την ιστορία λέγοντας ότι πήγα εκεί ενώ βγαίναμε με κάποιον άλλο και συνέβη...
1488: Δηλώνω ότι είμαι άστεγος από αυτό το πρωί, χωρίς να αναφέρω τον τίτλο αυτής της ανάρτησης, ελέγξτε με για τις υπηρεσίες που είναι διαθέσιμες για βετεράνους. Ή ίσως θα έπρεπε να πάω πρώτα σε ένα καταφύγιο για άστεγους (απόδειξη [της έλλειψης] κατοικίας). Ο πατέρας μου θέλει να φύγω αύριο το πρωί. Υποθέτω ότι το αρχικό μου ερώτημα είναι/ήταν, ποια είναι η οριστική έννοια του να είσαι άστεγος; Ο λόγος που είμαι άστεγος δεν είναι ένα θέμα που επιθυμώ να συζητήσω.
1489: Η παιδική σεξουαλική, ψυχολογική και θρησκευτική κακοποίηση με οδήγησε σε αυτό το subreddit καθώς και σε άλλα. Έχω βρει ειρήνη και επιβεβαίωση ακούγοντας κάθε έναν από εσάς να μοιράζεται/συμβουλεύει/ενθαρρύνει/αγαπά. Ωστόσο σήμερα, η κακοποίησή μου δεν είναι ο πόνος μου. Είμαι επαγγελματίας πυροσβέστης και είμαι εδώ κοντά σε τρία χρόνια. Πριν από αυτό, εργαζόμουν στο EMS για πάνω από 7 χρόνια.
1490: Ήταν χειρότερο από αυτό, ήθελα να ξεράσω, όχι επειδή βρήκα τα σημάδια αηδιαστικά αλλά επειδή η αγαπημένη μου προσωπικότητα, είχε κάνει αυτό στον εαυτό της. Αυτό είναι όταν μου εξήγησε περισσότερα για την κατάστασή της, βασικά όλα τα προβλήματά της οφείλονται σε μια πολύ ασταθή οικογένεια με έναν αλκοολικό, ψυχολογικά καταπιεστικό και αμελητικό πατέρα. Η μητέρα της είναι η καλύτερή της φίλη στον κόσμο, αλλά κι αυτή υποφέρει από κατάθλιψη και ανορεξία. Οι γονείς της είχαν μια φοβερή διαζύγιο όπου αυτή έμεινε παγιδευμένη στη μέση, με αποτέλεσμα να βυθιστεί ακόμα περισσότερο στην κατάθλιψη και τις τάσεις αυτοτραυματισμού, καθώς και η μητέρα της να γίνει πολύ ανορεξική και καταθλιπτική, ενώ ο πατέρας της ήταν σε ποτό. Ένιωθε ότι δεν μπορούσε να επιβαρύνει τη μητέρα της με τα προβλήματά της και αντ' αυτού τα κρατούσε μόνη της, κάτι που κάνει μέχρι και σήμερα..
1491: Το πρόβλημα που θέλω να βλέπω άλλα κορίτσια.
1492: Όταν είμαστε στη δουλειά αστειευόμαστε, αλλά όλοι το κάνουμε. Νιώθω τόσο ντροπή. Θέλω να ακούσω τη γνώμη σου για το αν είμαι υπεύθυνος. Ήταν δική μου ευθύνη που συνέβη κάτι τέτοιο;
1493: Αρχική δημοσίευση εδώ: <url> Γρήγορη ενημέρωση: ο βίαιος πρώην σύντροφός μου, ο οποίος υποβάλλει την υποψηφιότητά του για τον τοπικό συμβούλιο, εξελέγη την Παρασκευή με απόλυτη συγκατάθεση - που σημαίνει ότι κανείς δεν προέβη σε πρόκληση, οπότε δεν θα χρειαστεί εκλογή, και αυτός είναι αυτόματα ο νικητής. Είναι γεμάτος από νίκη αυτή τη στιγμή. Έχω αποφασίσει να προχωρήσω παρ' όλα αυτά, για την συναισθηματική και σεξουαλική κακοποίηση που έζησα κατά τη διάρκεια της σχέσης. Γνωρίζω ότι μπορεί να πληρώσω ένα τίμημα, για το να μιλώ ανοιχτά στη μικρή μας κοινότητα.
1494: Χρειάζομαι απεγνωσμένα κάποιον online που απλά να καταλαβαίνει και να μιλάει μαζί μου γι' αυτό, προτιμότερα κάποιον που έχει αναρρώσει από αυτό ή κάποιον που γνωρίζει για το εθισμό. Ονειρεύομαι να γίνω πατέρας και αγαπημένος σύζυγος. Ονειρεύομαι να φτάσω τους στόχους μου στη ζωή. Ονειρεύομαι να είμαι το χαρούμενο παιδί που ήμουν κάποτε. Δεν χρειάζομαι συμβουλές για διαφορετικές κλινικές καθώς ζω στη Σουηδία.
1495: Κάνω couchsurfing εδώ και 75 ημέρες και η ζωή γίνεται πιο δύσκολη αυτή τη στιγμή καθώς τα χρήματα εξαντλούνται. Έχω πέσει σε κακά σκέψεις, οπότε αποφάσισα να γράψω ένα blog που μου επιτρέπει να εκφράσω τη θλίψη μου μέσα από πιο "χαρούμενες" λέξεις. Αυτή τη στιγμή έχω δύο αναρτήσεις. Η πρώτη <url> ήταν για το πώς βρέθηκα σε αυτήν την κατάσταση και περιγράφει γενικά πώς τα πηγαίνω, ενώ η τελευταία αναφέρεται στην προηγούμενη εβδομάδα και στο πόσο δύσκολο ήταν ψυχολογικά να είσαι άρρωστος ως άστεγο άτομο. <url>.
1496: Γεια, αναρωτιόμουν αν κάποιος μεταξύ 15-18 ετών (μου είναι πιο εύκολο να μιλάω με ανθρώπους της ηλικίας μου, είμαι 17) θα ήθελε να ενταχθεί στην ομάδα συνομιλίας μου στο Reddit για άτομα που είναι εσωστρεφής ή δυσκολεύονται στην κοινωνικοποίηση όπως εγώ (μην ανησυχείτε αν θέλετε απλά να ακούτε, είναι εντάξει κι αυτό) Κάποια πράγματα που μου αρέσουν Είναι Ποδόσφαιρο Τηλεόραση/ταινίες Μουσική.
1497: Ήθελα απλά να μοιραστώ επειδή είμαι περήφανος για τον εαυτό μου, και δεν υπάρχει τίποτα λάθος με αυτό. Οι νυχτερινές βάρδιες δεν είναι εύκολες για μένα, και έχω αντιμετωπίσει κάποια άγχος ενίοτε, αλλά κατάφερα να το διαχειριστώ όλο μόνος μου. Η αναπνοή και η επίγνωση ήταν πολύ χρήσιμες, λίγο αποδοχή και βεβαιωθείτε ότι η σακχαρώδης δεν πέφτει. Δεν ήταν εύκολο αλλά είμαι σχεδόν στον τερματισμό. Τότε μπορώ να πάω σπίτι και να κοιμηθώ!
1498: Ο Τζίμι γελούσε και κουβεντιάζε με τον εαυτό του σαν να μην υπήρχε τίποτα που να μην πάει καλά, το οποίο ήταν φυσιολογικό για τον Τζίμι, ακόμα και κάτω από έντονη πυρκαγιά θα συνέχιζε να λογομαχεί με τη σκωτσέζικη προφορά του και ένα χαμόγελο κάτω από το μεγάλο, στριφογυριστό μουστάκι της RAF. Ο Τζίμι προσγείωσε το μικρό του αεροπλάνο στο πρώτο ανοιχτό βελντ που είδε. Ο πατέρας μου έπεσε αμέσως έξω από το αεροπλάνο, έκανε κυλιστό και ήταν έτοιμος να τρέξει για κάλυψη. Ο Τζίμι ήταν λίγο έκπληκτος. "Κρατήστε την ψυχραιμία σας, παλιέ μου, απλά χρειάζομαι να κατουρήσω".
1499: Ομάδες αθλητισμού, κυρίως, και μερικές τηλεοπτικές εκπομπές. Απολαμβάνει επίσης μια μεγάλη ποικιλία βιντεοπαιχνιδιών. Το πρόβλημα είναι ότι πραγματικά, αληθινά δεν έχω τίποτα κοινό μαζί του. Δεν ξέρω τίποτα για αθλητισμό, δεν είμαι πολύ φαν τηλεοπτικών εκπομπών και δεν είμαι καθόλου μεγάλος gamer. Έχω μερικές αγαπημένες εκπομπές αλλά καμία από αυτές δεν είναι πραγματικά παρόμοιες με αυτές που αρέσουν στον Jack.
1500: Μην παρεξηγηθείς, ξέρω ότι αυτό το φάρμακο προκαλεί προβλήματα στην γνωστική λειτουργία, αλλά αναρωτιέμαι αν βοηθά με τα συμπτώματα γνωστικής λειτουργίας της διαταραχής αγχους μου. Σταμάτησα το αντικαταθλιπτικό μου και το Pregabalin πριν από λίγες εβδομάδες. Πήγε καλά κατά τη διάρκεια αυτού του χρόνου, εκτός από το γεγονός ότι νιώθω ότι το άγχος μου επιδεινώθηκε (όχι η κατάθλιψη μου) και μαζί με αυτό και η γνωστική μου λειτουργία. Τώρα έχω το σχέδιο να επικεντρωθώ περισσότερο στο άγχος με τα φάρμακα. Νομίζω επίσης ότι το Pregabalin είναι ένα πολύ καλό φάρμακο γι' αυτό, αλλά αναρωτιέμαι πώς θα επηρεάσει τη γνωστική μου λειτουργία (επειδή άρχισα να σπουδάζω) και θέλω να ακούσω τις εμπειρίες σας παιδιά.
1501: openai error
1502: Μπορώ να στείλω έργα τέχνης από το χαρτοφυλάκιό μου σε όσους ενδιαφέρονται. Δείγματα γραφής μπορούν επίσης να παρασχεθούν. Αν επιλέξετε, είμαι εντάξει με το να λαμβάνω ένα μέρος των κεφαλαίων στην αρχή της εργασίας, και το υπόλοιπο όταν ολοκληρωθεί τα πάντα. Οι συναλλαγές μέσω PayPal προτιμώνται. Ευχαριστώ για την ανάγνωση, και καλά Χριστούγεννα.
1503: Η τιμή του είναι ακόμα υψηλότερη από αυτό που μου είπαν και είπε ότι αυτό είναι μετά από έκπτωση. Είμαι φοιτητής και εκτός από τα δίδακτρα πρέπει να χρηματοδοτήσω τροφή και άλλα πράγματα και νόμιζα ότι πληρώνοντας τόσα χρήματα θα έπρεπε τουλάχιστον να αξίζει τα λεφτά μου σε θεραπεία, αλλά εκτός από το να του μιλάω για το άγχος μου και την οικογένειά μου, και να μου λέει ότι πιθανότατα έχω ΟΚΔ και διαταραχή άγχους, όλο αυτό που φαίνεται να ακούω είναι οι τιμές των θεραπειών και πώς θα χρειαστεί να κάνω δυναμική θεραπεία για πάνω από έναν χρόνο, προτιμητέον 2 φορές την εβδομάδα, στα 80$ ανά συνεδρία, και ότι θα πρέπει να είμαι διατεθειμένος να δεσμευτώ αν θέλω να συνεχίσω. Στη δεύτερη συνεδρία συνέχισε με αυτό, ξοδεύοντας σχεδόν 30 λεπτά λέγοντας ότι έχω 3 επιλογές, να δω έναν ψυχίατρο και να παίρνω χάπια, να πάω σε CBT για να αντιμετωπίσω 'μόνο τα συμπτώματα' ή να δω ένα δυναμικό θεραπευτή σαν αυτόν για συνεδρίες που θα πάρουν τουλάχιστον ένα χρόνο για να δω αποτελέσματα. Ακόμα, μόλις περάσουν τα 50 λεπτά του ρολογιού λέει να έχω μια όμορφη μέρα και με κάνει έξω. Έτσι πρέπει να πιστέψω ότι αυτό το άτομο που μιλάει για χρήματα τη στιγμή που του πληρώνω χρήματα για να μου μιλήσει για τους μεγαλύτερους φόβους μου θα με βοηθήσει;
1504: Βρίσκομαι σε δύσκολη περίοδο αυτή τη στιγμή και περνάω μερικά πράγματα όπου η αγωνία μου και η κατάθλιψη με κρατούν χαμηλά. Οι συγκάτοικοί μου πραγματικά δεν έχουν ζήσει κάποιον με αγωνία πριν. Τουλάχιστον όχι κάποιον που έχει επιθέσεις. Κατά την ανάρρωση από ένα από τα επεισόδιά μου, έγραψα αυτό το κείμενο στις σημειώσεις του iPhone μου. Έτσι είναι..
1505: Έχω προσπαθήσει να παραμείνω αισιόδοξος ότι αυτά τα συμπτώματα δεν θα αρχίσουν πραγματικά να βελτιώνονται μέχρι τις 6-8 εβδομάδες όπως την πρώτη φορά που το πήρα για να ανακουφίσω την κατάθλιψη.
1506: Γεια, Χθες το βράδυ, η μητέρα της φίλης μου πέθανε. Η φίλη μου έχει άγχος και θέλω να τη βοηθήσω με κάθε τρόπο που μπορώ. Είχα άγχος στο λύκειο αλλά ποτέ δεν είχα βιώσει απώλεια, και θέλω να βοηθήσω τη φίλη μου με κάθε τρόπο που μπορώ. Είναι 20 ετών, φοιτήτρια στο κολέγιο, και έχω κάνει τα πάντα που μπορώ να σκεφτώ, αλλά θέλω να βεβαιωθώ ότι είναι καλά.
1507: Αλλά οι μέρες πριν το τεστ ήταν οι χειρότερες. Αδυνατούσα να κοιμηθώ 2 νύχτες συνεχόμενα και έπρεπε να καλέσω άρρωστος στη δουλειά. Είχα μια σχεδόν πανική επίθεση και δεν μπορούσα να φάω πολύ καθώς αισθανόμουν σαν να θέλω να ξεράσω. Πριν το τεστ τα χέρια μου έτρεμαν και η καρδιά μου έτρεχε. Πραγματικά δεν ήμουν σε κατάσταση να οδηγήσω.
1508: Η αδελφή μου είναι αλκοολική και πίνει πολύ, αν και όχι τόσο όσο αυτός ο άνθρωπος. Ποτέ δεν ήμουν άνετη με το επίπεδο της ποσότητας που πίνει ή με τις προσωπικές της επιλογές και ζω μακριά από αυτήν. Προσπαθώ να την καθοδηγήσω προς πιο θετικές κατευθύνσεις και τα τελευταία 18 μήνες της προσφέρω μερικές εκατοντάδες ευρώ μηνιαίως για να την βοηθήσω να προσφέρει καλύτερα στα παιδιά της. Περίπου πριν από 6 μήνες, αποκαλύφθηκε ότι ο φίλος της της φώναζε στο πρόσωπο και την έβαζε τα χέρια πάνω της. Συνήθως τον χτυπάει τόσο ή και χειρότερα - νομίζω ότι είναι απόλυτη παράνοια και της είπα ότι έπρεπε να κάνει τη φυσική επαφή "κόκκινη γραμμή" και αν έμαθα γι' αυτό, θα καλούσα τον τοπικό αστυνομικό σταθμό και θα τον κατήγγειλα.
1509: Λυπάμαι για την υπερβολικά μακρά ανάρτηση αλλά δεν θέλω να πω όλα αυτά στη μαμά μου και οι περισσότεροι φίλοι μου δεν ξέρουν ότι νιώθω έτσι σχεδόν όλη την ώρα. Παίρνω το φάρμακό μου για την κοινωνική αγχόλυση κάθε πρωί και πηγαίνω σε συμβουλευτική κάθε λίγες εβδομάδες, αλλά έχω πάει σε σύμβουλο τέσσερις ή πέντε διαφορετικές φορές τα τελευταία χρόνια και είμαι ακόμα ίδιος. Νομίζω ότι μπορεί να έχω κολλήσει έτσι. Ειλικρινά αμφιβάλλω αν κάποιος διάβασε μέχρι εδώ, αλλά αν το έκανες, γεια! TL;DR πρώτη χρονιά λυκείου, είμαι πολύ αγχωμένος για σχεδόν τα πάντα ειδικά το μάθημα φυσικής αγωγής και το να απογοητεύσω την οικογένειά μου μην καταφέροντας να ξεχωρίσω.
1510: Πριν από έναν μήνα ή δύο επισκέφτηκα το γιατρό μου για να συζητήσουμε τη λήψη ενός φαρμάκου κατά της άγχους για τη γενικευμένη διαταραχή άγχους (GAD) και μου δόθηκε το Lexapro. Ποτέ πριν δεν είχα πάρει SSRI, αλλά βρίσκω ότι με έχει βοηθήσει τρομερά με τα άλλα συμπτώματα άγχους μου. Ωστόσο, το globus παραμένει και είμαι στα άκρα εδώ για το πώς να σταματήσω αυτή την αίσθηση. Έχει κάποιος εδώ βιώσει αυτό; Υπάρχει τρόπος να αντιμετωπιστεί αυτό;
1511: Ο κτηνίατρος προχώρησε και το αφαίρεσε, αλλά το κόστος ήταν πάνω από $4000. Έχει ένα gofundme για να προσπαθήσει να συγκεντρώσει κάποια χρήματα για την επέμβαση, οπότε σκέφτηκα να το δημοσιεύσω εδώ για να δω αν κάποιος μπορεί να βοηθήσει. Η Δάνικα είναι ο άμεσος δικαιούχος και κάθε σεντ που συγκεντρωθεί θα πηγαίνει απευθείας σε αυτήν, χωρίς ενδιάμεσους. Εδώ είναι ο σύνδεσμος του gofundme: <url> Ευχαριστώ ξανά όλους, οποιαδήποτε βοήθεια είναι ευπρόσδεκτη.
1512: και τώρα είναι σαν να έκανε μια πλήρη αλλαγή και αποφάσισε ότι πρέπει να κάνω ακριβώς αυτό που θέλει. Είμαι σίγουρος ότι ανησυχεί για τα παιδιά του να ξεφεύγουν όταν μεγαλώσουν όπως έκανε αυτός, το οποίο είναι λογικό, αλλά ειλικρινά, πάντα ήμουν πολύ υπεύθυνος με τα χρήματα, το ποτό και σχεδόν με τα πάντα άλλα. Πάντα μου έλεγαν ότι είμαι ώριμος για την ηλικία μου και ποτέ δεν ήμουν κάτι κοντά σε ένα προβληματικό παιδί. Δεν νομίζω πραγματικά ότι υπάρχει λόγος για αυτόν να ανησυχεί τόσο πολύ για μένα, και φοβάμαι να του αντισταθώ επειδή, ειλικρινά, κάνει πράγματα όπως να μου παίρνει το τηλέφωνο ή να παρακολουθεί τις δαπάνες μου, οπότε δεν αισθάνομαι ασφαλής να του αντισταθώ. Προφανώς δεν μπορώ να συνεχίσω έτσι για πάντα.
1513: *Αχ* Σήμερα ακύρωσα το σχέδιο, να πάω με το αυτοκίνητο ασθενοφόρο στο ψυχιατρικό ίδρυμα. Το PTSD μου ενεργοποιήθηκε όταν μπήκα στο ασθενοφόρο, οπότε πήδηξα έξω από την πλευρική πόρτα. Με κυνήγησαν σε μια στενοχώρια και με βρήκαν κρυμμένο πίσω από ένα φορτηγό. Εμπλέκονται οι αστυνομικοί, περισσότερα ερεθίσματα PTSD, αλλά ήταν ευγενικός και μίλαγε γαλλικά, που με ηρέμησε λίγο.
1514: Μόλις αποφάσισα ψυχολογικά να ξεκινήσω θεραπεία και ήξερα ότι μπορούσα να την πληρώσω, και ότι αν εγώ και ο θεραπευτής δεν είχαμε καλή συνεργασία θα συνέχιζα μέχρι να βρω κάποιον με τον οποίο να κάνω κλικ, η αγωνία απλά βελτιώθηκε, τις εβδομάδες πριν από τη θεραπεία. Μόλις ξεκίνησα και ήταν τόσο ασυνήθιστα καλή, το έχω αναφέρει και παλιότερα εδώ αλλά είναι πραγματικά ασυνήθιστα καλή, αυτό το επιβεβαίωσε. Η κατάθλιψη έχει εξαφανιστεί περίπου έξι εβδομάδες ή δύο μήνες. Και είμαι τέσσερις μέρες νηφάλιος. Αλλά είμαι αρκετά βέβαιος ότι η κατάθλιψη πραγματικά φεύγει, δουλεύω σκληρά και κάνω πραγματική πρόοδο.
1515: Αυτός διαμαρτύρεται και βρίσκει δικαιολογίες για το ότι δεν χρειάζεται ύπνο, αλλά πάντα είναι έξω από τον κόσμο και μετά πάντα χρησιμοποιεί την έλλειψη ύπνου ως δικαιολογία. Εργαζόμαστε μαζί και οι ώρες μας είναι συνήθως από τις 6:00 π.μ. έως τις 5:00 μ.μ. Το πρόγραμμά του συνήθως φαίνεται έτσι: Κυριακή - Κοιμάται μέχρι το απόγευμα ξυπνώντας στις 3:00 μ.μ. (πηγαίνει για ύπνο στις 5:00 π.μ.). Δευτέρα - Δεν κοιμάται καθόλου την προηγούμενη νύχτα της Κυριακής/Δευτέρας, εμφανίζεται στη δουλειά στις 6 π.μ.
1516: Έχουν δύο παιδιά μαζί, την Άννα και ένα προγραμματισμένο παιδί, την Γκρέις. Ο θείος μου έχει άλλα 5 παιδιά με 3 άλλες γυναίκες. Η Γκρέις είναι δύο ετών, και συνήθιζα να φροντίζω και τη Γκρέις και την Άννα. Όταν γεννήθηκε η Γκρέις, η οικογένειά μου ήταν προσεκτική να δώσει περισσότερη προσοχή στην Άννα. Η Άννα είναι εξαιρετικά, εξαιρετικά εμμονή με τη μικρή της αδελφή.
1517: Τότε, το πρόβλημα ήταν ότι ήταν πολύ αφυδατωμένη για να πάρει αίμα και το ψυχιατρικό νοσοκομείο δεν θα την δεχόταν χωρίς το αίμα. Έτσι, έπρεπε να την πάρω στο σπίτι και να την γεμίσω με νερό και φαγητό και να σταυρώσουμε τα δάχτυλά μας ότι θα μπορούσε να πάρει αίμα το πρωί. Το πρωί, το κρεβάτι είχε γεμίσει. Έτσι, η σύμβουλος και εγώ την πήγαμε στο τμήμα Επείγουσας Ανάγκης για να δούμε αν θα μπορούσαν να την νοσηλεύσουν στο τοπικό νοσοκομείο. Εκεί, αρνήθηκε απολύτως να πάρει αίμα και το τμήμα Επείγουσας Ανάγκης μου είπε ότι αν δεν μπορούσαν να πάρουν τις εξετάσεις, θα έπρεπε απλά να την εξέλθουν.
1518: Λόγω του γεγονότος ότι η μεγαλύτερη αδελφή και η μητέρα της κόρης είναι τύποι που ποθούν και τρέφονται από την τεράστια συναισθηματική προσοχή, συνειδητοποιώ πώς έχει καταλήξει να κάνει τον εαυτό της μικρότερο και να υποτιμά τα δικά της προβλήματα για να μην "προσθέσει στο βάρος". Όσο γνωρίζω δεν υπήρξε σωματική κακοποίηση, αλλά υπήρξε γεωγραφική και συναισθηματική εγκατάλειψη από μητέρα και αδελφό, και πιθανώς αίσθημα συναισθηματικής εγκατάλειψης από εμένα. Είναι έξυπνη και φιλόδοξη, αλλά δυστυχώς εντελώς έλλειπη αυτοπεποίθηση και έχει τη συνήθεια να επιλέγει μακριά ανθρώπους και καταστάσεις. Συνειδητοποιώ ότι μέσα από μια ζωή με μη διαγνωσμένη ΔΕΠ έχω υιοθετήσει μια πληθώρα "κακών συνηθειών" που θα πρέπει να αντιμετωπίσω τόσο για το δικό μου όσο και για το κοινό μας καλό, καθώς και μια τεράστια δομή κλπ που πρέπει να τεθεί σε εφαρμογή. Σε αυτό το πλαίσιο θα ήταν πολύ χρήσιμο να ξεκινήσουμε από ένα τέλος που να ωφελεί και τους δύο μας, ή τουλάχιστον να μην επιδεινώσει το ΤΔΕ της.
1519: Μου παραδέχτηκε εκείνο το βράδυ ότι ναι, χρειάζεται ψυχολογική υποστήριξη. Αλλά μετά από να περάσει το πρωί μαζί της, πιστεύει ότι είναι καλύτερα να έχω εγώ στο σπίτι. Αυτή η κατάσταση ήταν υπερβολική και καρδιολογική που οι γονείς μου προτιμούσαν να μην συνεργαστούν με θεραπευτή (έχω προτείνει ακόμα οικογενειακή θεραπεία) και απλά αποφάσισαν να με απαγορεύσουν από το σπίτι. Καταλαβαίνω ότι το να απομονωθώ από αυτούς είναι η καλύτερη επιλογή και ξέρω ότι θα είναι δύσκολο. Αλλά αγαπώ την οικογένειά μου και θα προτιμούσα να μην χρειαστεί να πάρω αυτή την απόφαση.
1520: Για λίγο τώρα αισθάνομαι ειλικρινά σαν να έσπασε η εγκέφαλός μου. Ντρέπομαι τόσο. Συνήθιζα να είμαι πολύ γρήγορη στο να απαντώ σε πράγματα, πολύ καλή στα video games (θα έπαιζα ανταγωνιστικά!!), Ο κόσμος ήταν εύκολος να πλοηγηθεί... Τώρα φαίνεται σαν να με χτύπησε κάποιος με έναν βράχο στο κεφάλι και ποτέ δεν ανέρρωσα από το ανακάτεμα. Τα πάντα φαίνονται τόσο... Γρήγορα...
1521: Για να κάνουμε ένα επιχείρημα για την εμπορικοποίησή του, πρέπει να κάνουμε μια ισχυρή έρευνα αγοράς και κατανόηση των πελατών, οπότε αποφασίσαμε να δημιουργήσουμε ένα έρευνας ρωτώντας τους γονείς τι ψάχνουν σε μια συσκευή φορετό για το μωρό τους. Εδώ είναι ο σύνδεσμος: <url> Θα μπείτε επίσης σε κλήρωση για να κερδίσετε ένα κάρτα δώρου Amazon! Ευχαριστώ! **Η ΈΡΕΥΝΑ ΕΧΕΙ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΤΕΙ ΓΙΑ ΚΑΛΥΤΕΡΗ ΕΜΠΕΙΡΙΑ**.
1522: Δεν βλέπει τακτικά ψυχοθεραπευτή ή ψυχίατρο, το οποίο συμφωνήσαμε ότι έπρεπε να κάνει αν σκόπευε να σταματήσει τα φάρμακά του. Βρίσκομαι σε ένα περίεργο σημείο με τον εαυτό μου όπου κρατάω αυτήν την αντιπάθεια και θυμό για το γεγονός ότι δεν φροντίζει για τον εαυτό του, ακόμα και μετά από τις εξηγήσεις μου για το πόσο με αγχώνει και με πληγώνει όταν δεν είναι συνεπής με την φροντίδα του εαυτού του και/ή τη λήψη φαρμάκων του. Αν και τα πράγματα είναι όσο φυσιολογικά μπορούν να είναι αυτή τη στιγμή, βρίσκω τον εαυτό μου να θυμώνει όταν με ζητάει να υποσχεθώ να κάνω συγκεκριμένα πράγματα γι' αυτόν, όπως να πλύνω τα ρούχα μου (είμαι λίγο χάος), γιατί μου θυμίζει πως δεν θα κρατούσε αυτήν την υπόσχεση αλλά περιμένει από εμένα να κάνω πράγματα γι' αυτόν (αν και είναι λογικές αιτήσεις που θα έπρεπε να φροντίζω ούτως ή άλλως). Καλά, τελικά έγινε αρκετά μεγάλο, συγγνώμη μου! Τι πρέπει να κάνω από εδώ και πέρα;
1523: Παράδειγμα 2. Υπήρχε αυτός ο στόχος ζωής που είχαμε μαζί και συνέβη να τον επιτύχω πολύ πιο γρήγορα από εκείνη, αλλά αντί να χαίρεται για μένα, γινόταν υπερβολικά ζηλιάρα και με έκανε να νιώθω άσχημα γι' αυτό. Παρόλο που τη βοήθησα με κάθε δυνατό τρόπο να επιτύχει κι εκείνη τον στόχο αυτό. Παράδειγμα 3. Κάθε φορά που βλέπει ότι είμαι θυμωμένος για κάτι, αγοράζει δώρα, μου λέει ότι έχει κάτι σχεδιασμένο για εμάς (το οποίο αργότερα αποδεικνύεται ψέμα) κλπ.
1524: Δεν ξέρω τι να κάνω με το γεγονός ότι μου λέει ότι με ενδιαφέρει μόνο να έχω δίκιο. Κάποιο μέρος αυτού μπορεί να είναι συγκεκριμένο για τη δυναμική ενός φιλοσοφικού κλαμπ. Κάθε φορά που προτείνει κάτι στο κλαμπ, συνήθως είμαι η πρώτη που τον αντικρούω, αλλά αυτό (νομίζω) αναμένεται σε αυτό το πλαίσιο και φαίνεται να το απολαμβάνει. Κάποιος άλλος στο κλαμπ μου είπε πριν ότι ο φίλος μου αισθανόταν απειλημένος από εμένα διανοητικά και υπέθεσε ότι ίσως με αντιμετωπίζει με αντιπάθεια. Ο φίλος μου είναι μεγαλύτερος και πολύ πιο έξυπνος από εμένα, οπότε η μόνη εξήγηση που μπορώ να σκεφτώ είναι ότι μου μίλησε τόσο πολύ για τα πράγματα που μελετούσε, ώστε άρχισα να τον πλησιάζω σε γνώσεις περιεχομένου και αυτό δεν του άρεσε;
1525: Στο μυαλό μου έχω τον έλεγχο αυτού, δεν νιώθω ότι 'πρέπει' να προσπαθήσω. Μπορώ να ξεφύγω. Είναι σαν να χρησιμοποιώ ναρκωτικά για να δραπετεύσω αλλά δεν είμαι σε ναρκωτικά, απλά αποσυνδέομαι σε ένα μέρος που θέλω να βρίσκομαι. Νιώθω ότι αν με ανάγκαζαν να είμαι στην πραγματικότητα θα ήμουν εξίσου θυμωμένος και τρομοκρατημένος όπως ένας ναρκομανής σε απεξάρτηση. Δεν ξέρω τι να κάνω..
1526: Καταργήστε το στίγμα, μην γκρινιάζετε αλλά να είστε ειλικρινείς, αν γνωρίζετε ή κάποιος άλλος που αγωνίζεται βοηθήστε όσο καλύτερα μπορείτε, ας γνωρίζουν συνεχώς οι άλλοι ότι ναι δεν θα πνιγούν, υπάρχει ένα πλοίο, και χωρά πολύ περισσότερους από έναν. Η πραγματικότητα είναι ότι όσο περισσότερα κατέχετε και εκφράζετε τα πράγματα, τόσο περισσότερο έλεγχο έχετε επάνω τους και λιγότερο επάνω σας. Το συμπέρασμα είναι η κατάργηση του στίγματος, κανείς δεν πρέπει να νιώθει ότι είναι μόνος. Έτσι λειτουργεί η μικρή μου λίστα για όλους, καθόλου όχι αλλά πιστεύω ότι είναι ένα καλό υπενθύμιση για άτομα σαν εμένα..και ελπίζω κάποιος άλλος να αντλήσει κάτι από αυτό. Αν τίποτα άλλο, είναι απλά καλό για μένα να το εκφράσω όλο αυτό μερικές φορές..
1527: Βρίσκομαι στη Φλόριντα, δεν μπορώ να βρω συγκεκριμένους νόμους που οι εταιρείες διαμερισμάτων θα με αφήσουν να απαλλαγώ από το συμβόλαιο λόγω κατάχρησης.
1528: Έτσι είμαι αυτή τη στιγμή φοιτήτρια και ενώ συνειδητοποίησα ότι είμαι ευλογημένη πέρα από ό,τι πραγματικά αξίζω, δεν έχω πάντα κάτι να δώσω. Ωστόσο, έχω πάντα ένα χαμόγελο και μια ανθρώπινη αλληλεπίδραση. Έτσι, θα ήταν χρήσιμο έστω και ένα χαμόγελο και ένα φιλικό γεια καθώς περνάω ή θα κάνει τα πράγματα πιο δυσάρεστα για και τις δύο πλευρές; Είμαι σίγουρη ότι θα μπορούσα να μαζέψω το θάρρος να πω ένα φιλικό γεια καθώς περνάω στο δρόμο. Mods, συγνώμη αν αυτό δεν επιτρέπεται, αλλά ήθελα να ρωτήσω τώρα πριν τα συναισθήματα/η μνήμη χαθεί. Επεξεργασία: Εδώ είναι η ανάρτηση (δεν μπόρεσα να κάνω το σύνδεσμο να λειτουργήσει) <url>.
1529: Αλλά μερικές φορές νιώθω άσχημα που πρέπει να με δει να τρελαίνομαι, ή τις ανατριχίλες. Όταν μαυρίζω. Νιώθω άσχημα. Γι' αυτό θα το κάνω. Θα βελτιωθώ.
1530: Έτσι δεν με έχει πραγματικά χτυπήσει από τότε που ξαναβρεθήκαμε μαζί, αλλά είναι σκληρός με τόσους άλλους τρόπους. Θα με αποκαλεί λίπος (είμαι 1,73μ και 59 κιλά) και μόλις απέκτησα το τρίτο μας παιδί. Μου λέει ότι είμαι άσχημη και μια ηλίθια κ****α και μου λέει ότι δεν μπορώ να κάνω τίποτα σωστά. Με αποκαλεί συνεχώς πόρνη. Μου λέει πόρνη γιατί δεν φοράω σουτιέν στο σπίτι μας.
1531: Της αγόρασα ένα μανικιούρ/πεντικιούρ από το Groupon για λίγη γιορτινή αναζωογόνηση. Τώρα, προσπαθώ να βρω εισιτήρια για το Broadway σε έκπτωση (έχω τις εφαρμογές TKTS και ticket lottery), εισιτήρια μουσείων, αχρησιμοποίητες CityPasses, κάρτες δώρων για εστιατόρια, κυριολεκτικά οτιδήποτε μπορώ να μοιραστώ μαζί της με σκοπό να της αποσπάσω το μυαλό από όλα όσα περνάει. Πληροφορίες για εκείνη: είναι συνταξιούχος γραμματέας που αγαπά τα μιούζικαλ και ζει ένα υγιές τρόπο ζωής. Περνάει όλο τον χρόνο της πλέον εθελοντεύοντας σε τοπικά κέντρα απεξάρτησης και σε καταφύγια για άστεγους με σκοπό να επιστρέψει την ευγνωμοσύνη στα άτομα που βοήθησαν τόσο πολύ τον αδελφό μου. Αγαπά τους ελέφαντες, το κρασί και τις αγορές με έκπτωση.
1532: Αυτή είναι η μητέρα που λέει αυτά. Η μαμά μου νομίζει ότι επειδή δωρίζει μερικά ρούχα και φαγητό σε μια εκκλησία, είναι κάποια ιερή γαμημένη ροδέλα και πιο ιερή από σένα. Κάθε συζήτηση περιλαμβάνει εμένα να πηγαίνω στην κόλαση ή να χρειάζεται να αποδεχτώ τις πεποιθήσεις της. Έφτασα στο σημείο όπου της είπα και στον πατέρα μου ότι ο μοναδικός τρόπος που θα μιλούσα ξανά μαζί της ήταν αν απλά εγκατέλειπε το ευαγγελισμό της. Της είπα ότι ήθελα μια μητέρα, όχι έναν κήρυκα.
1533: Είναι φρικτό. Το πράγμα είναι ότι ο ουρολόγος μου μου είπε ότι απλά είχα υπερδραστική κύστη και μου έδωσε κάποιο φάρμακο, αλλά δούλεψε μόνο για μερικές μέρες όταν ήμουν "απόλυτα θετικός" για το φάρμακο. Ακόμα, μετά τη λήψη των χαπιών αισθανόμουν υπέροχα, σαν να ήμουν σε φυσιολογική κατάσταση, αλλά τα συμπτώματα επέστρεψαν. Είναι δυνατόν η αιτία να είναι η μερικές φορές ανεξέλεγκτη αγωνία μου; Έχει κάποιος αντιμετωπίσει το ίδιο πρόβλημα;
1534: Η γυναίκα μου ενεπλάκη σε ένα πολύ σοβαρό αυτοκινητιστικό ατύχημα πριν ένα χρόνο και είναι τυχερή που είναι ζωντανή σήμερα. Είναι ανίκητη να εργαστεί, οπότε εργάζομαι μόνο εγώ. Αυτό είναι εντάξει επειδή έχουμε μια αυτιστική κόρη που είναι όμορφη, γεμάτη χαρά και απαιτητική. Ωστόσο, τα οικονομικά είναι πάντα περιορισμένα. Κάνω mturk μετά τη δουλειά και κάνω διάφορες έρευνες για να βγάλω περισσότερα.
1535: Εκείνη τη νύχτα δεν ήταν τόσο ωραία για μένα, καθώς ένιωσα αγνοημένη επειδή και οι δύο άνδρες (ο φίλος μου και ο κοινός φίλος) κυρίως μιλούσαν μαζί της, αφήνοντάς με να πηγαίνω πίσω. Νόμιζα ίσως είναι επειδή "φιλοξενούσαμε" εκείνη και επειδή βρίσκεται στο αντίθετο άκρο του φάσματος συγκριτικά με εμάς - δηλαδή, ασχολείται με πράγματα και ασχολείται με αυτά τα πράγματα που δεν είμαστε απαραίτητα μέσα, αλλά ενδιαφέρονται και θα μπορούσαν να κρατήσουν μια συζήτηση γι' αυτά. Πάντως, κατά τη διάρκεια της σχέσης μας, ο φίλος μου θα αναφέρει ακόμα και περιστασιακά τη Σάλι, πώς θα βγουν με άλλους συναδέλφους. Φυσικά, είμαι εντελώς εντάξει με αυτό και τον ενθαρρύνω να είναι κοινωνικός όταν μπορεί! Έχω γνωρίσει όλους τους φίλους του και πάντα απολαμβάνω την παρουσία μου γύρω τους - εκτός από εκείνη που ξέρεις, μπαίνει η Σάλι *κυλάει τα μάτια*..
1536: Συζήτησα για δέκα λεπτά τι έπρεπε να κάνω. Ήθελα να μην ανοίξω το μήνυμα εντελώς και να παραβιάσω την εμπιστοσύνη της τόσο πολύ, οπότε την ξύπνησα (που ήταν μια μεγάλη απόφαση επειδή αγαπά τον ύπνο και έχει δύο τεστ σήμερα - ξέρω ότι είμαι μαλάκας αλλά αυτή καταλαβαίνει και δεν θέλει να τρελαθώ ενώ κοιμάται), και ναι. Αυτό ήταν. Είπε στον τύπο ότι είχε σχέση (ποιος δεν ελέγχει την κατάσταση σχέσης στο Facebook;), και τον ευχαρίστησε για τη δημιουργία ενός χάους.
1537: Το VTN είναι εμπνευστικό και εκπληκτικό στο έργο του, στην εστίαση, στην ειλικρινή αφοσίωση προς την υγεία των βετεράνων μας στον Καναδά. Αυτή είναι η σελίδα των πόρων τους. Αν είστε Καναδός Βετεράνος (ή Μάουντι) μπορείτε να συμμετάσχετε σε ένα από τα προγράμματά τους, παρακαλώ επικοινωνήστε μαζί τους ή με τον Μπράιαν (ή εμένα και μπορώ να σας συνδέσω με αυτούς που μπορούν να σας συνδέσουν). &nbsp; ΦΑΡΜΑΚΕΥΤΙΚΗ ΘΕΡΑΠΕΙΑ.
1538: Ήμουν σωματικά και σεξουαλικά κακοποιημένος από τη μητέρα μου όταν ήμουν παιδί. Θα μου τραβούσε τα παντελόνια και θα με χαϊδευε στα γεννητικά όργανα από τότε που ήμουν παιδί μέχρι να φύγω για το κολέγιο.
1539: Σήμερα ήταν μια πραγματικά κακή μέρα. Δεν είχα ενέργεια και έκλαιγα και σκεφτόμουν τον αυτοκτονία όλη μέρα. Φοβάμαι ότι τα πράγματα δεν θα αλλάξουν ποτέ για μένα. Δεν είμαι αρκετά δυνατός για να αλλάξω τα πράγματα για μένα και δεν έχω βοήθεια. Τι μπορώ να κάνω;
1540: Τι πρέπει να πω; Η φίλη μου αντιμετωπίζει προβλήματα με τον αλκοολισμό και τη βουλιμία. Επέστρεψε στην πόλη και θέλει να βγούμε και να φάμε και να πιούμε. Πώς μπορώ να της πω ότι δεν θα συμμετέχω πλέον σε αυτές τις δραστηριότητες μαζί της;
1541: Κατά τη διάρκεια της θητείας μου έγινα ξαφνικά αναίσθητος και θα παλευα πολύ με ναυτικούς και πολίτες που οδήγησε σε πολλές νύχτες στη φυλακή. Έχω πάει δύο φορές στον ανώτατο αξιωματικό (Προκαλώντας εξέγερση, παραβίαση της ειρήνης, καταστροφή κρατικής περιουσίας). Σήμερα μερικές φορές καλώ αρρωστημένος επειδή έχω διακοπές τις ονομάζω όπου δεν μπορώ να φαίνομαι πολύ μακριά από το σπίτι ή νιώθω ξαφνικά ότι δεν είμαι ασφαλής ή δεν μπορώ να κρατήσω ασφαλή την οικογένειά μου. Έχω ένα εκατομμύριο δικαιολογίες γιατί δεν μπορώ να κάνω κάτι ή να πάω κάπου. Δεν μπορώ να πετάξω, δεν μπορώ να κάθομαι στο κέντρο μιας συνωστισμένης ομάδας πρέπει να είμαι δίπλα στην πόρτα και πρέπει να υπάρχει περισσότερες από μία πόρτα.
1542: Δεν υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στη ζωή μου με τους οποίους μπορώ να μιλήσω. Είχα ένα θεραπευτή με τον οποίο είχα καλή συνεννόηση, αλλά έπρεπε να σταματήσω να τον βλέπω όταν έκλεισε η υπόθεση του ατυχήματος στη δουλειά μου. Μόλις άρχισα να βλέπω έναν νέο, αλλά δεν έχω φτάσει ακόμα στο σημείο όπου να νιώθω πραγματικά ότι μπορώ να βασιστώ σε αυτήν, καθώς την έχω δει μόνο μερικές φορές. Οι γραμμές κρίσης ήταν πολύ αναξιόπιστες. Απλά χρειάζομαι κάποια υποστήριξη.
1543: Γεια σας /r/σχέσεις, ελπίζω να μπορέσετε να μου δώσετε μια άποψη. Είμαι σε απώλεια για το πώς να χειριστώ αυτήν την κατάσταση. Λυπάμαι που είναι τόσο μεγάλο αυτό, αλλά χρειαζόμουν να εκτονωθώ και ελπίζω ότι μία ή δύο ευγενικές ψυχές θα μπορέσουν να με βοηθήσουν να επεξεργαστώ αυτό. Θέλω να δώσω μερικές πληροφορίες από την πλευρά μου για αυτά τα γεγονότα. Τον τελευταίο χρόνο, βρίσκομαι σε μια θέση υψηλού προφίλ, υψηλής πίεσης διοίκησης στην εταιρεία μου.
1544: Αυτός απειλεί συνεχώς ότι θα πάρει τον γιο μας και δεν θα τον ξαναδώ ποτέ. Χθες το βράδυ, άρχισα ένα ημερολόγιο λιγότερο για την κακοποίηση και περισσότερο για τα συναισθήματά μου καθημερινά. Αυτό το πρωί έκρυψε τα φάρμακά μου από μένα, μετά από μία ώρα τον ξύπνησα και τον ρώτησα πού ήταν. Με εκράζει και μου λέει να μην του μιλάω μέχρι τη 1μμ. Χθες το βράδυ, με υποχρέωσε να μπω στο δωμάτιο του γιου μας και όταν προσπαθούσα να ξεφύγω με χτύπησε στον καρπό στην πόρτα.
1545: Ο γιος μου ήταν σε σοβαρή κατάσταση με αναπνευστική δυσκολία για 5 ώρες (εμείς με τον σύζυγό μου δεν το γνωρίζαμε τότε), και το ιατρικό προσωπικό ήταν πολύ ανεπαρκές για να το συνειδητοποιήσει. Το προσωπικό της ασθενοφόρου ήταν ακόμα χειρότερο. Ο γιος μου σχεδόν πέθανε μέσα στην χαλασμένη ασθενοφόρο επίσης. Ήταν φρικτό. Τελικά φτάσαμε σε ένα μεγαλύτερο νοσοκομείο όπου ήταν σε αντιβιοτικά για σχεδόν ένα μήνα.
1546: Μεγάλη προειδοποίηση για τραύματα* Βρίσκω άνεση σε κλειστούς χώρους και μπορώ να περάσω πολύ χρόνο άνετα σε κλειστούς χώρους. Αυτό φαίνεται περίεργο στους περισσότερους ανθρώπους, αλλά θα εξηγήσω γιατί. Όταν ήμουν με τους γονείς μου, ήταν πολύ καταπιεστικοί. Με ανάγκαζαν να παρακολουθώ ζώα να πεθαίνουν και συχνά άλλαζαν το δωμάτιό μου ώστε να μην το αναγνωρίζω. Με έβαζαν με βία ξύλα στα πόδια, επέτρεπαν σε άνδρες να με σεξουαλικά παρενοχλούν και ακόμα με έριχναν αεροζόλ πιπεριού μερικές φορές όταν ήμουν 2 ετών.
1547: Αλλά νομίζω ότι το χειρότερο μέρος είναι η συναισθηματική κακοποίησή της. Σαν να διασκεδάζει να με κάνει να φοβάμαι ή να κλαίω και επίσης να με υποβιβάζει συνεχώς σαν να δεν είμαι αρκετά καλός ή να με αγνοεί. Επίσης, νιώθω σαν να είναι σεξουαλικά έλξιμη προς εμένα (είμαι 17 τώρα) και χρησιμοποιεί κάποιες ανόητες προσποιήσεις για να με αγγίξει μεταξύ των ποδιών μου ή των γλουτών μου. Μια φορά προσπάθησα να μιλήσω με τον πατέρα μου γι' αυτό, αλλά είπε ότι αυτός και η μαμά έχουν αρκετά να κάνουν και πρέπει να συγκεντρωθώ. Νιώθω ότι πραγματικά πρέπει να ζητήσω βοήθεια, αλλά φοβάμαι τόσο πολύ ότι οι άνθρωποι δεν θα με πάρουν στα σοβαρά και θα νομίζουν ότι υπερβάλλω.
1548: Έχουμε δοκιμάσει όλες τις εγκαταστάσεις τμήματος 8 στη βόρεια περιοχή του Τέξας και όλες μας είπαν ότι υπάρχει λίστα αναμονής 7-10 ετών. Καταλαβαίνω ότι υπάρχουν και κουπόνια και προγράμματα κατοικίας για χαμηλό εισόδημα, αλλά μου είπαν επίσης ότι αυτά τα σπίτια με χαμηλό εισόδημα απαιτούν ακόμα απόδειξη εισοδήματος για να είναι σίγουροι ότι ο ενοικιαστής μπορεί να πληρώσει το ενοίκιο και το παιδικό επίδομα δεν μετράει ως εισόδημα. Ψάχνω για οποιαδήποτε κενά στο σύστημα ή οποιαδήποτε προγράμματα που μπορεί να βοηθήσουν σε αυτό, αν κάποιος έχει οποιαδήποτε πληροφορία ή ανάλυση που θα εκτιμηθεί πραγματικά. Ευχαριστώ Reddit!
1549: Άκουσα από έναν κοινό φίλο ότι αρραβωνιάστηκε και είμαι πραγματικά χαρούμενος γι' αυτήν και θα ήθελα να της ευχηθώ συγχαρητήρια. Απλά θα ήθελα να προχωρήσω, χωρίς να χρειάζεται συγγνώμη, νομίζω; Είναι εγωιστικό από μέρους μου να ζητήσω συγγνώμη και να πω συγχαρητήρια ή απλά να της ευχηθώ συγχαρητήρια; Θα έπρεπε απλά να το αφήσω και να μάθω από την ανωριμότητά μου;
1550: Έχετε ζητήσει κάποιοι διαμονή μέσω του πανεπιστημίου σας, και αν ναι, θα ήσασταν πρόθυμοι να μοιραστείτε τι σας βοήθησε/δεν σας βοήθησε; Ευχαριστώ! Επεξεργασία: Ευχαριστώ ΠΟΛΥ σε όσους απάντησαν! Υπάρχουν κάποιες συγκεκριμένες διαμονές που ζητήσατε και σας βοήθησαν; (Για παράδειγμα, για την καθημερινή μου δουλειά δουλεύω σε τάξεις με παιδιά που έχουν ΥΕΕ..)
1551: Τα πάντα για την ύπαρξή μου ήταν βάρος για εκείνη. Δεν εκτέθηκα σε ένα μεγάλο τραύμα. Ήταν μικρά τραύματα μέσα σε μεγάλο χρονικό διάστημα. Τώρα νιώθω πολύ ανασφάλεια και φόβο συνεχώς. Φοβάμαι συνεχώς για κάτι που δεν ξέρω..
1552: Παρακαλώ βοηθήστε αν μπορείτε - οι δωρεές οποιουδήποτε ποσού εκτιμώνται και μπορούν να κάνουν τη διαφορά για την οικογένειά του να κρατήσει το σπίτι τους. Ή παρακαλώ σκεφτείτε να μοιραστείτε αυτήν την ανάρτηση στις σελίδες σας στο Facebook, στο Twitter ή αλλού. Παρακαλώ προσευχηθείτε για λογαριασμό τους και να είστε ευγνώμον για τη δική σας καλή υγεία - Σας ευχαριστούμε και ο Θεός να σας ευλογεί όλους. <url> Ο αριθμός λογαριασμού gofundme είναι <number>.
1553: Είμαι 22 ετών και νεόνυμφη γυναίκα εδώ και 5+ μήνες. Παντρεύτηκα τον άντρα μου μετά από αναμονή για τον σωστό άντρα όλη μου τη ζωή. Περίμενα όλη μου τη ζωή επειδή οι άντρες με φοβίζαν. Μεγάλωσα πιστεύοντας ότι όλοι οι άντρες ήταν σαν τον κακοποιό μου, τον πατέρα μου, που με κακοποίησε για το μεγαλύτερο μέρος των 22 χρόνων μου. Καθ' όλη τη διάρκεια του αρραβώνα μου, μετά από τον σαφή μου διακαή πόθο να με οδηγήσει ο πατέρας μου στον διάδρομο, αντιμετωπίστηκα με ερωτήσεις του τύπου "γιατί;".
1554: Κάθε μέρα θα έλεγα στον εαυτό μου ότι είχα ξεπεράσει αυτό το κορίτσι, αλλά όταν την έβλεπα στο σχολείο θα θυμόμουν πόσο την συμπάθησα. Κάθε φορά που την έβλεπα σχεδόν ήθελα να κλάψω. Καθ' όλη τη διάρκεια του έτους προσπαθούσα να την "κερδίσω πίσω" με την επιβολή οικειότητας λέγοντάς της πράγματα για το παρελθόν μου που δεν είχα πει ποτέ σε κανέναν (ποτέ δεν της είχα πει για τον βιασμό μου όμως). Αυτό την έκανε να νομίζει ότι είμαι περίεργος. Την πρώτη μέρα του καλοκαιριού παρατήρησα ότι με είχε μπλοκάρει σε όλες τις μορφές κοινωνικών μέσων και δεν είχα πλέον τρόπο να μιλήσω μαζί της.
1555: Εκτιμώ ιδιαίτερα ιστορίες παρόμοιων εμπειριών και τέτοια. Εύχομαι σε όλους να έχουν μια όμορφη μέρα. TL;DR: Κατέληξα με άγχος λόγω σχέσης και υγείας και τώρα δεν μπορώ να σταματήσω να σκέφτομαι πώς μπορεί να έχω κάποια θανατηφόρα ασθένεια (καρκίνο) απλά επειδή νιώθω κάποιο περίεργο τρέμουλο ή πόνο σε μια περιοχή που δεν είχα πριν. Ακόμα και μια βήχα μπορεί να με τρομάξει λίγο. Αν και εσύ/είχες να υποφέρεις από αυτό πώς το αντιμετώπισες;
1556: Θέλω να τακτοποιήσω το MacBook μου και χρειάζομαι να ενημερώσω την κάρτα ταξιδιού μου για το υπόλοιπο του εξαμήνου. Αυτό θα μου εξοικονομήσει πολύ χρόνο το πρωί και το βράδυ και θα με βοηθήσει επίσης να εργαστώ από το σπίτι χωρίς να χρειάζεται να χρησιμοποιήσω την τοπική βιβλιοθήκη ή να ταξιδέψω στο κολέγιό μου. Είμαι φοιτητής πανεπιστημίου και θα μπορέσω να αποπληρώσω μέσω της 2ης δόσης χρηματοδότησης φοιτητή μου των 1.100 ευρώ στις 8 Ιανουαρίου, η οποία θα βοηθήσει στην αποπληρωμή με 30% τόκο. Πιστεύω ότι αυτό είναι το υψηλότερο ποσό με το οποίο θα ήμουν άνετος να πληρώσω. Έχω επίσης μια μερική απασχόληση, ωστόσο η αποπληρωμή θα γίνει ουσιαστικά με τη δόση της χρηματοδότησης φοιτητή μου του Ιανουαρίου, η οποία θα είναι περισσότερη από αρκετή.
1557: Έτσι τώρα είμαι εδώ χωρίς να ξέρω τι να κάνω. Δε θέλω να καλέσω την αστυνομία γιατί δε θέλω η μαμά μου να αντιμετωπίσει προβλήματα λόγω του τζόγου της. Χρειάζομαι λοιπόν κάποια συμβουλή για το τι να κάνω σε περίπτωση που συμβεί κάτι παρόμοιο ξανά. **tl;dr**: Η μαμά μου τραυμάτισε τον φίλο της επειδή την πιάσε από το λαιμό και δεν ξέρω τι να κάνω. **ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ**: Μετά από αυτό το περιστατικό με τον φίλο της, η μαμά μου θέλει να φύγει από το σπίτι.
1558: Άνθρωποι που ήταν "φίλοι" μου για δεκαετίες σταμάτησαν να μιλάνε μαζί μου ή να με προσκαλούν σε οτιδήποτε μετά τον χωρισμό μου. Ένας άντρας με τον οποίο είχα κανονίσει να βρεθώ για δύο μήνες κάθε εβδομάδα μόλις ακύρωσε, ξανά (δεν έχουμε συναντηθεί καθόλου). Κάποιος άλλος που προσπαθούσα να βγω ραντεβού αποχώρησε λόγω κάτι που δεν μπορώ να ελέγξω. Δεν αξίζω τον χρόνο αυτών των ανθρώπων. Η αφεντικό μου με τρομάζει (σκληρή ρωσίδα που εκφράζεται απαίσια).
1559: Κάθε λογικό μέρος μου πιστεύει ότι φοβάμαι υποδειγματικά το γεγονός ότι σχεδόν δεν κατάφερα να ζήσω τη ζωή που ζω τώρα. Θα ήθελα να μη σκέφτομαι γι' αυτό. Αλλά συνεχίζω να το κάνω. Είναι σαν να απολαμβάνω μια αρρωστημένη αίσθηση από τον φόβο και την αγωνία σαν να ήταν ταινία τρόμου ή ρόλερκόστερ. Γνωρίζω ότι δεν θα έπρεπε να νιώθω έτσι γι' αυτό αλλά το κάνω και δεν ξέρω γιατί ή πώς να το σταματήσω.
1560: Θα τα καταφέρουμε και είμαι αποφασισμένη, ακόμα κι αν σημαίνει να πάω σε καταφύγιο, για να βρω προσιτή στέγη, ώστε να μην βρεθώ ξανά σε αυτήν την κατάσταση! Έχω υποστεί οικονομική κακοποίηση με μικρούς τρόπους για σχεδόν έναν χρόνο, πληρώνοντας περισσότερα από το μερίδιό μου, ενώ αυτός εξοικονομούσε. Με ανάγκασε να αγοράσω έναν υπολογιστή που δεν μπορούσαμε να επιτρέψουμε και μετά μου τον πέταγε σε κάθε καβγά λόγω πιστωτικής κάρτας που συνεχώς χρησιμοποιούσε (κρατούσε κάτω από 1.000 ευρώ). Επίσης, με ανάγκασε να είμαι ακριβής στο πού τοποθετώ τα πράγματα, ειδικά όταν καθάριζα, ώστε να μην τον ενοχλώ. Έκρυβε σνακ και μαριχουάνα από μένα όταν εγώ έκανα τις περισσότερες αγορές.
1561: Δεν νομίζω ότι θα ήταν διαφορετικό σε μια άλλη σχέση, και νομίζω ότι και οι δύο αποδεχόμαστε ότι έχουμε σεξουαλικά προβλήματα. Αλλά πάντα αναρωτιέμαι αν θα ήμουν πιο σεξουαλικά παθιασμένος σε μια διαφορετική σχέση.
1562: Έχω είναι άστεγος για μερικές μέρες αφού ο συγκάτοικός μου με πρόδωσε εντελώς μη πληρώνοντας το ενοίκιο για 5 μήνες και έκρυψε τις ειδοποιήσεις από εμένα. Είχα μόνο μια εβδομάδα για να μετακομίσω και να βάλω τα πράγματά μου σε αποθήκη. Κατάφερα να βρω ένα ταράτσα για να κοιμηθώ για λίγο καιρό, αλλά είναι σοβαρά μολυσμένο με κατσαρίδες και πρέπει να κοιμάμαι στο πάτωμα. Δεν υπάρχει τίποτα διαθέσιμο στην τιμή μου, σίγουρα όχι με τόσο σύντομη προειδοποίηση. Είχα μερικές προοπτικές αλλά πήγαν σε άλλους ανθρώπους.
1563: Ο θεραπευτής μου μου είπε να κάνω μερικές ελεύθερες γραφές σχετικά με τις σκέψεις μου για το άγχος και τον ΌΚΔ (φοβούμαι τις επιθέσεις πανικού και φοβάμαι ότι θα ενεργήσω βίαια) και στο βιβλίο Imp Of The Mind ο συγγραφέας μιλάει για το να γράφεις τις σκέψεις. Απλά δεν ξέρω πώς να το οργανώσω. Γράφεις σαν να έγινε αληθινή η σκέψη; Απλά γράφεις ότι η σκέψη υπάρχει και γιατί δεν είναι αληθής; Κάποιος έχει κάνει κάτι παρόμοιο;
1564: Μου έμεινε να αναλάβω το βάρος της εξήγησης σε άλλους γιατί δεν τους μιλούσε, ή γιατί είπε κάτι που πλήγωσε. Ήμουν εντάξει με αυτό. Αλλά του είπα σε πολλές, πολλές, πολύ απερίσκεπτες περιπτώσεις, 'Δεν είμαι εντάξει μόνο με το να σε κάνω χαρούμενο. Νιώθω ότι δεν καταβάλλεις προσπάθεια μαζί μου και νιώθω άρρωστη και άβολα κάνοντας αυτό.' Το είπα αυτό με διάφορους τρόπους, έχοντας επιθέσεις πανικού - όχι επιθέσεις άγχους, πλήρης διαρροή, απόλυτη αποκλειστικότητα, κλάμα, υπερδιέγερση, αίσθηση ότι πρόκειται να πεθάνεις επιθέσεις πανικού - τις περισσότερες φορές όταν ήμασταν στενά..
1565: Έχει συμβεί μόνο δύο φορές και συμβαίνει μόνο όταν πίνει. Τον αγαπώ πολύ και θέλω να τον βοηθήσω/υποστηρίξω. Κλαίει και λέει ότι λυπάται και παραδέχεται ότι γίνεται επιθετικός όταν πίνει. Είμαι τόσο στενοχωρημένη που δεν ξέρω τι να κάνω; Θεωρείται αυτό κανονική κακοποίηση/βία στο οικιακό περιβάλλον;
1566: Δοκίμασα λίγο τυρί και κάποια είχαν αρκετά έντονα αρώματα και ως υπερευαίσθητο άτομο νομίζω ότι αυτό προκάλεσε λίγο άγχος. Στεκόμασταν περίπου μία ώρα όταν ένιωσα αυτό το αίσθημα πτώσης στο στομάχι μου. Ήξερα ότι αυτό ήταν ένδειξη να πάρω κάτι φαγητό και να κάτσω αλλά ο πατέρας μου ήταν πολύ χαρούμενος ελέγχοντας τα τυριά, οπότε ρίσκαρα να περιμένω και να χαλαρώσω. Μετά ολόκληρο το σώμα μου ένιωσε αυτό το αίσθημα πτώσης και η ακοή μου άρχισε να χάνεται. Άρχισα να νιώθω ζεστασιά και ήταν σαν καρφιά στο σώμα μου.
1567: Θέλω να μάθω για την ιστορία σου, πώς φτάσει εκεί, τις δυσκολίες που δεν περίμενες ποτέ ότι θα αντιμετωπίσεις (καθώς και πώς αντιμετώπισες αυτές που περίμενες), πώς βγήκες από αυτές (αν τα κατάφερες). Οτιδήποτε και ό,τι πιστεύεις ότι μπορεί να είναι σημαντικό για μένα να εξετάσω. Δεν είναι απαραίτητο να είσαι τραγουδιστής/μουσικός για να απαντήσεις. Κάθε ιστορία αξίζει να ακουστεί για μένα. Αν βρίσκεσαι στη Νέα Υόρκη και μπορείς να συναντηθούμε από κοντά, αυτό θα ήταν εκπληκτικό.
1568: Εντάξει, λοιπόν, όπως λέει ο τίτλος, η αδελφή μου προσπαθεί εδώ και μερικούς μήνες να με συναντήσει με τη φίλη της. Μέχρι πρόσφατα αρνούμουν ακόμα και να σκεφτώ την ιδέα επειδή είναι ελαφρώς πάνω από έναν πλήρη δεκαετία νεότερη από εμένα. Η αδελφή μου νομίζει ότι είμαι χαζός που αφήνω την ηλικιακή διαφορά να καθορίσει την απόφασή μου, μέχρι το σημείο όπου είχαμε μια τεράστια καβγά στα Χριστούγεννα γι' αυτό, αλλά αρνήθηκα να υποχωρήσω. Πρόσφατα, όμως, η αδελφή μου φέρνει τη φίλη της συχνά (εγώ, η αδελφή μου και ο σύζυγός της συναντιόμαστε πολύ καλά, οπότε βγαίνουμε μαζί τουλάχιστον 2 ή 3 Σαββατοκύρια το μήνα συνήθως) και καθώς γνωρίζω αυτό το κορίτσι, συνειδητοποιώ γιατί η αδελφή μου ήταν τόσο αποφασισμένη γι' αυτό. Είναι σχεδόν τρομακτικό πόσα κοινά έχουμε...
1569: Βρίσκεται σε μια ομάδα ανθρώπων. Το πρόβλημα είναι ότι λόγω του τι συνέβη σε εμένα (βίαιη συμπεριφορά αστυνομίας/παρακολούθηση) ο γενικός κόσμος νομίζει ότι η αστυνομία είναι οι καλοί και δεν καταλαβαίνουν όταν τους εξηγώ ότι αυτό δεν είναι πάντα η περίπτωση. Ο γιατρός μου σχεδόν χειρίζονταν τον φόβο μου για την αστυνομία ως φοβία αντί για αυτό που πραγματικά είναι... ΤΤΣΔ! Αυτή είναι η πρώτη μου ανάρτηση εδώ. Εκτιμώ οποιαδήποτε αντίληψη ή εμπειρία που μπορείτε να έχετε με την αναζήτηση θεραπείας.
1570: Αυτή είναι η πρώτη μου ανάρτηση εδώ, και ήθελα να συνεισφέρω κάτι που με βοήθησε πρόσφατα με την αντιμετώπιση του άγχους μου. Ίσως σας βοηθήσει κι εσάς. [Επιτυχία και Αποτυχία Δεν Αλλάζουν Ποιος Είσαι <url> Συνοπτικά, μια επιτυχία ή μια αποτυχία δεν ορίζει ποιος ΕΣΥ είσαι. Είσαι ακόμα ο ίδιος άνθρωπος που ήσουν πριν αντιμετωπίσεις οποιαδήποτε δυσκολία, και νικώντας ή χάνοντας, είσαι αυτός ο ίδιος άνθρωπος στο τέλος.
1571: Έχω υποφέρει ψυχολογικά και σωματικά κακοποιήσεις από τον πατριό μου όταν ήμουν μόλις 7 ετών και δεν σταμάτησε μέχρι τα 12 όταν μετακόμισα στη Βρετανία και ζω εκεί μέχρι σήμερα (17 ετών τώρα). Κάθε μέρα μου έλεγαν πόσο άχρηστος ήμουν και με χτυπούσαν τακτικά. Ωστόσο, τα κατάφερα. Στην αρχή που ήρθα στην Αγγλία, έκλαιγα συνέχεια, όταν με αποκαλούσαν ηλίθιο ή όταν με χτυπούσε ένας φίλος (ένα είδος φιλικής κακοποίησης, ξέρεις όταν απλά θέλεις να ενοχλήσεις τους φίλους σου). Όλοι νόμιζαν ότι ήμουν απλά ένας κλαψιάρης, χωρίς να γνωρίζουν το παρελθόν μου.
1572: Δεν ξέρω αν η αγχώδης κατάσταση/κατάθλιψη έχουν κάτι να κάνουν με τη μνημονική απόδοση, αλλά έχω παρατηρήσει ότι θυμάμαι πολύ λιγότερα σε σύγκριση με όταν δεν ήμουν σε κατάθλιψη και αγχωμένη κατάσταση. Για ώρες σκέφτομαι και αναβάλλω καθημερινά για την κατάθλιψη μου ζωή. Είναι απλά λυπηρό. Υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για να αντιμετωπίσω αυτό; Θα μπορούσα να ζητήσω μια προσαρμογή από το σχολείο γι' αυτό;
1573: Για μένα είναι συγκλονιστικό να ξέρω ότι το μέγιστο που μπορώ να επιτύχω είναι να συνεχίσω να υπερασπίζομαι τον εαυτό μου, αλλά όχι να αγαπηθώ, να γίνω αποδεκτός και να φροντιστώ. Γνωρίζω ότι οι σωματικές θεραπείες μπορεί κάπως να με βοηθήσουν να αναπτύξω διάκριση, αλλά αυτό δεν είναι αυτό που ψάχνω. Ψάχνω τρόπους να προσελκύσω υγιείς ανθρώπους. Παρακαλώ χωρίς φράσεις που δίνουν την εντύπωση του θύματος όπως το σύνθημα "αγάπησε πρώτα τον εαυτό σου" (ήδη αγαπώ πολύ έντονα τον εαυτό μου), παρακαλώ χωρίς σκληρή αγάπη...
1574: Βρίσκω γαλήνη, στιγμές σαφήνειας και πλήρη ευτυχία για περίπου 1 λεπτό μερικές φορές την ημέρα, νιώθω σαν να μπορώ να κατακτήσω τον κόσμο, μετά το κεφάλι μου γίνεται βαρύ και θολό ξανά και αρχίζω να σκέφτομαι σκληρά για τα πάντα. Το κεφάλι μου γίνεται πιο βαρύ και ο νους μου πηγαίνει περισσότερο όταν είμαι μόνος και δεν κάνω τίποτα. Το να παρακολουθώ τηλεόραση και YouTube βοηθάει. Μετά που τελειώνω με τηλεόραση/YouTube, νιώθω τον νου μου να γίνεται βαρύς και γεμάτος ξανά. Αν έχετε διαβάσει μέχρι εδώ, ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ.
1575: Γεια σε όλους, και σας ευχαριστώ εκ των προτέρων για την ανάγνωση. Μετακίνησα την οικογένειά μου από το Τέξας στο Κολοράντο πιστεύοντας ότι είχα βρει νέα δουλειά εκεί - αυτή η δουλειά απέτυχε. Ευτυχώς έχω μια νέα δουλειά που ξεκινά στις 23 Ιανουαρίου, αλλά δεν έχω αρκετά χρήματα στην αποθήκη για να με καλύψουν. Έχουμε εξαντλήσει τα απαραίτητα όπως ψωμί και γάλα. Δεν μπορώ να πάω στα τοπικά τράπεζα τροφίμων επειδή ακόμα έχω μόνο δίπλωμα οδήγησης από το Τέξας, δεν μπορώ να αντέξω το κόστος μεταφοράς του διπλώματος ή της καταχώρησης του οχήματός μου.
1576: Ήθελα να γιορτάσω με τους φίλους μου, αλλά ξέρω ότι η ιστορία θα τους ανησυχήσει περισσότερο από οτιδήποτε άλλο, και είμαι πραγματικά ενθουσιασμένος. Χτύπησα έναν άνδρα που προσπάθησε να μη χρησιμοποιήσει προφυλακτικό! Υπέστην σεξουαλική κακοποίηση ως έφηβος, και από τότε η υπεράσπισή μου -ειδικά σε σεξουαλικές καταστάσεις- μου είναι πραγματικά δύσκολη. Αλλά σήμερα ήρθε ένας άνδρας και, όταν προσπάθησε να τελειώσει χωρίς να χρησιμοποιήσει προφυλακτικό **παρόλο που συμφώνησε να χρησιμοποιήσει ένα πριν από πέντε λεπτά,** τον χτύπησα αρκετές φορές έξω από το κρεβάτι μου και μετά μερικές ακόμα φορές ενώ ήταν όρθιος (είναι σχεδόν διπλάσιος του βάρους μου). Του φώναξα λίγο και με σπρώχνει κάτω πριν φύγει, αλλά μέσα σε ένα λεπτό από την αντίδρασή μου ήταν ήδη να φοράει το σορτσάκι του και να φεύγει.
1577: Οι ωρομίσθιοι υπάλληλοι αρχίζουν να φτάνουν στις 4 π.μ. και στη συνέχεια εγώ και οι άλλοι διευθυντές θα αναθέσουμε το σχέδιο της ημέρας στους υπαλλήλους. Συνήθως υπάρχει έλλειψη προσωπικού για να μπορέσουμε να δουλέψουμε σε νέα αντικείμενα, να ανακτήσουμε το πάτωμα και να εκτελέσουμε τις κινήσεις αντικειμένων που είχε προγραμματίσει ο γενικός διευθυντής για την ημέρα, οπότε μετά την ανάθεση οι διευθυντές γίνονται αποθηκάριοι και δουλεύουν δίπλα στους ωρομίσθιους υπαλλήλους για να τελειώσουν. Μου δεν με πειράζει η φυσική εργασία και η σκληρή δουλειά, είναι πραγματικά το αγαπημένο μέρος της δουλειάς μου, αλλά είναι δύσκολο να διοικήσεις μια λειτουργία τόσο μεγάλη όσο η ανεφοδιασμός και η αναδιάταξη ενός κτιρίου 200.000 τετραγωνικών ποδιών ενώ είσαι κολλημένος στο να αναφοράς. Το κατάστημα ανοίγει στις 9:30 π.μ., στο σημείο αυτό θα προσπαθήσω να ξεκινήσω τα διοικητικά μου καθήκοντα, αλλά όπως και το πρωί συνήθως το κτίριο είναι υπολειτουργικό, οπότε είναι πιο συνηθισμένο παρά όχι να είμαι είτε ταμίας για αρκετές ώρες, είτε να βοηθάω στο τμήμα του αλμυρού και/ή του αρτοποιείου. Κάποιες μέρες είμαι αρκετά τυχερός να έχω πολύ χρόνο στο γραφείο για να ολοκληρώσω τα καθημερινά μου καθήκοντα, αλλά τις περισσότερες μέρες δεν το κάνω.
1578: Μου έμεινε χαραγμένο. Με έκανε να συνειδητοποιήσω ότι δεν ήμουν τόσο ευτυχισμένος όσο νόμιζα. Μετά από αυτό, η σύγχυσή μου πήρε το πάνω χέρι. Έπινα, έκανα ναρκωτικά, έκανα φίλους. Ήξερα ότι ήμουν ένας χάος αλλά προσπαθούσα να το διορθώσω.
1579: Λέγοντάς μου ότι δεν ήμουν αρκετά όμορφη, τα στήθη μου δεν ήταν αρκετά μεγάλα, δεν ήμουν αρκετά λεπτή, δεν ήμουν καλή φίλη γι' αυτόν, δεν τον έκανα ευτυχισμένο. Μου είπε ότι δεν αισθανόταν αγαπημένος εκτός αν ήμουν μαζί του σεξουαλικά, και μόνο τότε αισθανόταν ευτυχισμένος. Απειλούσε συνεχώς ότι θα φύγει, και πολλές φορές το έκανε ως μια ενέργεια εξουσίας όταν "ξεφεύγα", και μετά με έκανε να τον παρακαλώ να επιστρέψει. Ένιωθα τόσο ανασφαλής. Δεν ήμουν αρκετή, και γι' αυτό έφευγε..
1580: Παρόλο που και οι δύο είχαμε κάτι για τον άλλον, δεν ήμασταν σίγουροι αν τα συναισθήματα ήταν αμοιβαία. Επίσης, αντιμετωπίζει κάποια θέματα αυτοεκτίμησης και μου είπε ότι δεν ήταν έτοιμη να βγει ραντεβού με κάποιον σαν εμένα τρία χρόνια πριν που πρωτοσυναντηθήκαμε, επειδή την "ενοχλούσα", αλλά αντίθετα "επέλεξε" τον πρώην της. Βγήκε με αυτόν τον πρώην για δύο χρόνια, αλλά ποτέ δεν φάνηκε πολύ ενδιαφερόμενη γι' αυτόν. Θα γκρίνιαζε για το ότι αισθανόταν σαν να φροντίζει γι' αυτόν (ήταν σοβαρά καταθλιπτικός μέχρι το σημείο που έπρεπε να του κλείνει ραντεβού με το γιατρό) και πάντα μιλούσε για το ότι ήθελε να είναι με κάποιον πιο ανεξάρτητο και με τη ζωή του στη σειρά του. Ως φίλη της, θυμάμαι να λέει ότι νιώθει ότι ήταν καλός γι' αυτήν αυτή τη στιγμή, αλλά ότι ήξερε ότι δεν θα διήρκει για πάντα (σημείωση: ήταν ανοιχτή για τα συναισθήματά της μαζί του, και αυτός συμφώνησε να απολαμβάνουν τα πράγματα στη στιγμή, αν και είμαι σίγουρη ότι ελπίζει κρυφά ότι θα αλλάξει γνώμη)..
1581: Νωρίτερα εκείνη τη μέρα μιλούσα με έναν πελάτη, έναν άνδρα που αργότερα ζήτησε τον αριθμό μου. Ήμουν πολύ τιμημένη καθώς αυτός ο άνδρας ήταν απόλυτα όμορφος και είχε μυς που πρέπει να είχαν γλυπτεί από τον Κράτος ο ίδιος, αλλά δυστυχώς δεν μπορούσα να τον δώσω καθώς ήταν πολιτική της εταιρείας. Λίγο αργότερα κατάλαβα ότι ο Πέντο με παρακολουθούσε από πίσω από ένα ράφι με ρούχα και σύντομα με πήρε στην άκρη μπροστά από όλους τους συναδέλφους μου στην αντιπροσωπεία μου και μίλησε τόσο αυστηρά μαζί μου, λέγοντας "αυτό είναι γιατί η ζωή σου είναι τόσο μπερδεμένη, αυτό είναι γιατί όλοι εδώ νομίζουν ότι είσαι τόσο εύκολη." Και απομακρύνθηκε από μένα. Αργότερα μου είπε με ραδιοφωνικό μήνυμα να πουλήσω τις κάρτες και όταν έφτασα στις 15 κάρτες να ξαναδιπλώσω τα πάντα στο τμήμα γυναικείων ενδυμάτων. Αργότερα μου έστειλε μήνυμα κειμένου λέγοντάς μου ότι περίμενε να είμαι στον κινηματογράφο εκείνο το βράδυ, ώστε να μην απογοητεύσω την ομάδα.
1582: Αργότερα εκείνο το βράδυ κάποιος μπήκε στο κτίριο όπου κοιμόμασταν και σκότωσε τον Daniel.. τον έκοψαν με αυτό που υποθέτω ότι ήταν αξίνα. Δεν ξέρω γιατί με συγχώρεσαν εμένα ή τον Jay μέχρι και σήμερα, αλλά θα προτιμούσα να πάρω τη θέση του Daniel, ήταν το πιο γλυκό αγόρι που γνώρισα ποτέ. Ήμασταν στεναχωρημένοι και όρκισα ότι θα βρω τον καθυστερημένο και θα πάρω εκδίκηση για τον Daniel. Κλαίω καθώς γράφω αυτό το κομμάτι επειδή αυτό ήταν αυτό που με ξενέρωσε το περισσότερο. Κεφάλαιο επτά: υιοθετημένος.
1583: Μετά από ανεπιτυχή αναζήτηση για φίλη σε ιστότοπους γνωριμιών και αγγελίες, έκανα μια απλή ανάρτηση στο CL ψάχνοντας για έναν φίλο που ουσιαστικά έλεγε ότι η ζωή μου είναι πολύ χάλια για να βγαίνω πραγματικά ραντεβού, αλλά προσπαθώ να είμαι πιο κοινωνικός, κλπ. Ήμουν ειλικρινής με το γεγονός ότι έχω PTSD και λαμβάνω βοήθεια. Περίμενα κυρίως μηνύματα από spam bots, κλπ... εκπληκτικά, περίπου 90% από τις απαντήσεις ήταν κυρίως από ανθρώπους που μου έλεγαν να μεγαλώσω χωρίς καν να ξέρουν πώς είναι η ζωή μου ή τι έχω περάσει. Το άλλο 10% ήταν ενήλικοι νταντάδες και spam. Αυτό είναι κάτι που ουσιαστικά οδήγησε στον απομονωτισμό μου από την αρχή...
1584: Μου έχει καταριεστεί μερικές φορές. **tl;dr**: Η φίλη μου με απάτησε δύο φορές. Είναι πάντα αποφασισμένη να διατηρεί επαφή με τα άτομα με τα οποία απάτησε. Η σχέση βρίσκεται στα όριά της.
1585: Ο γέρος Gotama είπε στους ακόλουθούς του πριν από 2.500 χρόνια ότι εκείνοι που πληγώνονται *καίγονται* από αυτοσυμπάθεια, τρόμο ή εκδίκηση. Προχωρώντας γρήγορα περίπου 75 χρόνια πριν: Οι γέροι στα πανεπιστήμια είπαν στους *δικούς τους* ακόλουθους ότι όλα όσα κάνουμε είναι αποτέλεσμα αυτού που σκεφτόμαστε και αισθανόμαστε. Μέχρι το 1965 περίπου, ο Albert Ellis χρησιμοποίησε την κατανόησή του γι' αυτό για να αποδιαρθρώσει τις *σκέψεις* που μας κρατούσαν φυλακισμένους σε... αυτοσυμπάθεια, τρόμο και εκδίκηση. Δημιουργήθηκε ένα ολοκαίνουργιο τρόπο ψυχοθεραπείας. Τον έλεγαν "γνωσιακισμό".
1586: Έτσι, εδώ και μερικά χρόνια είμαι σε μια σχέση με αυτό το κορίτσι που πιθανότατα έχει PTSD, δεδομένης της παιδείας της. Έχει προβλήματα εμπιστοσύνης μετά από κακοποίηση από τους βιολογικούς της γονείς σε μικρή ηλικία, και η κατάστασή της είναι ακόμα πιο περίπλοκη με διπολική κατάθλιψη και σύνδρομο έκθεσης στο αλκοόλ του εμβρύου. Βρίσκεται σε καλά χέρια τώρα, ζει με τη θεία της, και γίνεται ανεξάρτητη με μια δουλειά. Παρόλο που έχω παρατηρήσει κατά τη διάρκεια της σχέσης μας ότι έχει την τάση να με απομακρύνει, ενώ εγώ είμαι το ακριβώς αντίθετο, καταλαβαίνω την κατάστασή της· δεν είναι δικό της λάθος. Λέει ότι με αγαπά, και αγαπώ κι εγώ αυτήν, αλλά δεν φαίνεται άνετη να εκφράσει καμία αγάπη· το κράτημα χεριού, η αγκαλιά, και τα φιλιά στο μάγουλο είναι εξαιρετικά σπάνια από μέρους της.
1587: Έχω πραγματικά άσχημη αγωνία που προκαλείται από το PTSD λόγω καταστάσεων βιασμού και του ότι έχω είναι θύμα δεκάδων συναισθηματικά καταπιεστικών σχέσεων, και είμαι αρραβωνιασμένη με έναν τεχνικό υπηρεσιών HVAC. Μια μέρα πήγε να ελέγξει ένα τζάκι, προσκάλεσε πριν και μάλιστα είχε ειδοποιήσει την προηγούμενη μέρα, κι εγώ ήμουν στο σχολείο την ώρα που δεν είδα το μήνυμα μέχρι λίγο αργότερα. Μπήκε στο σπίτι επειδή η πόρτα ήταν ξεκλείδωτη (κάποιοι άνθρωποι αφήνουν την πόρτα ξεκλείδωτη αν είναι κάτω ή κάτι τέτοιο) και μπήκε στην κουζίνα και ήταν σαν παραθυροκάτοικο, αμέσως είχε ένα όπλο στραμμένο προς αυτόν και παγώνει για λίγο και τρέχει πίσω στο φορτηγό του, ο άντρας πυροβολεί μισό δεκάδα φορές και χτυπά τον καθρέφτη του πίσω, σχεδόν πυροβολήθηκε τόσες φορές ενώ τρέχει προς το φορτηγό, και όταν είδα αυτό ήμουν σε απελπιστικό κλάμα στο μέσο του διαδρόμου του σχολείου και όταν γύρισα σπίτι πήγα στη μαμά μου και συνέχιζα να φωνάζω "σχεδόν πέθανε σχεδόν πέθανε" και η μαμά μου νόμιζε ότι είπα ότι πέθανε επειδή μόλις μπορούσα να αναπνεύσω, φαίνεται να το έχει ξεπεράσει τώρα αλλά κάθε φορά που καθυστερεί λίγο να γυρίσει σπίτι ή δεν απαντάει για κάποιο διάστημα φοβάμαι ότι πέθανε και αργά το βράδυ δεν μπορώ να κοιμηθώ επειδή φοβάμαι ότι αυτή είναι η τελευταία μέρα που θα έχω μαζί του. Δεν ξέρω τι να κάνω...
1588: Την προηγούμενη εβδομάδα ανέβασα ένα post για το να ταξιδέψω στη Μελβούρνη με την αδερφή μου που είναι πραγματικά άσχημος άνθρωπος, κατέληξε να είναι ακριβώς αυτό που φοβόμουν, ήταν απλά άσχημη μαζί μου όλες τις 3 ημέρες. Από τη στιγμή που φτάσαμε στο ενοικιασμένο μας διαμέρισμα, απλά δεν έκανε τίποτα άλλο παρά να γκρινιάζει για μένα, λέγοντας ότι είμαι τόσο "υπερβολική" και ότι "ανησυχώ απλά για προσοχή"....... Εννοώ, σοβαρά; Δεν ήθελα ποτέ να είμαι έτσι, και αυτή έχει τον τρόπο να με κάνει να νιώθω σαν κακό και ανώφελο άτομο. Τώρα θα παραδεχτώ ότι έχει τα δικά της προβλήματα, έχει είναι έγκυος οπότε μπορώ να τη συγχωρήσω γι' αυτό, αλλά έχει είναι έτσι εδώ και μερικά χρόνια τώρα, θυμάμαι πώς ανησυχούσα για το πρήξιμο του αγκώνα μου και εκείνη είπε ότι ήταν "τίποτα" και αποδείχτηκε ότι ήταν κυτταρίτιδα. Από τότε που γύρισα από τη Μελβούρνη, απλά σκέφτομαι υπερβολικά πράγματα, και όταν το κάνω, η ανησυχία αναζωπυρώνεται..
1589: Έσωσα φωτογραφία μετά από φωτογραφία του, είχα ειδοποιήσεις από tweet και Instagram, παρακολούθησα πού ήταν η ζωντανή μπάντα του, ακόμα και ψάχνοντας το σπίτι του στο Zillow μια φορά. Ξέρω ότι ακούγομαι σαν ένας ολοκληρωτικός σταλκερ, αλλά ήμουν απλά πολύ εμμονήμενος και τώρα μετανιώνω για όλα όσα έκανα τώρα που είμαι πιο μεγάλος και πιο σοφός. Πάντως, όταν ήμουν 16 ετών άρχισα να γράφω fanfiction για αυτόν βασισμένο στα πολύ φανταστικά μουσικά βίντεο στα οποία είχε πρωταγωνιστήσει για τα τραγούδια του. Δεν ήταν γι' αυτόν ειδικά, αλλά για εναλλακτικές εκδοχές του. Κατέληξα να κάνω αυτό το πολύ παράξενο πράγμα όπου συνδύαζα ερωτικά δύο εναλλακτικές εκδοχές του εαυτού του (μακρά ιστορία, αλλά βασικά επιθυμώ το gay)..
1590: Απλά φοβάμαι πολύ γι' αυτήν ολόκληρη την κατάσταση και νιώθω ανασφάλεια για το τι πρέπει να κάνω. Αυτή δεν είναι η πρώτη φορά που συμβαίνει κάτι τέτοιο, καθώς ο πατέρας μου έχει προηγούμενες καταδίκες και έχει απειλήσει την οικογένειά μας πριν και μάλιστα μας έχει χτυπήσει όταν ήμασταν μικροί. Απλά νιώθω πολύ φοβισμένος και πραγματικά μπερδεμένος για όλα και δεν μπορώ να πιστέψω ότι έχει φτάσει σε αυτό. Η μητέρα μου δεν θέλει να κάνουμε τίποτα επειδή ζει σε φόβο και ελπίζει να περιμένει μέχρι να αποφοιτήσω (είμαι στην 11η τάξη, οπότε θα πρέπει να περιμένουμε ένα χρόνο και πραγματικά δεν μπορούμε/δεν πρέπει) για να τον χωρίσει, θέλει να περιμένει μόνο επειδή δεν μπορεί να μας υποστηρίξει μόνη της. Αν μετακομίσουμε, θα ήμουν εντάξει να βρω μια πλήρους απασχόλησης δουλειά για να υποστηρίξω την οικογένειά μου, είμαι ήδη ιδιωτικός καθηγητής αλλά κάνω μόνο 1 ώρα την εβδομάδα με $20.
1591: Κακοποίησε και τις πρώην φίλες του. Τον άφησα τον περασμένο Ιούνιο, μετά από προσπάθεια να με σκοτώσει μετά την αποφυλάκισή του από μια εβδομάδα κάθειρξη για οικογενειακή βία. Εκείνο το περιστατικό με οδήγησε στο νοσοκομείο, αν και δεν ήταν το χειρότερο περιστατικό κακοποίησης. Αλλά εκείνο το βράδυ, είχα μια κύμα ανδρείας για δύο δευτερόλεπτα και είπα στο προσωπικό τι συνέβη πραγματικά. Συνελήφθη και βρίσκεται στη φυλακή από τότε.
1592: #ΟΝΟΜΑ;.
1593: Θα κρατήσω αυτήν την ιστορία σύντομη. Είμαι (16Α) ανοιχτά γκέι, ενώ αυτός (16Α) όχι. Είμαστε φίλοι και κάπως περισσότερο για 5 μήνες. Απεχθάνεται την αγάπη και την αγκαλιά, αλλά συνεχώς μου κάνει πειράγματα, με αγγίζει, θέλει να του κάνω μασάζ στη "πονεμένη" πλάτη του, θέλει να κοιμηθώ δίπλα του, με αγκαλιάζει στον "ύπνο" του (τον οποίο τώρα αποκάλυψε ότι είναι ψεύτικος ύπνος), και με ρωτάει συνεχώς για το να είμαι γκέι και πραγματικά προσπαθεί να το καταλάβει. Ακόμα κι αν συνέβαινε κάτι πραγματικά μεταξύ μας, δε θα είχα μια ικανοποιητική σχέση.
1594: Αν αυτό είναι όλο που θα βιώσω ως παρενέργεια, τότε μετανιώνω που δεν ξεκίνησα νωρίτερα. Ελπίζω πραγματικά ότι αυτό θα βοηθήσει με την αγχώδη διαταραχή, τη διαταραχή πανικού και την κατάθλιψη. Ποιες είναι οι εμπειρίες σας με τα αντικαταθλιπτικά; Επιδεινώνεται; Απλά δεν μπορώ να περιμένω να αρχίσω να νιώθω πραγματικά όπως εγώ ξανά..
1595: Ξέρει ότι δεν μπορώ να δουλέψω λόγω των προβλημάτων μου με την αγωνία και ξέρει ότι εξαρτώμαι από αυτόν. Μου έχει πει πριν ότι κανείς άλλος δεν θα με φροντίσει όπως αυτός, κανείς άλλος δεν θα με αντέξει. Φοβάμαι να επιστρέψω επειδή δεν θέλω να ξαναγίνω μαζί του και ξέρω ότι αν θέλει αυτός, θα το κάνουμε. Ο λόγος που πήγα στο σπίτι της γιαγιάς μου είναι επειδή λίγες μέρες πριν φύγω, μεθυσμένος άρχισε να λέει φρικτά πράγματα σε μένα.
1596: Η μητέρα μου από την άλλη μεριά μου λέει ότι κάνει ό,τι μπορεί, όταν της εξήγησα για τον τρόπο που ντύνεται μπροστά του, τον κατηγορεί για το ότι δεν δημιουργεί την ευκαιρία να φορέσει κάτι ωραίο. Δηλαδή, να μην βγαίνουν κάπου λόγω του ότι προτιμά να δουλεύει. Ακούγοντας τις δύο πλευρές ξεχωριστά με έχει βάλει σε μια θέση όπου είμαι ανίσχυρος και δεν μπορώ να κάνω τίποτα. Όλο ό,τι μπορώ είναι να αποσυρθώ στον εαυτό μου και να σκέφτομαι άλλα πράγματα για να ανακουφιστώ. Βασικά, δεν καταλαβαίνουν ο ένας τον άλλο...
1597: Δεν είμαι καθόλου πολυαγάπης και ποτέ δεν ανέφερε σε εμένα ότι είναι αμφισεξουαλικός. Δεν ήξερα τι να πω. Κάπως μπήκα σε κατάσταση άδειας χαράς ενώ μέσα μου ένιωθα να αρρωσταίνω από ζήλια. Ποτέ δεν ρώτησε αν αυτό ήταν εντάξει για να το κάνει. Έτσι το θεώρησα απιστία.
1598: Αυτή η ανάρτηση αρχικά αναρτήθηκε στο letsnotmeet αλλά αφαιρέθηκε και μου είπαν να την αναρτήσω εδώ, οπότε εδώ είναι. Περίπου πριν από δύο χρόνια έκανα μια φωτογράφιση με έναν άνδρα που εργαζόταν παλιότερα για την οικογένειά μου. Όταν ήρθε για τη φωτογράφιση, έφερε μαζί του έναν τύπο που δεν γνώριζα, θα τον αποκαλέσω Dave για αυτήν την ιστορία. Ο Dave φάνηκε αρκετά φυσιολογικός. Μου παρουσιάστηκε, μου είπε ότι ήταν ομοφυλόφιλος, όχι ότι ήταν δικό μου θέμα αλλά οκ..
1599: Την αγάπησα και ήμουν εντελώς σπασμένος. Τον Ιούλιο του 2016 πήγα σε ένα κατάστημα με παιχνίδια/μπαρ που ανήκει στην οικογένεια του φίλου μου. Θυμάμαι να πιέζω τις πόρτες για να ξεκινήσω τον δρόμο μου προς το σπίτι και μετά να ξυπνάω στο νοσοκομείο. Μου είπαν ότι είχα υποστεί τραυματική βλάβη στον εγκέφαλο (TBI), κάταγματα στο πρόσωπο, ρήξη στο δεξί αυτί και διαρροή κρανιακού υγρού. Έμεινα μία εβδομάδα στο νοσοκομείο πριν αποχωρήσω από μόνος μου αντίθετα προς τις ιατρικές συμβουλές.
1600: Γεια! Αυτή είναι η πρώτη φορά που δημοσιεύω στο reddit, και απλά έψαχνα για μερικές συμβουλές. Έτσι, για να δώσω μερικές πληροφορίες... Ζω σε ένα κτίριο με διαμερίσματα (στο Coventry), και έχουμε μια κοινόχρηστη περιοχή με ένα κλειστό για τα σκουπίδια και τα προσωπικά μας κλειδαριές. Πήγα να βγάλω τα σκουπίδια έξω από το πρωί, με τον σκύλο μου, και αυτός ενδιαφερόταν πολύ για την κλειδαριά μου, οπότε την άνοιξα για να μυρίσει (είχε διαρραγεί νωρίτερα μέσα στο έτος, και η κλειδαριά ήταν σπασμένη από τότε).
1601: Επιστρέφοντας στον πατέρα μου, κατά τη διάρκεια του γεύματος ήθελε να πει μερικά λόγια στη φίλη μου, για να την ενθαρρύνει να συνεχίσει τις σπουδές της για το διδακτορικό, είπε ότι αν αισθανόταν ότι τα χρήματα ήταν πρόβλημα, να μην την αφήσει να την καταθλίψει, ότι τα διδακτορικά στη χώρα μας κερδίζουν πολύ λίγα χρήματα, αλλά ότι η απόκτηση αυτού του τίτλου θα ανοίξει πόρτες για εργασία στο εξωτερικό και θα βρει μια δουλειά που θα αγαπούσε. Βλέπεις, ο πατέρας μου δεν ήξερε (καλά, του το έχω πει πολλές φορές, αλλά υπέθεσα ότι το είχε ξεχάσει τη στιγμή εκείνη) ότι η μητέρα της φίλης μου είχε διδακτορικό. Η μητέρα της φίλης μου είπε ανοιχτά μπροστά μου ότι δεν κέρδιζε αρκετά για τα χρόνια σπουδών και εργασίας που είχε κάνει, όλοι στη χώρα μας γνωρίζουν ότι τα διδακτορικά δεν κερδίζουν αρκετά χρήματα για την προσπάθεια, την ικανότητα και την αφοσίωση που απαιτούνται. Αλλά όταν ο πατέρας μου είπε αυτά τα λόγια, κανείς δεν είπε τίποτα. Εγώ δεν το πήρα ως προσβλητικό...
1602: Θέλει να κάνει ο,τι μπορεί για να με βοηθήσει, αλλά είναι υπόθεση του κράτους, όχι δική της, να με κατηγορήσει. Έχω, και το έχω τεκμηριώσει μόλις βγήκα από τη φυλακή, μια δαγκωματιά στο δεξί μου χέρι, μια δαγκωματιά στο εσωτερικό του αριστερού μου αγκώνα, βαθιές γρατζουνιές σε όλο το αριστερό μου χέρι, η επιδερμίδα στο όρχι μου ήταν σκισμένη (το εσώρουχο της φυλακής που μου έδωσαν ήταν μουσκεμένο στο τέλος της ημέρας), το χείλος μου είχε σκάσει, ένα δοντί μου είχε σπάσει, όλο το δεξί μέρος του προσώπου μου ήταν κόκκινο και ευαίσθητο από δεκάδες γροθιές, και μια μεγάλη μώλωπα στο αριστερό μου πόδι από το χτύπημά της. Τώρα κατηγορούμαι με 4ο βαθμό οικογενειακής βίας και χρειάζομαι νομική συμβουλή για να αποδείξω την αθωότητά μου. Δεν έχω χρήματα να προσλάβω κανέναν και είμαι ακόμα σε σοκ που έπρεπε απλά να περάσω 17 ώρες στη φυλακή χωρίς να λάβω ιατρική βοήθεια σε μια μικρή κελί με άλλους 7 κρατούμενους. Δεν έχω καμία ποινική καταγραφή μέχρι στιγμής...
1603: Η τρέχουσα μελέτη εξερευνά την εμπειρία νέων ενηλίκων ηλικίας 18 - 40 ετών που προηγουμένως ήταν σε φροντιστήριο ή είχαν σχέση με το Τμήμα Προστασίας του Παιδιού και παρέμειναν με τη βιολογική τους οικογένεια. Αν έχετε 10 - 25 λεπτά ελεύθερο χρόνο και είστε πρόθυμοι να συμμετάσχετε, θα εκτιμηθεί ιδιαίτερα. Κάντε κλικ στον παρακάτω σύνδεσμο για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το πώς λειτουργεί η διαδικασία και πώς θα προστατευθεί η εμπιστευτικότητά σας. Σας ευχαριστούμε εγκάρδια για τη βοήθειά σας, καθώς η εμπειρία σας θα είναι πολύτιμη για την καθοδήγηση της έρευνας και των κλινικών παρεμβάσεων για εκείνους στο σύστημα φροντίδας φροντιστηρίου. <url>
1604: Τώρα είναι προσωπικό, οπότε πονά πολύ περισσότερο. Υπάρχουν εφιάλτες όπου δολοφονούμαι, αυτοί δεν πονάνε καν στο ήμισυ όσο αυτοί. Ξύπνησα πριν από λίγες νύχτες φωνάζοντας εξαιτίας αυτού και έκλαιγα σαν ηλίθιος μέχρι να συνειδητοποιήσω ότι δεν ήταν πραγματικό. Σκέφτηκα να ξεσπάσω εδώ αντί να σπάσω τα χέρια μου στο βαρύ μου σακί. Εσείς ποτέ ανησυχήσατε έντονα για την ασφάλεια των συντρόφων σας μέχρι το σημείο που σας ενεργοποιεί;
1605: Αλλά επίσης έχω υποφέρει πολύ πόνο και φαίνεται να γίνεται χειρότερος. Παλιότερα δεν διήρκει τόσο όσο διαρκεί τώρα, έχω κοιμηθεί σε πόνο για ώρες. Τίποτα δεν βοηθά, έχω πάρει παυσίπονα και δεν έχουν βοηθήσει καθόλου. Θα έπρεπε να αναφέρω αυτό σε έναν γιατρό;
1606: Μήπως κάποιος άλλος καταβροχθίζεται από μορβιδική περιέργεια; Είμαι συνεχώς στα /r/watchpeopledie, /r/morbidreality, /r/accidentalsuicide, καθώς και σε ιστότοπους όπως το death addict, best gore, documenting reality, κλπ. Και - αυτό είναι ανησυχία για τον εαυτό μου, όχι επιδειξιομανία - δεν "σοκάρομαι" από τίποτα από αυτά. Δεν απολαμβάνω αυτές τις απαγορευμένες πράξεις, αλλά νιώθω ότι πρέπει να συνεχίσω να τις καταναλώνω. Σχεδόν τίποτα δεν με εντυπωσιάζει περισσότερο...
1607: Προειδοποίηση για εκδηλώσεις. Τις τελευταίες δύο εβδομάδες αναρρώνω από μια επέμβαση που μου έσωσε τη ζωή και λόγω των φυσικών συνεπειών είχα τέσσερις πανικούς επεισόδια σε δύο εβδομάδες. Σήμερα είχα τον τέταρτο. Το αρχικό μου τραύμα δεν σχετίζεται με το νοσοκομείο, αλλά με τον βιασμό. Αλλά τώρα κάθε φορά που μια νοσοκόμα πρέπει να κάνει κάτι που συσχετίζω με πόνο ή κάτι άλλο λόγω του παρελθόντος τραύματος μου, το μυαλό μου ενεργοποιείται σε έναν πανικό επεισόδιο.
1608: Ξέρω ότι θέλω να μεταχειρίζομαι σαν έναν ανθρώπινο όν, και είναι πολύ εύκολο για άλλους να λένε "ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΠΑΡΑΙΤΗΘΕΙΣ ΑΜΕΣΩΣ ΑΠΟ ΤΗΝ ΔΟΥΛΕΙΑ ΣΟΥ. Στηθείτε για τον εαυτό σου!" Αλλά είναι σαν να αφήνεις μια κακή σχέση... τόσο γεμάτη από αβεβαιότητα και ένταση. Παρακαλώ βοήθησε. Κρατιέμαι στο τελευταίο κομμάτι ελπίδας που έχω.
1609: Ζήσαμε μαζί, οπότε πέρασα ολόκληρη τη χθεσινή μέρα συσκευάζοντας τα πράγματά μου και κλαίγοντας. Είμαι σπασμένη αλλά το να ξέρω ότι είναι ανόητος με βοηθάει να προχωρήσω επειδή είναι δικό του λάθος. Όχι δικό μου. Δεν ξέρω αν κάτι που έκανα τον οδήγησε να βρει κάποιον άλλο, αλλά ξέρω ότι δεν άξιζα να με απατήσει. Τέλος πάντων, δεν ξέρει ότι το έμαθα και σκοπεύω απλά να φύγω χωρίς ίχνος.
1610: Τι διάολο συμβαίνει με αυτήν την κοινωνία; Είμαι θυμωμένος. Είμαι θυμωμένος. Ο κακοποιός μου είναι ένας γνωστός προπονητής που έχει χάσει τη δουλειά του λόγω των δικαστικών μας υποθέσεων.
1611: Είμαι πολύ απογοητευμένος από αυτό και δεν ξέρω τι να εμπιστευτώ. Από τη μία, αυτά τα όνειρα θα μπορούσαν πολύ καλά να υποδεικνύουν την πραγματικότητα. Από την άλλη, θα μπορούσαν απλά να αντικατοπτρίζουν τους φόβους που είχα. Και απλά δεν ξέρω ποιο να εμπιστευτώ. Τι να εμπιστευτώ;
1612: Γιατί όχι πραγματικά. Θα είχα επιβιώσει, πάντα τα κατάφερνω, έχω περάσει τρεις και τέσσερις μέρες χωρίς να φάω τίποτα σε δεκάδες περιπτώσεις τα τελευταία δεκαπέντε χρόνια, και θα είμαι καλά. Ο τύπος είναι υπέροχος και με έχει βοηθήσει πολύ. Αλλά ένιωσα σαν να ήταν μια προσπάθεια να δράσει σαν να είμαι ένα βαρετό φιλανθρωπικό περιστατικό. Απλά δεν ξέρω..
1613: Ξεκίνησα να έχω αναστροφές, δακρυσμό, ενοχλητικές σκέψεις και πάλι αναστροφές. Περνάω δύσκολες στιγμές τον τελευταίο καιρό. Κάτι που με βοηθάει σε αυτές τις στιγμές είναι να βρω ένα μικρό χώρο ή μπάνιο για να κρυφτώ για λίγο ή να ζητήσω βοήθεια από σύντροφους ή φίλους. Σήμερα νιώθω πραγματικά δύσκολα και παρόλο που θέλω να τρέξω μακριά, ξέρω ότι δεν μπορώ. Πώς πάτε όλοι;
1614: Είναι η περίοδος ανοικτής εγγραφής, τα περισσότερα κυβερνητικά συστήματα στις ΗΠΑ διαχειρίζονται κακά, έτσι πολλοί δεν έχουν πλήρη γνώση για το τι υπογράφουν, και η πίεση της διοίκησης μπορεί να είναι έντονη για την επίτευξη συγκεκριμένων "μετρήσεων". Απολαμβάνω τα χρήματα αλλά η πολιτική του όλου μπορεί να είναι ανησυχητική. Δεν είναι καθόλου αυτό που θέλω να κάνω στη ζωή μου. Έχω πηγαίνει σε ραντεβού με γιατρούς για τον θυρεοειδή μου. Η μητέρα μου είπε ότι ο προπάππους μου είχε το ίδιο πρόβλημα και προκαλεί αγχώδη καταστάσεις. Αλλά το μεγαλύτερο μέρος προέρχεται από τον λόγο βίας του πατέρα μου, που είναι αλκοολικός, και από το ότι βιάστηκα δύο φορές στη ζωή μου.
1615: Δεν είμαι αντίθετος στο να προσφέρω χρήματα, αλλά μια φορά στο κολέγιο κάποιος έγινε περίεργος/λίγο ύποπτος όταν σταμάτησα να του αγοράζω μηνιαία τα εισιτήρια λεωφορείου. Βοήθεια! Θα εκτιμούσα οποιεσδήποτε απαντήσεις. Λυπάμαι αν κάποια από τα σχόλιά μου είναι ανεπαρκή ή ακούσια προσβλητικά. Ζητώ ειλικρινά συμβουλές για το πώς νομίζετε ότι θα μπορούσα να τον βοηθήσω προσωρινά.
1616: Του έδωσα μια εβδομάδα για να μαζέψει όλους τους λογαριασμούς του, ώστε να μπορούσαμε να τα εξετάσουμε όλα και να δούμε πού θα μπορούσε να κόψει δαπάνες. Αυτός δεν το έκανε. Ήρθε απλώς με τα μηνιαία έξοδά του γραμμένα σε ένα κομμάτι χαρτί. Η γυναίκα μου επίσης πήρε τον χρόνο να του βρει μια λίστα με φθηνά διαμερίσματα στην περιοχή. Του είπαμε να τηλεφωνήσει γύρω και να δει αν υπήρχε κάτι διαθέσιμο ή τουλάχιστον να προσπαθήσει να μπει σε μερικές λίστες αναμονής.
1617: Δεν έχω έναν εδώ και χρόνια. Μετά που τελείωσε δεν μπορούσα να σταματήσω να σκέφτομαι τι θα γινόταν αν ήταν πραγματικά όγκος στον εγκέφαλο. Τι θα γινόταν αν πεθάνω με αργό και πονηρό τρόπο; Στην πραγματικότητα, οι μειγματικές πονοκέφαλοι βασανίζουν την οικογένεια της μητέρας μου, και εκείνη και ο αδερφός μου πάσχουν από καιρού σε καιρό. Αλλά η αγωνία δεν ακούει τη λογική.
1618: “Ναι, είδα, νομίζω ότι πρόκειται να κλέψει.” “Αυτό είναι αυτό που νομίζω, κράτα μια μάτια φίλε μου, αυτό το μέρος δεν είναι κακό αλλά πρέπει να προσέχεις τον εαυτό σου.” *κούνημα κεφαλιού* Μετά κοιμήθηκα. Και ξύπνησα με έναν κλεμμένο φορτιστή.
1619: Πρόσφατα βγήκα από μια σχέση κατά την οποία υπέφερα για περισσότερο από 2 χρόνια και τώρα πηγαίνω στο δικαστήριο εναντίον του με κατηγορίες για οικιακή βία. Αρχικά, μου είχαν πει ότι δεν θα έπρεπε να καταθέσω καθώς υπήρχαν επαρκή στοιχεία, αλλά τώρα μου λένε ότι πρέπει να καταθέσω περίπου μια εβδομάδα από τώρα. Είμαι τρομοκρατημένη να δω τον κακοποιό μου στο δικαστήριο και αναρωτιέμαι τι πρέπει να περιμένω. Έχει κανείς κάποιο συμβουλή για μένα ή μπορεί να μου πει τι πρέπει να περιμένω στη δίκη; Σας ευχαριστώ πολύ.
1620: Έχει επίσης πολύ βαριές περίοδοι που η μόνη που έχω δει μέχρι στιγμής κράτησε δύο εβδομάδες. Μου αρέσει πολύ αυτό το κορίτσι και θέλω να τα καταφέρουμε μεταξύ μας. Είχαμε μια συζήτηση για το σεξ χθες το βράδυ και απλά είπε ότι είναι πονετικό και εύχεται τόσο πολύ να μπορούσαμε να κάνουμε σεξ όλη την ώρα αλλά πονάει, είναι σαν κάποιες θέσεις ή ακόμα και το να την κάνω υποτακτική είναι η καλύτερη επιλογή. Μπορεί κάποιος να μου δώσει κάποια συμβουλή για το μέλλον; Συνεχίζει να μου λέει "Δεν ξέρω γιατί είσαι μαζί μου εξαιτίας αυτού" (κάπως ειρωνικά) και της λέω ότι είμαι εδώ για εκείνη και θα το ξεπεράσουμε οπωσδήποτε αλλά ταυτόχρονα θέλω να την ικανοποιήσω σεξουαλικά σε τακτική βάση.
1621: Σήμερα στη δουλειά πήρα την πληρωμή ενός πελάτη μέσω τηλεφώνου. Έψαχνα τον λογαριασμό της, οπότε υπήρχε ένα στιγμιότυπο σιωπής μεταξύ μας. Άκουσα έναν άνδρα στο παρασκήνιο να φωνάζει, "Θα σε χτυπήσω". Δεν της είπα ότι είχα ανοίξει τη σελίδα της για να συνεχίσω να ακούω, γιατί ήμουν πεπεισμένος ότι άκουσα λάθος. "Κ@ριόλα θα σε χτυπήσω", λίγα δευτερόλεπτα σιωπής, "Δε με νοιάζει", λίγα δευτερόλεπτα σιωπής, "Θα σε χτυπήσω γ@μώτο", τελικά είπα κυρία. Της πήρε περισσότερο χρόνο απ' ό,τι έπρεπε να ανταποκριθεί...
1622: Αρχικά, μπορούσα ακόμα να κάνω μερική εργασία, αλλά μέχρι το 2015, δεν ήταν δυνατό. Υπέβαλα αίτηση για SSI και SSDI τον Δεκέμβριο του 2015. Απόρριψη μετά από απόρριψη. Είχα δικηγόρο. Η τελική ακρόαση μπροστά στον ALJ ήταν στις 3 Απριλίου 2018.
1623: Ψάχνω για κάποια ενθάρρυνση να ξεπεράσω μια φάση όπου απλά θέλω να τελειώσει τα πάντα. Είμαι τόσο κουρασμένος από το να σκέφτομαι τα πάντα ξανά και ξανά. Ήταν σεξουαλική κακοποίηση ή όχι, πρέπει να φύγω από το σπίτι ή όχι. Όλα αυτά ενώ έχω λιγότερο και λιγότερο χώρο στο μυαλό μου για να αφιερώσω στη σχολική δουλειά. Άνθρωποι που έχουν περάσει από αυτήν τη φάση, τι έκανες για να την ξεπεράσεις;
1624: Είστε άνω των 18 ετών; Αν ναι, παρακαλούμε να εξετάσετε τη δυνατότητα να αφιερώσετε λίγα λεπτά από τον χρόνο σας για να απαντήσετε σε μερικές ερωτήσεις. Είναι δωρεάν, εύκολο και μπορεί να σας δώσει λίγο περισσότερη κατανόηση για τον χρόνο σας στο διαδίκτυο. Κάντε κλικ εδώ για να μάθετε περισσότερα για τη μελέτη <url> Σημείωση: Αυτό το πρωτόκολλο μελέτης έχει ελεγχθεί και εγκριθεί από την Επιτροπή Ανθρώπινων Υποκειμένων του Σχολείου Κοινωνικής Εργασίας του Πανεπιστημίου Smith.
1625: Ήμουν πολύ ενθουσιασμένος να επιστρέψω να ζήσω στο δρόμο, αλλά αυτό σήμαινε να εγκαταλείψω τη φίλη μου. Στην οποία είχα ερωτευτεί, ερωτευμένος βαθιά. Ήταν απόφοιτη πανεπιστημίου, προερχόταν από μια εξαιρετική οικογένεια, είχε μάθει να παίζει πιάνο και να χορεύει μπαλέτο από πολύ μικρή ηλικία. Καταλαβαίνεις τον τύπο. Παρόλα αυτά, της άρεσα και της άρεσα κι εγώ.
1626: Η κοπέλα μου με παράτησε και ήταν ειλικρινής.. είσαι ο πιο γλυκός άνθρωπος και με έκανες να νιώθω σαν άγγελος αλλά λυπάμαι, δεν μπορώ να αντέξω την ουλή σου και με ντροπιάζει δημόσια και οι φίλοι της την κοροϊδεύουν για το ότι είναι σε μια σχέση με έναν με ουλή στο πρόσωπο. Πάντα μισούσα τη ζωή μου λόγω αυτής της ουλής... είμαι κουρασμένος και πάντα μένω στο σπίτι για να αποφεύγω τους ανθρώπους, δεν υπάρχει λύση γι' αυτό και δεν κατηγορώ την πρώην μου, έκλαιγε όταν μου είπε την αλήθεια... το πραγματικό πρόβλημα είναι η κριτική των ανθρώπων, είμαι πολύ καλός άνθρωπος και οι άνθρωποι απλά νομίζουν ότι είμαι κακός τύπος που πήρε αυτή την ουλή από μια μάχη. Συνοψίζοντας, με παράτησε λόγω μιας ουλής στο πρόσωπό μου και δεν νομίζω ότι θα υπάρξει κοπέλα που θα με αγαπήσει και θα με δεχτεί.. υπάρχει κάποια κοπέλα στη γη που θα δεχτεί να είναι σε μια σχέση με κάποιον που μοιάζει με εγκληματία;.. δεν ξέρω γιατί γράφω αυτή την ανάρτηση, απλά θέλω να το απελευθερώσω.. Ευχαριστώ.
1627: Ήμουν ανήσυχος επειδή η αίθουσα αναμονής ήταν γεμάτη με κλαίοντα μωρά και παιδιά. Αδυνατώ να καταλάβω αν πραγματικά έχω ταχυκαρδία ή αν ο ρυθμός της καρδιάς μου αυξήθηκε λόγω της ανησυχίας μου. Απλά δεν το καταλαβαίνω, έχω επισκεφθεί γιατρούς πολλές φορές και αυτή είναι η πρώτη φορά που συμβαίνει αυτό. Μέτρησα τον παλμό μου πάνω από 100 φορές κατά τη διάρκεια ενός μήνα χρησιμοποιώντας μια εφαρμογή παλμού καρδιάς στο τηλέφωνό μου, η οποία είπε ότι ο μέσος όρος του παλμού μου είναι 77bpm και πέφτει στα 64 όταν μόλις ξυπνήσω. Απλά δεν το καταλαβαίνω, είμαι φοβισμένος, δεν ξέρω τι να κάνω!
1628: Τώρα είναι περίπου 10:00μμ και πάλι χτυπάει την πόρτα τους και τους λέει να σιγάσουν και να είναι ήσυχοι. Όχι... αυτό απλά δεν θα συμβεί, μόλις απομακρύνθηκε το cRap μουσική και ο δυνατός θόρυβος συνεχίστηκε. Έτσι κάθομαι στο δωμάτιό μου μπερδεμένος για το τι να κάνω γι' αυτό, (θέλοντας να πάρω λίγο από το τόσο αναγκαίο ύπνο) καθώς φαίνεται ότι να τους ζητήσω να κατεβάσουν τη μουσική και να ησυχάσουν δεν θα συμβεί. (φαίνεται ότι είναι πάνω από τους κανόνες και το νόμο και δεν νοιάζονται για τους άλλους στο μοτέλ) Έτσι κάθησα σκεπτόμενος και αποφάσισα να καλέσω τον ιδιοκτήτη/διευθυντή μια τελευταία φορά και να του πω ΠΑΡΑΚΑΛΩ πείτε σε αυτούς να είναι ήσυχοι και να κατεβάσουν τη μουσική και να σταματήσουν να είναι τόσο δυνατοί. Μου λέει "Τους έχω πει 2 φορές να κατεβάσουν τη μουσική και να είναι ήσυχοι και δεν με ακούνε, γιατί δεν καλείς εσύ την αστυνομία;" Έμεινα άφωνος από το να μου λέει αυτό και του είπα ότι ΔΕΝ είναι δουλειά μου να επιβάλλω τους κανόνες, είναι δική του.
1629: Με ξάπλωσε και πήγε να βγάλει τα ρούχα του, τότε αναπηδώντας τρέξα στο μπάνιο, πήρα το κλειδί (το μοναδικό που είχαμε), τρέξα στο δωμάτιο των επισκεπτών και κλείδωσα μέσα. Τέλος ασφαλής. Χωρίς μαξιλάρι ή κουβέρτα όμως, μόνο ένα λεπτό πάπλωμα και μερικά καθαρά ρούχα. Δεν πειράζει, πάντως δεν θα μπορούσα να κοιμηθώ ούτως ή άλλως. Γύρω στις 6 το πρωί βγήκα από κρυφά, έκανα ντουζ, συγκέντρωσα τα περισσότερα από τα πράγματά του που μπορούσα να βρω και του άφησα ένα σημείωμα λέγοντάς του ότι πήρα το κλειδί του και όταν γυρίσω στις 8μμ θα έπρεπε να έχει φύγει και οτιδήποτε αφήσει πίσω του θα πάει στα σκουπίδια.
1630: Πήγε επίσης στη φυλακή όταν ήμουν στο νηπιαγωγείο. Πέρυσι, η πραγματική μαμά μου μου έστειλε ένα γράμμα. Ποτέ δεν είχα μιλήσει μαζί της. Μου έστειλε τυχαία ένα πάσχα γράμμα και το είδα και ένιωσα περίεργα. Σχεδόν άρχισα να κλαίω αλλά δεν ήξερα γιατί.
1631: Είμαι τόσο στρεσαρισμένος αυτή τη στιγμή, σχεδόν είχα ένα κατάρρευση στο κολέγιο από όλη τη δουλειά που πρέπει να κάνω και η προθεσμία είναι την επόμενη εβδομάδα. Έχω 4 διαφορετικά projects την ίδια μέρα την ίδια ώρα και κάνω το καλύτερο που μπορώ για να διαχειριστώ τον χρόνο μου, αλλά δεν είναι κάτι απλό σαν το να πληκτρολογήσεις μια εργασία. Είναι προγραμματιστική δουλειά, και παρόλο που απολαμβάνω το προγραμματισμό, το να πρέπει να δημιουργήσω 4 διαφορετικά projects με 3 διαφορετικές γλώσσες προγραμματισμού με κάνει να πανικίζομαι και να στρεσάρομαι για να ολοκληρώσω τα πράγματα. Έχω μιλήσει με υποστήριξη φοιτητών και μερικούς καθηγητές αλλά δεν μπορώ να κλείσω το μυαλό μου από τον αριθμό των προθεσμιών που έχω και το χειρότερο μέρος είναι ότι δεν μπορώ να κάνω 3 από αυτά στο σπίτι. Μπορώ να τα κάνω μόνο κατά τις ώρες του κολεγίου.
1632: Έκανα μερικές συνεδρίες EMDR, είχα μεγάλη επιτυχία, αλλά δεν θέλω να περάσω ξανά από αυτό καθώς έπεσα σε σοβαρή κατάθλιψη μετά τις συνεδρίες. Κάποιος άλλος μοιράζεται αυτό το συναίσθημα; Μήπως κάποιες φορές είναι καλύτερο/ευκολότερο να μην πηγαίνεις σε θεραπεία και να ξαναζήσεις τα πάντα και να προσπαθήσεις να τα αντιμετωπίσεις μόνος σου; Σίγουρα έχω ένα σύνολο δεξιοτήτων που έμαθα από το χρόνο μου στη θεραπεία και πιστεύω ότι μπορώ να βασιστώ σε αυτό αυτή τη στιγμή, αλλά αν χειροτερέψω δεν είμαι σίγουρος αν αυτό μόνο είναι αρκετό... αν και ελπίζω ότι δεν θα χειροτερέψω. Θα εκτιμούσα τα σχόλιά σας εάν μοιράζεστε αυτά τα συναισθήματα, ή αν πιστεύετε ότι είναι καλύτερο να επιστρέψετε στη θεραπεία.
1633: Δεν είμαι ο τύπος του ατόμου που του αρέσει να ζητά βοήθεια για τέτοια πράγματα, ειδικά όταν φαίνεται ότι υπάρχουν τόσοι πολλοί άνθρωποι με χειρότερα προβλήματα, αλλά μετά από τρία χρόνια προσπαθειών να εξοικονομήσω με το εισόδημα ενός αναπήρου χωρίς κανένα αποτέλεσμα (μόλις κάνω λίγες εξοικονομήσεις, κάτι άλλο εμφανίζεται), και με την ενθάρρυνση των online γνωριμιών μου, αποφάσισα να δοκιμάσω να δημιουργήσω ένα λογαριασμό gofundme για να αποκτήσω δόντια: <url> Νιώθω ότι έχω δοκιμάσει κάθε πρόγραμμα κρατικής βοήθειας και φιλανθρωπίας στις ΗΠΑ, αλλά ως 35χρονος άνδρας, δεν υπάρχει βοήθεια για μένα. Δεν είμαι αρκετά νέος για βοήθεια, δεν είμαι αρκετά γέρος για βοήθεια, και δεν είμαι γυναίκα με παιδιά, οπότε δεν υπάρχει καμία διαθέσιμη βοήθεια. Ως απόδειξη, εδώ είναι το νήμα που άνοιξα πριν από τρία χρόνια. Τότε δεν ζητούσα τίποτα, απλά έδειχνα τα δόντια που είχα αφαιρέσει: <url>.
1634: Περίπου πριν από έναν χρόνο και μισό ο καλύτερός μου φίλος ήταν μέρος ενός αρκετά συζητητικού ατυχήματος αυτοκινήτου στο οποίο καταδικάστηκε με αδίκημα, παρόλο που όλα τα στοιχεία έδειχναν ότι δεν είχε άδικο. Αυτό ήταν ένα δύσκολο πράγμα για εκείνον και την οικογένειά του να περάσουν τόσο οικονομικά όσο και συναισθηματικά. Η υπόθεση επιλύθηκε τελικά περίπου πριν από ένα μήνα και φαινόταν ότι τα πράγματα βελτιωνόνταν. Πριν από 2 νύχτες ο μικρότερος αδελφός του έβαλε τέλος στη ζωή του. Αυτή ήταν μια εντελώς καταστροφική είδηση για όλους όσους τον γνώριζαν.
1635: Από τότε που χώρισα με τον πρώην μου πέρσι, έχω κλειστεί στο σπίτι επειδή δεν μπορούσα να βρω το θάρρος ή την κίνητρα να βγω έξω. Είχαμε βγει μαζί για 3 χρόνια όταν αποφασίσαμε να τελειώσουμε. Άρχισα να δουλεύω από το σπίτι και να απομονώνομαι ακόμα περισσότερο... Σπάνια έβγαινα έξω, ακόμα και για να δω τους φίλους μου και να κάνω τα καθήκοντά μου, όπως να αγοράσω τρόφιμα. Σήμερα, αποφάσισα ότι βαρέθηκα τον τρόπο που έζησα τη ζωή μου τελευταία και θέλω να κάνω μερικές σοβαρές αλλαγές. Κουβεντιάσα με τους φίλους μου και οργάνωσα ένα ταξίδι σκι στην Ουκρανία μαζί τους τον επόμενο μήνα.
1636: Είναι λοιπόν αντιπαραγωγικό να το κάνω, όταν θα μπορούσα απλά να πάω στη δουλειά. Προσπαθώ να βρω μια καλύτερη δουλειά. Εμπιστεύσου με, *προσπαθώ.* Το πρόβλημα είναι ότι έχω μια τεράστια κενή περίοδο στο βιογραφικό μου όπου περνούσα σχεδόν κάθε μέρα δίνοντας στη γιαγιά μου 3 ενέσεις ινσουλίνης την ημέρα, μαγειρεύοντας 2 γεύματα γι' αυτήν, καθαρίζοντας το διαμέρισμά της και την μεταφορά της προς και από τις επισκέψεις στον γιατρό και στο νοσοκομείο. Αυτό ήταν μια πλήρους απασχόλησης δουλειά καθαυτή.
1637: Η προοπτική αυτού με έχει τελείως καταπονημένο αυτή τη στιγμή. Ζητώ συγγνώμη για την ακαταταξία των σκέψεων σε αυτή την ανάρτηση· είμαι ειλικρινά στα όριά μου και νόμιζα ότι θα ήταν αξίζει να ζητήσω βοήθεια σε αυτό το υπο-ενότητα. Ακόμα κι αν δεν μπορείτε να με βοηθήσετε οικονομικά, οποιαδήποτε μορφή βοήθειας θα ήταν χρήσιμη. Θα είμαι μόνος μου για πρώτη φορά, οπότε οποιαδήποτε είδη ειδικών εργαλείων που ίσως έχετε στη διάθεσή σας και θα μπορούσατε να δωρίσετε θα ήταν πιθανόν χρήσιμα. Ακόμα και συμβουλές ή πόροι θα ήταν χρήσιμοι αυτή τη στιγμή.
1638: Πρόσφατα συνειδητοποίησα ότι αν είναι δυνατόν να αθανατίσουμε το μυαλό μας μεταφέροντάς το σε ψηφιακό αντίγραφο (βασικά δημιουργώντας ένα αντίγραφο με έναν υπολογιστή, ή αντικαθιστώντας σιγά-σιγά κάθε νευρώνα με έναν υπολογιστή για να διατηρήσουμε τη συνείδησή μας ανέπαφη), τότε είναι δυνατόν να βρεθούμε σε μια κατάσταση όπου οι άνθρωποι έχουν δημιουργήσει έναν αιώνιο κόλαση. Φοβάμαι ότι μια μέρα η κυβέρνηση θα αναγκάσει τους ανθρώπους να έχουν ψηφιακά αντίγραφα του εγκεφάλου τους, ή να "γίνουν ψηφιακοί". Πιθανόν να ξεκινήσει με τον στρατό, αλλά τελικά όλοι θα πρέπει να το κάνουν (η κυβέρνηση αγαπά τον έλεγχο). Σε αυτό το σημείο, θα ήταν δυνατόν για ένα χάκερ ή μια σκοτεινή κυβέρνηση απλά να βασανίζει ένα άτομο.... για πάντα. Εννοώ, μέχρι να τελειώσει το σύμπαν, αν τελικά τελειώσει...
1639: Αυτό ήταν αρκετό τότε. Ο Ματ ήταν πάντα εξαιρετικός στο να κρύβει τις ασθένειές του. Ποτέ δεν ήξερα πόσο δύσκολη ήταν η ζωή του, πόσες φορές είχε μπει και βγει από το νοσοκομείο. Το κρατούσε κρυφό από όλους πολύ καλά. Αλλά τώρα που είναι μεγαλύτερος, δεν το κρύβει τόσο καλά πια.
1640: Απλώς δεν άλλαξα τις πληροφορίες της καταχώρισής μου όταν άλλαξα την τιμή μου από 1 χιλιάδα σε 6 χιλιάδες. Πλήρωσα 6 χιλιάδες δολάρια για αυτό το πίνακα και αναρωτιέμαι αν υπάρχει κάποιος χώρος εδώ στο Reddit, όπου μπορώ να τον δημοσιεύσω προς πώληση; Το πουλάω σε τιμή ευκαιρίας. Απλώς επειδή ΧΡΕΙΑΖΟΜΑΙ χρήματα.
1641: Μαζί για 5 χρόνια, παντρεμένοι για 1 χρόνο. Ο σύζυγός μου είναι εξωστρεφής/εσωστρεφής αλλά είναι επίσης πολύ αστείος μαζί μου. Αστειευόμαστε και παίζουμε μεταξύ μας σε σχεδόν όλες τις αλληλεπιδράσεις μας εκτός αν πρόκειται για σοβαρά θέματα. Πολλές φάρσες, γαργαλισμοί και 'παιχνίδια πάλης' στο σπίτι μας. Το πρόβλημα ήταν πάντα όταν πρόκειται για, εε, τη ρομαντική πλευρά..
1642: Έτσι γνώρισα αυτόν τον άνθρωπο περίπου πριν από 9 μήνες σε μια ομάδα συνάντησης. Συνήθιζαν να βγαίνουμε για ποτά κάθε άλλο Σαββατοκύριακο και πάντα προσπαθούσε να με πλησιάσει. Καταλήξαμε να έχουμε σχέση μερικές φορές όταν ήμασταν μεθυσμένοι και γίναμε κάποιου είδους φίλοι με πλεονεκτήματα. Ήταν η πρώτη φορά που έκανα κάτι τέτοιο, αλλά φαινόταν σαν φυσικός πειρασμός. Αλλά μετά από λίγο, κάποια προσωπικά πράγματα εμπόδισαν τη ζωή του και πήρε μια παύση από το πίνοντας/ξενυχτώντας κλπ.
1643: Έχω παρακολουθήσει την προσπάθειά της να πλοηγηθεί στην απόκτηση υπηρεσιών ενώ εργάζεται και προσπαθεί να διατηρήσει το αυτοκίνητό της σε λειτουργική κατάσταση. Είναι μια δύσκολη προσπάθεια. Γνωρίζω ότι πιθανότατα βλέπετε πολλά GoFundMes για άτομα που χρειάζονται βοήθεια. Η Σοφία είναι μία από αυτές τις ανθρώπους. Παρακαλώ, παρακαλώ σκεφτείτε να τη βοηθήσετε, ακόμα και αν είναι μόνο με 1 δολάριο.
1644: Σαν, προσαρμόζω τον προϋπολογισμό και είμαστε υπεύθυνοι αλλά η ενοίκιο και οι λογαριασμοί και μετά το βενζίνη και τα ιατρικά έξοδα είναι τόσο υψηλά που απλά δεν μπορούμε να τα καταφέρουμε. Ακόμα και μελετώ κωδικοποίηση για να προσπαθήσω να ξεφύγω από τη φτώχεια αλλά ακόμα και αυτό είναι δύσκολο επειδή είμαι πάντα σε ένα δουλειά με φυσική απαίτηση. Και οι "καλοί" πόροι κοστίζουν χρήματα που δεν έχω. Δεν έχω δει την οικογένειά μου εδώ και δύο χρόνια. Έχω μια ανιψιά που μεγαλώνει χωρίς να με γνωρίζει επειδή δεν μπορώ ούτε καν να αφήσω μια μέρα εργασίας, πόσο μάλλον μια εβδομάδα για να τους επισκεφτώ.
1645: Με ελέγχει συνεχώς ο κακοποιητής μου, πρέπει να αγωνιστώ ενάντια στη συνεχιζόμενη παρενόχλησή του στο δικαστήριο, ή ελέγχομαι από τον συζύγο μου που με κακοποιεί συναισθηματικά και δεν μπορώ να φύγω επειδή δεν έχω χρήματα και έχουμε παιδιά μαζί. Αρχίζω να νιώθω σοβαρά αυτοκτονικά σκέψεις. Πέρυσι, την ημέρα των γενεθλίων μου, έκανα μια σοβαρή και σχεδόν επιτυχημένη προσπάθεια στη ζωή μου λόγω εκδηλώσεων PTSD που δεν ήταν καν τόσο άσχημες όσο αυτές. Τα γενέθλιά μου πλησιάζουν ξανά τον Φεβρουάριο. Δεν ξέρω τι να κάνω...
1646: Αυτό συμβαίνει εδώ και πολύ καιρό, και είναι πολύ δύσκολο να περιγραφεί, οπότε αντέξτε μαζί μου. Καμιά φορά, όταν προσπαθώ να κοιμηθώ, ξαφνικά ο νους μου που τρέχει αρχίζει να βιώνει αντιθέσεις ταυτόχρονα. Η πιο τρομακτική είναι να νιώθω ότι ο κόσμος διευρύνεται απεριόριστα αλλά και συνθλίβεται μέσα στον εαυτό του. Και υπάρχουν και φορές που εστιάζω τόσο πολύ στη σιωπή του περιβάλλοντος που καταλήγω να νιώθω ότι ο ήχος του δωματίου ακούγεται εξαιρετικά δυνατός. Και μια πιο φυσική είναι να νιώθω ζεστός και κρύος ταυτόχρονα, που με εμποδίζει να νιώσω αρκετά άνετα για να κοιμηθώ.
1647: Αυτή τη στιγμή βρίσκομαι σε μια σταθερή κατάσταση άγχους με κραδασμούς της καρδιάς. Ξύπνησα αυτό το πρωί με επιληπτικές κρίσεις. Χωρίσαμε πριν από 4 μήνες (συνέβη ξαφνικά μέσω μηνύματος) καθώς η σχέση ήταν ανασφαλής. Υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω γι' αυτό; Συνειδητά δεν προσπαθώ να σκέφτομαι την κατάσταση, αλλά ασυνείδητα εξακολουθώ να έχω τα φυσικά συμπτώματα (άγχος/πανικός/καρδιακός παλμός και κραδασμοί).
1648: Προσπάθησα πολλές φορές να τον πείσω να συμμετάσχει στη διασκέδαση, αλλά οι προσπάθειές μου τον έθεσαν ακούσια σε δύσκολη θέση και είχαν το αντίθετο αποτέλεσμα. Ειλικρινά, αποσπάστηκα μετά από λίγο προσπαθώντας να έχω τύχη. Αισθάνομαι ένοχος επειδή δεν ξέρω πώς να τον βοηθήσω σε αυτές τις καταστάσεις. Τι μπορώ να κάνω για να τον βοηθήσω να βγει από το καβούκι του; Θα έπρεπε απλά να τον αφήσω;
1649: Δεν ξέρω αν πρέπει να τον αντιμετωπίσω ή να προχωρήσω, ή αν απλά ισχύει αυτό το ρητό "Οι φίλοι είναι σαν τοίχοι. Μερικές φορές στηρίζεσαι πάνω τους, και μερικές φορές αρκεί να ξέρεις ότι είναι εκεί."
1650: Φαίνεται ότι έχω αυτές τις επεισόδια άγχους. Δεν είμαι συνεχώς ανήσυχος, αλλά αν κάτι με ανησυχεί αρκετά, υπάρχει μεγάλη πιθανότητα να ξεκινήσω αυτήν την κατιούσα κατάσταση. Όταν γίνομαι έτσι, όχι μόνο αρχίζω να ανησυχώ, αλλά νιώθω και αυτό το φοβερό συναίσθημα. Μπορώ να το περιγράψω μόνο ως ένα βαρύ σκοτεινό συναίσθημα. Είναι πολύ δύσκολο για μένα να το ξεπεράσω.
1651: Προσπάθησα να της εξηγήσω τι άλλαζα και γιατί, αλλά απλά το αγνόησε και άρχισε να κοιμάται. Με ενοχλεί πραγματικά γιατί προσπαθούσα ειλικρινά να τη βοηθήσω. Γενικά, είμαι πραγματικά ανάμεσα σε συγκρούσεις γι' αυτήν την ολόκληρη διαδικασία. Όταν της λέμε πράγματα που δεν καταλαβαίνει ή δεν θέλει να ακούσει όσον αφορά τις δουλειές, εκρήγνυται πάνω μας. Και οι δύο έχουμε έχει πολλές δουλειές και έχουμε γράψει πολλές εκδόσεις βιογραφικών και συνοδευτικών επιστολών.
1652: Ζητώ συγγνώμη αν αυτό είναι το λάθος υποreddit για αυτό το θέμα, αλλά είμαι στα όριά μου... Είμαι άστεγος από τον Φεβρουάριο και προσπαθώ τώρα να βρω το δικό μου διαμέρισμα και να αρχίσω να ζω ανεξάρτητα για πρώτη φορά, αλλά χρειάζομαι μερικές συμβουλές... Έχω περάσει καιρό από καναπέ σε καναπέ και μένω με ένα συγγενή που με βοηθάει, αλλά έχω περιορισμένο χρονικό πλαίσιο και νιώθω ότι μπορεί να μην προλάβω τίποτα εγκαίρως... Υπέβαλα αίτηση για ένα διαμέρισμα αλλά απορρίφθηκα λόγω προηγούμενων οφειλών από προηγούμενα διαμερίσματα. Τι μπορώ να κάνω για να εγκριθώ και έχω πιθανότητα για δημόσια βοήθεια; Έχω ασπεργκέρ και δεν κερδίζω πολλά χρήματα από την τρέχουσα δουλειά μου...
1653: Για πρώτη φορά, βάζω την σκληρά κερδισμένη πρόοδο/την ψυχική μου υγεία/εμένα πρώτα, πριν από τη μαμά μου, για τα γενέθλιά της σε λίγες εβδομάδες. Η μαμά μου δεν είναι το κύριο πρόβλημα. Ο δεύτερος σύζυγός της είναι. Αυτός είναι ο κακοποιητής μου. Πηγαίνω στο σπίτι για τα γενέθλιά της, κάτι που δεν έχω κάνει εδώ και 5 χρόνια.
1654: Είχα μια συναισθηματικά και σωματικά καταπιεστική μητέρα κατά την ανατροφή μου και έναν απουσιάζοντα μεθυσμένο πατέρα. Στα 13, πείστηκα από έναν άνδρα τριάνταρη ότι ήμουν η φίλη του και εισήχθηκα στα ναρκωτικά.
1655: Ήθελα αυτό να διευθετηθεί και ο δικηγόρος μου είπε ότι ο επόμενος εισαγγελέας που αναλάμβανε την υπόθεσή μου ήταν εξαιρετικός, οπότε μην ανησυχείτε. Τώρα τον Απρίλιο του τρέχοντος έτους έλαβα ένα τηλεφώνημα από τον δικηγόρο μου από την υπόθεση προστασίας. Ο δικηγόρος του πρώην συζύγου μου είχε επικοινωνήσει μαζί της για να ρωτήσει γιατί δεν είχα αποσύρει την υπόθεση όπως είχα προσφέρει αρχικά. Αυτό δεν το είχε αναφέρει σε μισό δεκάδα δικαστήρια, και ακόμα παρείχε πλαστά έγγραφα για να αποδείξει την αθωότητα του πρώην συζύγου μου. Είχε επιτέλους ζητήσει ανακάλυψη, είδε τα πραγματικά έγγραφα και ζήτησε την απόσυρση.
1656: Ξανά, δεν προωθούμε μια εταιρεία πάνω σε μια άλλη, αλλά νομίζαμε ότι αυτή ήταν μια ευκαιρία για κάποιους από εσάς που δεν μπορείτε να φτάσετε σε ένα θεραπευτή από κοντά να σκεφτείτε αυτήν τη μέθοδο και να κάνετε μερικές ερωτήσεις. Ελπίζω να το βρείτε χρήσιμο και ενημερωτικό, και ο /u/iTherapy έχει τις απαντήσεις που θέλετε. Καλή τύχη!
1657: Γεια σε όλους ξανά - ήθελα απλά να ξαναδημοσιεύσω την αρχική μου ανάρτηση σχετικά με την αναζήτηση ιστοριών και να ενθαρρύνω οποιονδήποτε νιώθει έτοιμος να υποβάλει. Θα ήθελα πραγματικά οτιδήποτε θέλετε να μοιραστείτε· η ανωνυμία σέβεται πλήρως και είναι καίρια για το μυθιστόρημα που δημιουργώ, ελπίζω λοιπόν να αισθάνεστε ασφαλείς να μοιραστείτε τις εμπειρίες σας. Εδώ είναι η αρχική ανάρτηση: Γράφω ένα μυθιστόρημα, βασισμένο στην εμπειρία μου σε μια καταχρηστική σχέση με τον πρώην φίλο μου. Ωστόσο, δεν είναι μια ακριβής αφήγηση, εν μέρει για τη δική μου ασφάλεια, αλλά και επειδή θέλω να διηγηθώ όχι μόνο τη δική μου ιστορία αλλά και τις ιστορίες άλλων.
1658: Ανακατεύω το *εύχομαι* να μπορούσα να συζητήσω αυτό με οικογενειακές θεραπείες και παρεμβάσεις, ο Θεός ξέρει ότι το έχω προσπαθήσει. Η ύπαρξή μου εδώ είναι προορισμένη και πρόκειται να γίνω ό,τι και όποιος θέλει η οικογένειά μου, αντιμετωπίζοντας ό,τι μου ρίχνουν. Εύχομαι η μητέρα μου να μπορούσε να με αγαπά. Είτε αυτό το σχέδιο είτε αυτοκτονία, τόσο απλό και έντονο όσο ακούγεται. Σκοπεύω να διαγράψω αυτό λόγω παρανοϊκής κατάστασης σύντομα, αλλά θα κρατήσω τις απαντήσεις.
1659: Θέλω να ξεκινήσω λέγοντας ότι αγαπώ τους πεθερούς μου. Κάνουν πολλά για εμάς και είμαστε απίστευτα ευγνώμον γι' αυτούς. Η πεθερά μου ήταν πάντα εκεί για να κάνει babysit όταν χρειαζόμουν να πάω σε ραντεβού με γιατρούς, και δεδομένου ότι έχει κρούσμα Σκλήρυνσης κατά Πλάκας (όχι σοβαρό), η αδελφή του συζύγου μου έρχεται για να βοηθήσει στο παιχνίδι/στο σηκώμα. Η πεθερά μου είναι ικανή για όλα αυτά, αλλά το έχει πιο δύσκολα. Έχουμε μια ιστορία με την αδελφή του συζύγου μου...
1660: Απλά είμαι καταπονημένος, πραγματικά δεν θέλω να εγκαταλείψω τον εαυτό μου, αλλά το πνεύμα μου έχει σπάσει περισσότερες από μία φορές και δεν φαίνεται ποτέ να φτάνω στο τέλος του τούνελ. Αν κάτι, ευχαριστώ για την ανάγνωση, ελπίζω στο μέλλον να μπορέσω να ενημερώσω με κάποια καλά νέα. Αν όχι, εύχομαι σε οποιονδήποτε βρίσκεται σε παρόμοια κατάσταση και διαβάζει αυτό το μήνυμα την καλύτερη τύχη. Μερικές φορές σου δίνεται μια χειρ και δεν μπορείς κυριολεκτικά να παίξεις. Είμαι ζωντανή απόδειξη..
1661: 7. Αυτή η μελέτη θα περιλαμβάνει μόνο συμμετέχοντες που είναι 18 ετών και μεγαλύτεροι. Παρακαλούμε στείλτε μας ένα προσωπικό μήνυμα αν ενδιαφέρεστε να συμμετάσχετε. Μόλις επικοινωνήσετε μαζί μας, θα σας στείλουμε ένα σύνδεσμο προς το ερωτηματολόγιο εκτίμησης για να δούμε αν πληροίτε τις προϋποθέσεις και να σας ενημερώσουμε περισσότερο για τη μελέτη. Παρακαλούμε σημειώστε: Αν συμμετείχατε σε αυτήν τη μελέτη κάποια στιγμή το 2016 μέσω του Πανεπιστημίου Vanderbilt, δυστυχώς δεν είστε επιλέξιμοι να συμμετάσχετε ξανά.
1662: Γεια, ελπίζω κάποιος σε αυτό το υποφόρουμ να μπορεί να βοηθήσει. Ο νέος μου σύντροφος υποφέρει εδώ και καιρό από το σύνδρομο του τραύματος μετά το σοκ (ptsd) και μέχρι στιγμής γνωρίζω μόνο κάποια κομμάτια. Έχει υποσχεθεί να μου πει τα πάντα με τον καιρό και δεν την πιέζω. Αυτό που γνωρίζω είναι ότι βίωσε μια μακροχρόνια κατάχρηση από τα 14 έως τα 18 της. Περιλάμβανε πολλές σεξουαλικές επιθέσεις. Προσπαθούμε να αντιμετωπίσουμε τα καθημερινά προβλήματα, τις αναδρομές και τα εκρηκτικά σημεία.
1663: Με όλα αυτά ληφθέντα υπόψη, δεν ξεχώρισε εκτός από το γεγονός ότι ήταν η πρώτη φορά που εμπλέχτηκα. Θα μπορούσα να δώσω μια περιγραφή για το πώς συνέβη, αλλά δεν πρόκειται να το κάνω για λόγους απορρήτου. Συνήθως αντιδρώ άσχημα στις επετείους περιστατικών που συνδέονται με το να κατηγορούμαι για τον θάνατο κάποιου.
1664: Πηγαίναμε από το να είμαστε εντελώς ξένοι μέχρι να γίνουμε απόλυτα οι καλύτεροι φίλοι. Και μιλάω για ένα άτομο που λέει τα ίδια πράγματα την ίδια στιγμή, καταλαβαίνει απόλυτα το σημείο σου, ίδια πίστη, ίδια τραγούδια που ακούς, τόσες πολλές συμπτώσεις συμβαίνουν κατά τη διάρκεια αυτών των 8 μηνών που με έκαναν να πιστέψω στη μοίρα, στο πεπρωμένο - ό,τι κι αν το αποκαλείς. Και είμαι 28, έχω έχει 2 πρώην. Και τα δύο μακροχρόνιες σχέσεις. Ποτέ δεν ήμουν μόνη από τα 17 μου.
1665: Βρίσκω ελκυστικές ποιότητες να ποθώ στον καθένα κυριολεκτικά. Έτσι για πολύ καιρό νόμιζα ότι ήμουν πανσεξουαλική, ποτέ δεν εστίαζα στο γεγονός ότι δεν είχα κανένα ενδιαφέρον για σεξ με το άτομο. Ίσως η επιθυμία να αγγίξω... Αλλά ακόμα και το φιλί είναι περίεργο για μένα και απομακρύνομαι από τον σύζυγό μου όταν γίνεται πολύ... Επίσης δεν είμαι πολύ φιλική στην αφή, νομίζω ότι το περισσότερο από αυτό είναι η ψυχική μου υγεία και το παρελθόν....
1666: Νόμιζα ότι ακούγονταν διασκεδαστικά, οπότε συμφώνησα. Όλο το δρόμο εκεί ήμουν τόσο νευρικός και ανήσυχος. Και κατά τη διάρκεια ήταν κάπως καλά, αλλά ήμουν αρκετά φοβισμένος. Τελικά, ο φίλος μου είχε επίσης σεξ μαζί μου και συμφώνησα, αλλά ήμουν τόσο μεθυσμένος. Μετά αισθάνθηκα τόσο άρρωστος και αποκαρδιωμένος και τρομοκρατημένος από ό,τι συνέβη.
1667: Είμαι μια πολύ καιρός παρατηρήτρια του r/relationships αλλά το μήνυμά μου κλείδωσε και μου ζητήθηκε να το αναρτήσω εδώ - Δεν έχω κάνει ποτέ ανάρτηση πριν, οπότε ζητώ συγγνώμη εκ των προτέρων! Ευχαριστώ εκ των προτέρων σε όποιον το διαβάσει. Είμαι έξωρα αντιφατική σχετικά με το αν πρέπει να ξαναενωθώ με τον αγόρι μου ή όχι, τον Scott. Έχουμε σχέση για 3 χρόνια, ζούμε μαζί για 1, αλλά μετακόμισα πριν λίγες εβδομάδες σε δικό μου σπίτι. Για τα πρώτα δύο χρόνια, όλα ήταν υπέροχα...
1668: Συναντηθήκαμε και πήγε πολύ καλά - είναι ένας υπέροχος, έξυπνος και σκεπτικός παιδί (ακριβώς σαν τον πατέρα του). Αποδείχτηκε ότι το παιδί αντιμετωπίζει (ΠΟΛΥ πρόσφατα - μετά τη συνάντησή μου με τον πατέρα του) κάποια θέματα ψυχικής υγείας - έστειλε μήνυμα σε ένα φίλο του ότι σκεφτόταν να αυτοκτονήσει, και οι γονείς του προσπαθούν να βρουν βοήθεια για εκείνον επειδή δεν είναι σίγουροι αν έχει κατάθλιψη ή κάτι άλλο. Έκτοτε άρχισε θεραπεία και φαίνεται να πηγαίνει καλά, αλλά φυσικά είναι πολύ ανήσυχοι. Τον άκουσα και ήμουν πολύ υποστηρικτικός όταν μου το είπε (έχω ασχοληθεί με τα δικά μου μέλη της οικογένειας που έχουν ψυχικά προβλήματα) και κατάλαβα ότι το εκτίμησε πραγματικά. Μιλήσαμε γι' αυτό μερικές ακόμα φορές μετά εκείνη τη μέρα.
1669: Αύριο απόγευμα οι τέσσερις παιδιά μου και εγώ φεύγουμε από τον σύζυγό μου. Μετά από χρόνια συναισθηματικής αμέλειας, οικονομικού ελέγχου και πρόσφατης σωματικής κακοποίησης προς το νεότερο μου παιδί. Φοβάμαι ότι ακόμα και μετά από τον σχεδιασμό μας θα απορριφθούμε από το καταφύγιο και θα πρέπει να χρησιμοποιήσουμε τα λίγα κεφάλαια που έχουμε για να νοικιάσουμε ένα καμπίνα. Φοβάμαι ότι κάνω λάθος απόφαση. Ακόμα και αν τα τρία μεγαλύτερα παιδιά μου έχουν αναπτύξει ψυχική ασθένεια τον τελευταίο χρόνο.
1670: Ζω με τη μαμά μου αυτή τη στιγμή και δεν μπορούμε να επιτρέψουμε να βρούμε ένα νέο μέρος, αλλά σε λίγες εβδομάδες δεν θα μας επιτραπεί πια να μείνουμε εδώ. Η μαμά μου θα είναι καλά, θα μείνει με τον μπαμπά μου, αλλά για λόγους που δεν έχουν σημασία αρνούμαι να ζήσω μαζί του, δεν είναι καν θέμα συζήτησης, απλά δεν θα το κάνω. Ό,τι και να πει ο καθένας, δεν θα ζήσω εκεί και αυτό είναι το τέλος της συζήτησης, με όλο τον σεβασμό. Δεν έχω φίλους να μείνω μαζί τους και δεν έχω δουλειά, οπότε νομίζω ότι το μόνο που μπορώ να σκεφτώ είναι να βρω κάποια λύση για να βρω δουλειά όσο το δυνατόν συντομότερα (ζούμε πολύ μακριά από την πόλη και δεν έχω αυτοκίνητο ή δίπλωμα οδήγησης), να μαζέψω όσα περισσότερα χρήματα μπορώ, να παραιτηθώ από αυτήν τη δουλειά και να βρω ένα από αυτά τα ύποπτα φθηνά ξενοδοχεία στην πόλη για $60 τη νύχτα και μετά να βρω μια άλλη δουλειά κοντά, αλλά το πρόβλημα είναι ότι λόγω της ηλικίας μου δεν ξέρω αν θα μπορέσω να νοικιάσω καθόλου, απλά δεν έχω ιδέα τι να κάνω, κάποιος παρακαλώ βοηθήστε με:(
1671: Ελέγχω το τηλέφωνό μου ακόμα κι αν ξέρω ότι δε θα απαντήσει. Πώς θα ξεπεράσω αυτό; Πού έκανα λάθος;
1672: 60 ημέρες καθυστέρηση, χρειάζομαι 1.500 μέχρι το τέλος της εργάσιμης Παρασκευής, τρέχον ποσό πληρωμής και ποσό καθυστέρησης. Έκανα μια ανάρτηση στο r/borrow και θα ήμουν διατεθειμένος να προσφέρω τις ίδιες προϋποθέσεις σε οποιονδήποτε εδώ. Εκεί ζήτησα 2.250 δολάρια, για να βοηθήσω επίσης στη συγχώνευση ορισμένων δανείων που έχω εκεί, με ποσό επιστροφής 2.750 δολάρια σε 5 μήνες. Αν χάσω αυτό το αυτοκίνητο, ο κόσμος μου θα καταρρεύσει και πιθανότατα θα βρεθώ άστεγος. Ελπίζω ότι υπάρχει ένας καλόκαρδος εδώ που μπορεί να βοηθήσει, αλλά εύχομαι σε όλους να έχουν μια ευλογημένη μέρα!
1673: Έχω ακόμα αναζητήσει συμφωνίες (sugar daddy) για δώρα και άλλα. Είμαι πλήρως πρόθυμη να το κάνω, αλλά φυσικά αυτό είναι ένα παιχνίδι με την τύχη και δύσκολο να είναι συνεπές. Ανησυχώ λίγο γι' αυτό και δεν είμαι σίγουρη τι να κάνω. Αν υπάρχουν δάνεια ή ευκαιρίες ή οτιδήποτε άλλο που μπορώ να χρησιμοποιήσω ως πόρο, παρακαλώ ενημερώστε με. Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω όλη τη βοήθεια που μπορώ να πάρω.
1674: Ήμουν σοβαρά αμελημένος ως παιδί από τη μητέρα μου, αλλά αυτό δεν αφορά την αμέλεια (αν και μπορεί να εμφανιστεί σε κάποιο σημείο), νομίζω ότι εγώ και η δίδυμή μου υπέστηκαν σεξουαλική κακοποίηση από τον πρώτο φίλο της μητέρας μου (τον άντρα με τον οποίο είχε σχέση). Έχω μια ξεχωριστή μνήμη του να κοιμάμαι στο κρεβάτι μου τη νύχτα και να υπάρχει ένας αρσενικός σχήμα που πλησιάζει προς εμένα, αυτό είναι περισσότερο σαν στατική εικόνα όμως. Τα άλλα όμως τα θυμάμαι ζωηρά μέχρι ένα σημείο, ένα από αυτά ήταν ένα πολύ ακατάλληλο παιχνίδι χαϊδεύοντας όπου η αδερφή μου ήταν κάτω από το πάπλωμά της και αυτός ήταν από πάνω της χαϊδεύοντας, εκτός ότι έκανε και κινήσεις σεξουαλικού χαρακτήρα, δεν μπορώ να θυμηθώ πολλά περισσότερα από αυτό, το άλλο είναι όταν πήγαινα στο σπίτι του, θυμάμαι την ακριβή διαδρομή, μπαίνοντας και μου δείχνοντας το σπίτι του, δεν μπορώ να θυμηθώ τίποτα μετά που μου έδειξε το υπνοδωμάτιό του, εκτός από το ότι τα σεντόνια ήταν λευκά, δεν θυμάμαι πώς έφυγα ή τι συνέβη ανάμεσα, αλλά θυμάμαι πράγματα όπως ότι είχε μια φιγούρα του Πύργου του Άιφελ στο σαλόνι του. Άρχισα να αυνανίζομαι σε μικρή ηλικία και αναρωτιέμαι αν αυτό σχετίζεται με αυτά. Έχω υποφέρει πολύ πρόσφατα και παίρνω φάρμακα και υποβάλλομαι σε θεραπεία, αλλά αυτά τα επεισόδια είναι κυκλικά, πάντα καταλήγω πίσω σε αυτήν τη θέση μετά από κάποιο διάστημα, ίσως όχι τόσο σοβαρή όσο αυτή που βρίσκομαι τώρα, αλλά νιώθω ότι είναι μερικώς λόγω του ότι έχω τόσο λίγη ανάμνηση από την παιδική μου ηλικία (δεν μπορώ να θυμηθώ πολλά από αυτήν ή τα εφηβικά μου χρόνια), θέλω να μπορώ να έχω μια οριστική απάντηση σε αν υπέστηκα σεξουαλική κακοποίηση ώστε να μπορέσω να το ξεπεράσω, το μην γνωρίζειν με πονάει πραγματικά και οι αναστροφές που έχω είναι ενοχλητικές και συγκλονιστικές, δεν ξέρω πώς να αντιμετωπίσω αυτήν την κατάσταση και να την ξεπεράσω.
1675: Αλλά συνέβη. Κυριολεκτικά έπρεπε να κάνω ασκήσεις αναπνοής επειδή ένιωθα ότι θα λιποθυμούσα, η καρδιά μου έτρεχε. Τώρα όχι όλες οι ειδοποιήσεις με φοβίζουν, όπως εδώ, δεν θα είμαι πολύ ανήσυχος. Αλλά παρ' όλα αυτά. Νομίζω ότι η ρίζα του προβλήματος είναι η απόλυτη ανωνυμία όταν σας ειδοποιεί μια ειδοποίηση.
1676: Ξέρω ότι δεν υπάρχουν εγγυήσεις, αλλά ποιο φάρμακο σου έχει λειτουργήσει; Απλά θέλω πραγματικά να νιώθω καλύτερα. Με έχουν βάλει στο Lexapro τα τελευταία 4 χρόνια περίπου, αλλά νομίζω ότι έχει χάσει την αποτελεσματικότητά του. Όλο που κάνει είναι να με κρατά ξύπνιο τη νύχτα. Δοκίμασα το Celexa όταν ήμουν περίπου 15 ή 16, αλλά ήμουν νέος και ανόητος και δεν το πήρα όπως έπρεπε, οπότε νομίζω ότι ποτέ πραγματικά δεν έμαθα αν λειτούργησε..
1677: Παρακαλούμε να γνωρίζετε ότι αν και δεν μπορείτε να ταυτοποιηθείτε από τις απαντήσεις σας στην έρευνα, καμία μετάδοση υπολογιστή δεν μπορεί να είναι απόλυτα ασφαλής. **Παρ' όλα αυτά, έχουμε καταβάλει κάθε προσπάθεια για την προστασία της ασφάλειας των δεδομένων σας.** Τα αποτελέσματα της μελέτης θα χρησιμοποιηθούν από την κα Δίβυα Κουμάρ για την εκπόνηση μιας διατριβής για την υποβολή για τον τίτλο BPsychSci(Hons) στο ACAP. Επίσης, σχεδιάζουμε να παρουσιάσουμε τα αποτελέσματα της έρευνας σε μια ακαδημαϊκή διάσκεψη και να τα δημοσιεύσουμε σε έναν φημισμένο ακαδημαϊκό περιοδικό. Σε οποιαδήποτε δημοσίευση, η πληροφορία θα παρέχεται με τρόπο ώστε να μην μπορείτε να ταυτοποιηθείτε.
1678: Έχω σκεφτεί γι' αυτό και πιστεύω ότι όλη η ανησυχία φαίνεται να οδηγεί είτε στον φόβο για το τι νομίζουν οι άλλοι για σένα είτε στον φόβο του θανάτου. Είμαι περίεργος αν αυτό είναι μόνο σε μένα; Μερικές φορές η απλοποίηση του κάνει ευκολότερο για μένα να το αντιμετωπίσω, τουλάχιστον κατά τις λιγότερο έντονες στιγμές όπου ακόμα έχω έλεγχο του μυαλού μου. Καταλαβαίνω ότι ο φόβος του θανάτου είναι λίγο αντιμετώπιστος, αλλά κάπως αυτό μου δίνει λίγη ειρήνη. Αυτό που με δυσκολεύει πολύ είναι ο φόβος για το τι νομίζουν οι άλλοι...
1679: Έχω αντιμετωπίσει άγχος εδώ και μερικά χρόνια (είμαι δεκαεπτά) και μόλις πριν από περίπου 7 μήνες μου διαγνώστηκε σωστά μαζί με κατάθλιψη. Τους τελευταίους μήνες έχω αναπτύξει έναν λαλιά και δεν μπορώ να διατυπώσω σωστές προτάσεις, πράγμα που με έχει φέρει σε φόβο να μιλήσω με φίλους και ακόμα και απλά να μιλήσω γενικά. Δεν είμαι ο πιο έξυπνος στην οικογένειά μου και έχω τις χαμηλότερες βαθμολογίες, αλλά πάντα ήμουν εξαιρετικός με τη γραπτή έκφραση, αλλά όταν μιλάω είτε με την οικογένειά μου είτε με τους φίλους μου, οι λέξεις απλά δεν μπορούν να βγουν. Πρόσφατα μου συνέβη κάτι όπου χρησιμοποιήθηκα για κωμωδία και μου είπαν να "δοκιμάσω θεραπεία με ηλεκτροσόκ" για να βοηθήσω τις ψυχικές μου διαταραχές από κάποιον που προσποιείται ότι είναι εκεί για μένα. Αυτό σχετίζεται μόνο επειδή αυτό με έχει κάνει πραγματικά αντικοινωνικό και δεν μπορώ πλέον να εμπιστευτώ τους ανθρώπους.
1680: Μετακόμισα από το σπίτι της οικογένειάς μας και μετακόμισα με τον αγόρι μου πριν σχεδόν 2 χρόνια. Από τότε μιλάγαμε λίγο μέσω μηνυμάτων, κυρίως για τα γενέθλια του ενός ή του άλλου. Την τελευταία φορά που μιλήσαμε μέσω μηνυμάτων ήταν περίπου τρεις μήνες πριν. Ρώτησα την Εύα αν ήθελε εισιτήρια για ένα συναυλία για μια μπάντα που μας αρέσει και είχαμε δει ζωντανά μαζί πριν. Είπε ναι, αλλά δεν ήταν ιδιαίτερα ενθουσιώδης όταν της έδωσα το εισιτήριο μια εβδομάδα αργότερα όταν πήγα να την επισκεφτώ.
1681: Απλά κοιτώντας τυχαία ειδήσεις ή φωτογραφίες από μαριχουάνα στο διαδίκτυο (ειδικά ενώ εργάζομαι) προκαλούσε αυτό το υπερβολικά αγχωτικό και φρικτό συναίσθημα. Χρειαζόμουν περίπου μία ή δύο ώρες για να αναρρώσω από αυτό το συναίσθημα. Μέχρι και σήμερα ακόμα υποφέρω με αυτό. Όταν, στη δουλειά, πρόκειται να έχω μια σημαντική συνάντηση, προσεύχομαι όταν είμαι στον υπολογιστή, κανένα άρθρο για μαριχουάνα ή χόρτο δεν εμφανίζεται ξαφνικά στη ροή ειδήσεων... Μπορείτε να φανταστείτε αυτό; Αυτό είναι εντελώς ανόητο...
1682: Μόνο αυτοδιαγνωσμένος ως ΟΚΔ μέχρι την τελική μου κατάρρευση. Μια σειρά γεγονότων στα τέλη του 2016 με οδήγησε σε έναν έντονο, κρυφό κύκλο ανησυχίας και φόβου. Το DPDR προέκυψε από αυτόν τον στρόβιλο της αγωνίας, κάτι του οποίου την ύπαρξη ήμουν εντελώς αναίσθητος, ιδιαίτερα ως προς τη σχέση του με την αγωνία. Ο κόσμος της αντίληψής μου άλλαξε, η πραγματικότητά μου έγινε κρυστάλλινη, λαμπερή, ακτινοβόλος αλλά και απίστευτα υπερβατική. Και εκεί ήμουν, ριμένος στη μέση ενός κόσμου τόσο κατακλυστικά ζωηρού που αισθανόμουν τόσο απουσιάζων...
1683: Είχα ένα στιγμιαίο στιγμή νωρίτερα όταν ετοιμαζόμουν για τη νύχτα που κατάλαβα κάπως ότι η ζωή δεν έχει πάει ακριβώς όπως είχα σχεδιάσει, ε; [Χρήσιμος κουτί αποθήκευσης! Κανείς δεν αμφισβητεί κάποιον που κουβαλάει ένα αναποδογυρισμένα μεγάλο <url> Πάντως, το ρολό κρεβατιού μου είναι μία από τις λίγες πραγματικές σταθερές στη ζωή μου αυτή τη στιγμή, και κάπως ήθελα να το μοιραστώ. Φαντάζομαι ότι για άλλους που βρίσκονται σε λιγότερο ιδανικές καταστάσεις το ρολό κρεβατιού σας, ή οποιαδήποτε άλλη διαμόρφωση ύπνου έχετε, είναι κάπως ιδιαίτερο για εσάς - κάποιος άλλος θέλει να μοιραστεί πώς φαίνεται το κρεβάτι σας απόψε;].
1684: Γεια σε όλους, νιώθω ότι θα έπρεπε να δώσω λίγο υπόβαθρο. Περίπου 7-8 μήνες πριν, άφησα την καταχρηστική πρώην φίλη μου, που ήταν η πρώτη μου σοβαρή σχέση και ήμασταν μαζί για περίπου έναν χρόνο και μισό. Μου χάλασε σχεδόν τη ζωή, και βίωσα κάθε είδους κακοποίηση ενώ ήμουν μαζί της (και ακόμα και όταν ήμασταν χωρισμένοι), συμπεριλαμβανομένης της συναισθηματικής, ψυχολογικής και σωματικής κακοποίησης. Προχωρώντας στο σήμερα, έχω μια νέα σχέση με το γλυκύτερο κορίτσι στον κόσμο, ένα ολοκαίνουργιο ξεκίνημα αφού είμαι πρωτοετής φοιτητής, και υπάρχει μια καλή πιθανότητα ότι δεν θα χρειαστεί ποτέ να μιλήσω ή ίσως και να δω την πρώην μου για αρκετό καιρό.
1685: Με την κόρη μου να αναρρώνει και τη σύζυγό μου να προχωράει στη διάγνωσή της και την εγκυμοσύνη της, δεν έχω καταφέρει να προλάβω και η κατάσταση ξεφεύγει εκτός ελέγχου. Κάναμε αίτηση για κοινωνική ασφάλιση για και τη σύζυγό μου και την κόρη μας, αλλά τα έγγραφά μας "χάθηκαν στο σύστημα". Πήγα στο δικαστήριο την προηγούμενη εβδομάδα και η εντολή κατάληψης θα κατατεθεί αύριο το πρωί για να αφαιρεθούν τα πράγματά μου από το σπίτι. Έχω ζητήσει δάνεια και συνυπογράφοντες, αλλά κανείς κοντά στην οικογένειά μας δεν είναι διατεθειμένος να υποστεί ζημία στο πιστωτικό τους ιστορικό. Έχω ζητήσει βοήθεια ενοικίου από τοπικούς φιλανθρωπικούς οργανισμούς, αλλά θα με βοηθήσουν μόνο αν μειώσω το υπόλοιπο σε $500.
1686: Μου είπαν ότι δεν θα μου επιτραπεί να επιστρέψω στο σπίτι μου μέχρι τη δικαστική μου ημερομηνία σε ένα ΜΗΝΑ. Και ακόμα και αυτό είναι σίγουρο. Βρήκα ένα φίλο που μπορώ να μείνω μαζί του για άλλες 2 μέρες, αλλά μετά από αυτό δεν είμαι σίγουρος τι να κάνω. Αυτή τη στιγμή είμαι άνεργος, δεν έχω ούτε δίπλωμα οδήγησης, δεν υπάρχει κυριολεκτικά κανείς που μπορώ να μείνω, οι γονείς μου αρνούνται να μιλήσουν μαζί μου. Δεν είμαι σίγουρος τι να κάνω με τον εαυτό μου, αλλά είμαι φοβισμένος και νιώθω τόσο μόνος.
1687: Δεν ξέρω τι προσπαθώ να κάνω γράφοντας αυτό, ίσως απλά να ξεφορτωθώ, ή να πάρω συμβουλές.. δεν ξέρω πραγματικά.. αλλά εδώ πάμε. Ήμουν σε μια καταχρηστική σχέση για 6 χρόνια. Όλα ήταν υπέροχα αρχικά. Ήταν ένας κακός αγόρι, αλλά εγώ είδα πολύ περισσότερα από αυτό που έκανε. Τον αγάπησα με ό,τι είχα και ήμουν ΠΑΝΤΑ εκεί γι' αυτόν.
1688: Ήταν διαβητικός μαζί μας. Ποτέ δεν μιλούσε πολύ μαζί του, αλλά ήταν ένα νεαρό παιδί που ποτέ δεν προκάλεσε πρόβλημα. Έπρεπε να ακούω αυτόν τον "διάσημο αστέρα" του συγκροτήματος να λέει στους νέους ανθρώπους που μπαίνουν στο κελί για το πώς δέστηκε αυτόν τον τύπο και τον μαχαίρωσε στην πλάτη ενώ τον βίαζε. Συνέχισε να εξηγεί τις λεπτομέρειες πώς μαχαίρωσε τα πρόσωπα του άντρα για να τραβήξει αίμα για λιπαντικό ενώ κακοποιούσε το νεκρό σώμα για να καταλάβει το σημείο του για το πώς αισθανόταν το παιδί. Άκουγα αυτήν την ιστορία ξανά και ξανά πολλές φορές καθημερινά ενώ ο άντρας καυχιόταν για τις πράξεις του.
1689: Ξέρω ότι είναι μια τεράστια επίτευξη που κατάφερα να επιστρέψω στο δρόμο και να προσπαθήσω ξανά. Είναι απλώς απογοητευτικό που δεν έχω κάνει τόση πρόοδο όση θα ήθελα. Μου λείπει πολύ η ανεξαρτησία και η ελευθερία. Έχει κανείς κάποιες συμβουλές; Θα ήθελα πολύ να βρω κάποιον που μπορεί να συναισθανθεί ή που έχει ξεπεράσει αυτόν τον φόβο.
1690: Είναι σημαντικό να βάζεις μερικές φορές τις ανάγκες σου πρώτα. Αυτό μπορεί να ακούγεται πολύ προφανές αλλά ποτέ δεν συνειδητοποίησα πόσο επιβλαβές μπορεί να είναι να προσπαθείς να ικανοποιήσεις όλους όλη την ώρα. Είτε λες τη γνώμη σου είτε όχι, πάντα θα υπάρχει κάποιος που δεν σε συμπαθεί. Νομίζω ότι είναι σημαντικό να συνειδητοποιήσεις ότι υπάρχει ΑΞΙΑ στην προσωπική σου έκφραση, οπότε αξίζει τον κίνδυνο να προσβάλλεις μερικούς ανθρώπους. Απλά δεν μπόρεσα να δω την αξία στα δικά μου λόγια για τόσο καιρό.
1691: Βγαίνω με αυτόν τον άντρα εδώ και σχεδόν τρεις μήνες. Συναντηθήκαμε σε ένα μπαρ και είχαμε μια επιθεώρηση για μια νύχτα, οπότε οι προσδοκίες μου ήταν πολύ χαμηλές. Ξεκινήσαμε παίρνοντας τα πράγματα αργά (δείπνο ή φαγητό για προσκόμιση και ταινία τα Σάββατα) αλλά τα πράγματα ένιωθαν πραγματικά ωραία και φυσιολογικά. Είμαι συνηθισμένη να γνωρίζω άντρες σε εφαρμογές όπου τα πάντα είναι ένα παιχνίδι και συνήθως χρονολογούν πολλούς ανθρώπους ταυτόχρονα. Αυτό ένιωθε διαφορετικό. Συναντηθήκαμε πριν την Ημέρα των Ευχαριστιών και καταφέραμε να διατηρήσουμε την ορμή μας μέσα από πολλά ταξίδια και τρεις εβδομάδες που περάσαμε χωριστά.
1692: Πράγματι έχω πρόσβαση σε κάποια χρήματα όπου πιστεύω ότι θα μπορούσα να εξοφλήσω τουλάχιστον μέρος από αυτό που χρωστάω, αλλά ειλικρινά δεν ξέρω καν πού μπορώ να βρω έναν αριθμό για τα χρέη που χρωστάω. Φοβάμαι ακόμα και να ξεκινήσω για αρκετούς λόγους. 1) Φοβάμαι ότι μπορεί να βρεθώ πράγματι σε νομικά μπελάδες γι' αυτό, 2) Φοβάμαι να ζητήσω βοήθεια από κάποιον που δεν κατανοεί την κατάστασή μου και θα είναι απλά εντελώς φρικτερός για το μπερδεμένο που είναι και θα είναι σκληρός μαζί μου. Υπάρχουν διαθέσιμοι πόροι συμβουλευτικής για μένα; ΔΕΝ ψάχνω για δωρεάν βοήθεια, απλά χρειάζομαι βοήθεια για να με καθοδηγήσουν στα βήματα που πρέπει να ακολουθήσω για να λύσω αυτό το θέμα.
1693: Ξέρω ότι καμία χωριστική διαδικασία δεν είναι διασκεδαστική, αλλά ξέρεις τι εννοώ. χωρίς να μπω σε πολλές λεπτομέρειες: ήταν ατυχής, με απάτησε, με χώρισε, άρχισε να βγαίνει με άλλον άνδρα. Ζούσαμε και μαζί. Έχουν περάσει τρεις εβδομάδες και το άγχος έχει προκαλέσει στο στομάχι μου κόμπους που δεν μπορώ να ξεμπλέξω... Πραγματικά δεν είμαι σίγουρος που πηγαίνω με αυτό. Απλά θέλω να σταματήσω να νιώθω έτσι...
1694: Γνωρίζω ότι έχω προβλήματα όταν πρόκειται για ραντεβού, γίνομαι ζηλιάρα, παρανοϊκή και ύποπτη πολύ εύκολα. Το μισώ για τον εαυτό μου και το κρύβω πολύ καλά από τον φίλο μου. Πάρε για παράδειγμα τον φίλο μου, έχουμε ο ένας τον άλλο στο snapchat, ίσως στέλνουμε ένα ή δύο μηνύματα την ημέρα, δεν είναι κάτι που κάνουμε συχνά, αλλά θα μπορούσε. Προσπάθησα να του στείλω περισσότερα αλλά δεν ανταποκρίθηκε. Πάντως πάντα βλέπω το σκορ του στο snapchat να αυξάνεται κατά 30 ή περισσότερα ταυτόχρονα (ξέρω ότι δεν θα έπρεπε να κοιτάζω αλλά αυτό τρέφει τα προβλήματά μου αλλά δεν μπορώ να το αντισταθώ). Τέλος πάντων, απλά ζηλεύω που στέλνει πολλά μηνύματα σε άλλους αλλά όχι σε εμένα, δεν ξέρω σε ποιους.. θα μπορούσε να είναι μια άλλη κοπέλα.. ποτέ δεν μου στέλνει φωτογραφία του προσώπου του, αλλά σε άλλους το κάνει και αν ναι, γιατί όχι σε εμένα;.
1695: Προσπαθώ να μπω στη συγγραφή ελεύθερου επαγγέλματος, αλλά αυτές οι βιβλιοθήκες θέλουν φυσικά πρωτότυπα ταυτότητας, οπότε κάνω τα πάντα μέσω τηλεφώνου, το οποίο τώρα είναι επίσης δύσκολο να γίνει... λόγω κλεπτών φορτιστών. Αχ. Καιροί σαν αυτούς δημιουργούν αρνητικές στάσεις απέναντι στον κόσμο και στον εαυτό μου. Το γεγονός ότι κανείς δεν έχει τον χρόνο και την υπομονή για μένα με κάνει να αναρωτιέμαι αν είμαι ένα κομμάτι σκατά. Όχι.
1696: Υπάρχουν φύλακες που πρέπει να ζητήσετε για τα πάντα και άλλοι άνθρωποι που ζουν εκεί - ενώ οι περισσότεροι είναι "εντάξει", κάποιοι φαίνεται ότι δημιουργούν προβλήματα ή πράγματι δημιουργούν προβλήματα. Στη θεωρία θα είχα μετακομίσει στην πρωτεύουσα και θα είχα παρακολουθήσει μαθήματα εκπαιδευτή φυσικής κατάστασης και θα είχα υποβάλει αίτηση για μια εκπαίδευση. μόνο που το GPA μου είναι χαμηλό ακόμα κι αν πήρα μαθήματα υψηλότερου επιπέδου από ό,τι απαιτείται. οπότε πρέπει να διορθώσω τις συνήθειες μελέτης μου και πρέπει είτε να μην καταφέρω τον πατέρα μου είτε να βρω κλείσιμο μαζί του και να τον αποκόψω από τη ζωή μου.
1697: Τότε άρχισα να παρατηρώ πόσο έντονος είναι. Τις πρώτες εβδομάδες ήταν καλός στο να το κρύβει, αλλά άρχισε να εμφανίζεται. Ήταν γεμάτος με επαινετικά λόγια για μένα, αλλά ήταν αρκετά γενικά και με πήγε σε πολλές ραντεβού. Τις τελευταίες μέρες αποφεύγαμε λίγο και αυτός προσπαθούσε να ελέγξει τα πράγματα. Χθες πήγαινα να περάσω τα Χριστούγεννα με αυτόν και την οικογένειά του και προσπάθησα να θίξω κάποιες σημαντικές ανησυχίες για τον τρόπο που πήγαιναν τα πράγματα και αυτός τρελάθηκε και άρχισε να φωνάζει και να πετάει πράγματα.
1698: "Γαμήσου κ@ριόλα, μπορώ να κάνω τη ζωή σου κόλαση και να σε διώξω από εδώ. Διαχειρίζομαι αυτό το μέρος όταν ο ιδιοκτήτης δεν είναι εδώ. Φυσικά, όλα αυτά είναι ψέματα από αυτόν. Είναι εδώ από τις Κοινωνικές Υπηρεσίες, όπως κι εγώ. Αυτό που με απασχολεί είναι η ασφάλειά μου. Αυτός ο τύπος είναι προφανώς ψυχικά διαταραγμένος, εθισμένος στα ναρκωτικά και στο αλκοόλ, και τώρα ανησυχώ πραγματικά ότι θα κάνει κάτι εναντίον μου επειδή του αντιτάχθηκα και στα ανούσια ανοησίες του."
1699: Μόλις συνειδητοποίησα στη μεγαλύτερη στιγμή ανάγκης μου, κανείς δεν μπορούσε να είναι εκεί για μένα παρά το γεγονός ότι το ζήτησα και προσπάθησα πρώτος. Αυτοί είναι οι 'φίλοι' που έχω μιλήσει για θέματα πριν. Η καρδιά μου είναι πέρα ​​από σπασμένη που βρίσκομαι για μια ακόμη φορά στη δεύτερη φορά συνειδητοποίησης ότι δεν έχω φίλους να είναι εκεί για μένα. Οι άνθρωποι έχουν υποχρεώσεις στη ζωή τους και δεν μπορούν πάντα να είναι εκεί για μένα. Το καταλαβαίνω..
1700: Η κατάστασή μου είναι ότι μπορεί να είμαι άστεγος για περίπου ένα μήνα. Έχω αρκετά χρήματα που μπαίνουν από τους πελάτες μου κατά τον μήνα Οκτώβριο - περισσότερα από αρκετά για να καλύψω την απαίτηση 3x εισοδήματος για τα περισσότερα διαμερίσματα στην πόλη όπου σκοπεύω να μετακομίσω (την πατρίδα μου). Ωστόσο, η μίσθωσή μου εδώ λήγει στις 30 Σεπτεμβρίου. Δεν έχω αρκετά για να καλύψω την απαίτηση 3x εισοδήματος πριν από αυτήν την ημερομηνία. Κάποιοι από τους πελάτες μου έχουν πραγματικά αργούς χρόνους πληρωμής.
1701: Αυτήν τη στιγμή έχω $7k στον τραπεζικό μου λογαριασμό. Έχω $1.4k χρέος στην πιστωτική μου κάρτα, το οποίο μου αφήνει $5.6k. Δεν έχω καμία εισερχόμενη μετρητή ροή εκτός από τη φοροεπιστροφή που δεν έχω υποβάλει αίτηση ακόμα. Σε περίπτωση ακραίας ανάγκης, μπορώ να αξιοποιήσω μέρη των αποταμιεύσεών μου στο 401k/roth, τα οποία ανέρχονται σε πάνω από $35k, αλλά φυσικά υπάρχουν φόροι και ποινές σχετικά με αυτό, μαζί με κάποιους περιορισμούς. Λόγω συνεχών εξόδων, όπως πληρωμές για το αυτοκίνητο, ασφάλεια, φαγητό, airBnb, κλπ., προβλέπω ότι δεν θα έχω μετρητά στον τραπεζικό μου λογαριασμό σε περίπου 4 μήνες.
1702: Έτσι έχω μια διαρροή του υγρού εγκεφαλικού. Δεν έχει διαγνωστεί, αλλά δεδομένου ότι είναι σχεδόν το μόνο πράγμα (δεν έχω κανένα θέμα με την καρδιά) που προκαλεί ορθοστατικούς πονοκεφάλους και τα άλλα προβλήματα που αντιμετωπίζω, πιθανότατα είναι μια διαρροή του υγρού εγκεφαλικού. Αν στέκομαι για περισσότερο από 10 λεπτά μετά το ξύπνημά μου, αναπτύσσω έναν φοβερό πονοκέφαλο που φαίνεται σαν να πιέζει προς τα κάτω και βασικά γίνομαι ανίκανος. Σαν να μην μπορώ ούτε να περπατήσω ευθεία. Νομίζω ότι η όρασή μου αρχίζει να επηρεάζεται κιόλας...
1703: Είμαι πρώην σύζυγος και μητέρα. Η κόρη μου είναι 14 ετών. Συνάντησα τον πρώην σύζυγό μου πριν από 8 χρόνια και μαζί μεγάλωσαμε την κόρη μου. Χωρίσαμε πριν από 3 χρόνια. Παρόλο που το γάμος δεν λειτούργησε, συνεχίσαμε να συνεργαζόμαστε για την ανατροφή της κόρης μας.
1704: Εδώ είναι οι δεξιότητες που δεν αντιλαμβάνεστε ότι έχετε, και μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να επιτύχετε αύριο. Ίσως ήδη γνωρίζετε ότι έχετε κάποιες δεξιότητες που λίγοι άνθρωποι έχουν, αλλά τις θεωρείτε αρνητικές; Γιατί αυτό συνέβη στο παρελθόν που σας έκανε να μάθετε κάποιες συμπεριφορές και να προσαρμοστείτε σε έναν συγκεκριμένο τρόπο σκέψης;
1705: Με αυτά που είπα, νιώθω ότι κάθε ιδέα που έχω να συνεισφέρω απορρίπτεται. Δε βοηθάει το γεγονός ότι δεν είμαι ο καλύτερος στο να επικοινωνώ ιδέες. Νιώθω σαν να είμαι σε αδιέξοδο και ότι δεν λαμβάνομαι υπόψη για προαγωγή εξαιτίας αυτού. Με έχει φέρει σε τόσο άγχος που δεν ξέρω τι άλλο να κάνω παρά να ψάξω για άλλες ευκαιρίες. Νιώθω σαν να προσποιείται ότι εκτιμάει αυτό που κάνω.
1706: Πρόσφατα έπεσα σε κατάθλιψη και τώρα καταλαβαίνω ότι είχα και άγχος όλη μου τη ζωή, αλλά περιμένω να δω έναν ειδικό για να έχω μια διάγνωση. Ο γιατρός μου είναι αρκετά χαλαρός και θα μου δώσει σχεδόν οποιοδήποτε φάρμακο θέλω. Τελευταία προσπαθώ αυτό και εκείνο για να βρω μια καλή συνδυασμό φαρμάκων. Το foquest μου έκανε πολύ καταθλιπτική τις απογεύματα και το πρωί, οπότε σταμάτησα το foquest και πήγα στο Wellbutrin XL στα 150mg την ημέρα. Αυτό βοήθησε την κατάθλιψή μου, αλλά η προσοχή μου, η μνήμη μου και η εστίασή μου υστερούσαν.
1707: Έχασα ένα παιδί λόγω αυτού του άνδρα και επέστρεψα για δεύτερο γύρο; Είμαι τρελός; Γιατί είμαι τόσο έκπληκτος που βγήκα με την εμφάνιση ότι μόλις πήρα 10 γύρους με τον Tyson; Συμβουλές παρακαλώ - κάποιος που έχει περάσει από παρόμοια εμπειρία; Τι έκανες;
1708: Τα πράγματα που κάνει ο αγόρι μου με κάνουν να νιώθω άσχημα μερικές φορές (χωρίς κανένα λόγο στην πραγματικότητα), όπως όταν δεν μου απαντάει σε μηνύματα για μερικές ώρες (επειδή είναι πραγματικά απασχολημένος με τη δουλειά του, αλλά μου απαντάει όποτε μπορεί, το ξέρω) και αρχίζω να έχω περίεργες σκέψεις, όπως "Ήδη είναι κουρασμένος ή βαρέθηκε μαζί μου; Είναι αυτός απλά άλλος ένας τύπος που με έκανε να ερωτευτώ και να νομίζω ότι με αγαπάει και τον νοιάζομαι, και στην πραγματικότητα δεν τον νοιάζει καθόλου για μένα;" Δεν θέλω να έχω αυτές τις σκέψεις, οπότε προσπαθώ να σταματήσω τον εαυτό μου από το να σκέφτομαι αυτά όλα, αλλά μερικές φορές απλά δεν μπορώ να σταματήσω και νιώθω πολύ άσχημα (χωρίς πραγματικό λόγο στην πραγματικότητα επειδή ειλικρινά νιώθω ότι με αγαπά πολύ). Νιώθω σαν να έρχεται μια άσχημη κρίση άγχους, και δεν μπορώ να την σταματήσω.
1709: Καθώς κάποιος στο σπίτι δε θα ζει πλέον μαζί τους σύμφωνα με κοινή συμφωνία. Είμαι πολύ καλά μερικοί από τους ανθρώπους σε αυτή τη συμφωνημένη ομάδα και είναι πολύ πιο ενθουσιώδεις και πρόθυμοι από τους άλλους που ανέφερα παραπάνω. Συζήτησα με αυτή την ομάδα πριν από το ελεύθερο χρονικό διάστημα ότι θα ήταν υπέροχο να ζούμε μαζί αν είναι δυνατόν και τώρα που έχουν ένα κενό είναι πραγματικά δυνατό. Αφού συνέβη αυτό, συμφώνησα να πάρω το κενό μαζί τους. Έχοντας ένα σπίτι μαζί τους (συνολικά πέντε από εμάς) και πιστεύω ότι είναι στο καλύτερο μου συμφέρον καθώς είναι μια στενή ομάδα φίλων που σημαίνει ότι η επικοινωνία για να τα διευθετήσουμε είναι πιο εύκολη και είναι πιο αποφασιστικοί - τέσσερις από αυτούς παίρνουν επίσης το ίδιο μάθημα με εμένα.
1710: Ότι είσαι υπερβολικά ευγνώμων που είσαι ζωντανός και θέλεις να μοιραστείς αυτό που έχεις με όλους, ή ότι δεν νιώθεις ότι ήσουν ένας από τους τυχερούς. Πιθανόν είναι κάτι που απλά της έχει τύχει. Ποιος ξέρει. Αλλά ξανά, η αδελφή μου είναι επιζών της 11ης Σεπτεμβρίου ή θύμα; Νομίζω ότι δεν την πρόσεξαν στον υπολογισμό των τραυματιών που περπατούσαν, μέχρι σήμερα.
1711: Τα χρέη από πιστωτικές κάρτες με κάνουν καταθλιπτικό, έχει είναι φρικτό. Σήμερα έχω μόνο 3 με τα υπόλοιπα πληρωμένα. Μόνο περίπου 6 μήνες μέχρι να βρεθώ σε καλύτερη θέση για να σταθεί ξανά στα πόδια μου! Προσπαθώ να βρω μια εύκολη δεύτερη δουλειά για να γίνει ακόμα πιο γρήγορα, αλλά πάντα είμαι εξουθενωμένος στο τέλος των 10ωρων μου ημερών και ποτέ δεν έχω μια καλή νύχτα ύπνου. Πρέπει απλά να το κάνω.
1712: Την επόμενη μέρα μετά από μια συνάντηση προσπάθησε να την αντιμετωπίσει σχετικά με το να την αγνοεί. Για άλλους ανθρώπους δεν είναι τίποτα, όμως για εμένα, δεν μπορώ να αντέξω τη σκέψη ότι την παρενοχλούν ή την παρενοχλούν με αυτόν τον τρόπο. Νομίζω ότι μπορεί να είναι στη δουλειά αργότερα σήμερα όταν εκείνη δουλεύει. Και οι δύο συζητήσαμε ότι θα της πει "να σταματήσει και ότι έχει αγόρι και αν δεν σταματήσει θα πει στον διευθυντή", το οποίο είναι εντάξει για μένα. Εκτός από αυτό, όλο όσο θέλω είναι να την προστατεύσω, μια μερίδα μου ξέρει ότι θα είναι εντάξει, αλλά χρειάζομαι μερικές συμβουλές για το πώς θα αντιμετωπίσω το θέμα αν αυτός ο άνθρωπος δεν σταματήσει, έχοντας υπόψη το γεγονός ότι μπορώ να παλέψω και ουσιαστικά να παλέψω, και μπορεί κάποιος να μου πει κάτι που θα με βοηθήσει να κρατήσω την ελπίδα;.
1713: Θα μπορούσα να προσπαθήσω να μεταφερθώ σε ένα άλλο Olive Garden στη νέα περιοχή, ή να βρω δουλειά σε ένα άλλο εστιατόριο. Είναι αρκετά εύκολο να εγκατασταθώ σε ένα άλλο εστιατόριο. Σας φαίνεται καλή αυτή η κατάσταση; Προς το παρόν μένω με ένα φίλο και πηγαίνω με το ποδήλατο στη δουλειά. Απλά θέλω να ξαναβρώ την ανεξαρτησία μου όσο το δυνατόν συντομότερα.
1714: Είμαι ανήσυχος αυτήν τη στιγμή. Ελπίζω η ζωή μου να μην είναι άθλια φέτος. Αδυνατώ να πιστέψω ότι πρέπει να ελέγξω τα μάτια μου επειδή ένα από αυτά πονάει. Η ζωή μου πρέπει να είναι για μένα, όχι για ιατρούς. Αγαπώ πραγματικά την ιδέα του πόνου και της ασθένειας (σαρκασμός). Είμαι απλά τόσο κουρασμένος από όλη αυτή την αηδία. Πραγματικά είμαι...
1715: Έχω υποφέρει εδώ και χρόνια μέσα από μια καταχρηστική σχέση με τον σύζυγό μου. Οδήγηση υπό την επήρεια αλκοόλ, προσπάθεια να με κρατήσει σε ένα μέρος ώστε να μπορεί να συνεχίσει να μου φωνάζει, εκθέτοντας σε κίνδυνο το παιδί, παρακολούθηση, σωματική και σεξουαλική κακοποίηση, με απάτησε πολλές φορές (συμπεριλαμβανομένης μιας περίπτωσης που είμαι σίγουρη ότι ήταν πραγματικά βιασμός). Τον έδιωξα πριν από μήνες και υπέβαλα αίτηση διαζυγίου μόλις μπόρεσα μετά από αυτό. Τώρα έχω ημερομηνία δικαστηρίου για την αποκλειστική διάταξη για εμένα και τον γιο μου, την οποία επιτέλους συγκέντρωσα το θάρρος (και τη μαρτυρία) να υποβάλω. Γνωρίζω ότι όλα όσα είπα είναι αληθινά, και είμαι βέβαιη ότι τα στοιχεία μου είναι ισχυρά.
1716: Πρέπει να μιλήσω μαζί του και να κάνω ωραία, να προσποιηθώ ότι είναι εντάξει, αλλά νιώθω αναστατωμένος και εντελώς επιφυλακτικός γύρω του. Νομίζω ότι δεν ξέρω τι να κάνω, είναι μια περίπλοκη κατάσταση και νιώθω ότι δεν θα έχω ποτέ την "πραγματική συζήτηση" που θα ήθελα να έχω μαζί του, ή οποιαδήποτε είδους συγγνώμη. Φαίνεται αρκετά ναρκισσιστικός, όχι τόσο κακός όσο ο δικός μου πατέρας, αλλά αρκετός ώστε να μη θέλει να παραδεχτεί τα λάθη του και να τα αναλάβει. Είναι κάτι που μπορώ να ξεπεράσω μόνος μου ενώ είμαι ακόμα γύρω του; Υπερβάλλω;
1717: Είμαι καινούργιος στο να ζω στο αυτοκίνητό μου. Πολύ περιορισμένη πρόσβαση στο μαγείρεμα και δεν μπορώ να αγοράσω πάγο. Η βάση της διατροφής μου είναι το ψωμί ολικής άλεσης. Το τρώω με βούτυρο φιστικιού και μέλι/μαρμελάδα, κονσέρβα τόνου, και σούπες με λαχανικά/φασόλια/φακές. Συχνά τρώω κονσέρβα ροδάκινα, μανταρίνια, φασολάκια, καλαμπόκι, και λευκά/πίντο φασόλια.
1718: Ο πατέρας μου διαγνώστηκε με καρκίνο του προστάτη Σταδίου 4, και ενώ είναι καλά ελεγχόμενος, τα παρενέργεια από τις ορμονικές και χημειοθεραπευτικές αγωγές του τον έχουν κάνει πολύ πιο συναισθηματικό (αλλά, τουλάχιστον, ανίκανο να υποκαταστήσει απλά την κατάθλιψη/αγχολυτικά του σε θυμό και να τον εκτονώνει σε οποιοδήποτε διαθέσιμο στόχο πια), και οι φυσικές παρενέργειες τον έχουν αναγκάσει σε πρόωρη σύνταξη, που σημαίνει ότι το 80% του χρόνου είναι στο σπίτι και κάθεται στο καθιστικό. Πλέον δεν εκφράζει την ίδια οργή και δηλητήριο προς εμένα όπως παλιότερα, ούτε και η αδερφή μου, αλλά... Είναι όλα τα μικρά πράγματα που κάνουν για να ακυρώσουν τα συναισθήματά μου, με αντιμετωπίζουν περισσότερο σαν έναν υπηρέτη που ζει μαζί τους παρά σαν μέλος της οικογένειας, και οι περιστασιακές έκρηξεις αν γίνονται θυμωμένοι/δυσαρεστημένοι με εκτονώνουν άσχημα... Με κάνει να χάνω έδαφος, πρόοδο, και έχω όλο και περισσότερες δυσκολίες να αντιμετωπίσω την καθημερινή ζωή... Και φοβάμαι ότι απλά θα, σπάσω. Θα καταρρεύσω κάτω από το βάρος όλων αυτών...
1719: Επίσης, είσαι απίστευτα αφελής και αυτό δίνει την εντύπωση ότι είσαι χαζή. Την προηγούμενη εβδομάδα, με διόρθωσε αγενώς μπροστά σε έναν ασθενή και μετά γύρισε τα μάτια της και κουνούσε το κεφάλι της. Ο ασθενής πλησίασε προς εμένα και είπε: "Τι διάολο ήταν αυτό;" Τελικά, κούρασα και πήγα στον αφεντικό μου. Αυτή η συνάδελφος είναι πολύ χειριστική και λατρεύει να με κάνει να αμφιβάλλω για τον εαυτό μου. Θα πει ή θα κάνει κάτι κακό και όταν αντιμετωπιστεί, θα αρνηθεί τη συμπεριφορά και θα επικρίνει όλα τα πράγματα που είδε να κάνω "λάθος" (βασικά ανούσια πράγματα που δεν την αφορούν καθόλου. Αφέθηκα μια φορά στον αγκώνα μου και με εκθείασε για το πώς πρέπει να πλένω τα χέρια μου.
1720: Έχω κουραστεί να παρακολουθώ τις μέρες να περνούν μπροστά μου επειδή είμαι τόσο άχρηστος. Είμαι άχρηστος από την αϋπνία, την κατάθλιψη, το άγχος και την έλλειψη κίνητρου. Η χρόνια ασθένειά μου έχει καταστρέψει τη ζωή μου, η αποτέλεσματα PTSD την έχουν κάνει ακόμα χειρότερη. Δεν ξέρω πού οδηγεί αυτή η ανάρτηση. Δεν ξέρω τι θα πουν οι σχόλια...
1721: Αλλά αναρωτιέμαι αν κάποιος εδώ έχει χρόνιο πόνο και νιώθει τη σύνδεση μεταξύ των δύο. Τώρα το ΤΔΕΠ, έχει αρχίσει να εμφανίζεται. Είμαι σίγουρη ότι δεν είμαι μόνη, αλλά κατά τη διάρκεια των ακροάσεων για τον Kavanaugh, τα συμπτώματά μου έγιναν πολύ σοβαρά. Ακόμα δεν έχει εξαφανιστεί εντελώς. Γνωρίζω ότι έχουν γίνει πολλές μελέτες που συνδέουν το ΤΔΕΠ με το χρόνιο πόνο, ειδικά για τις γυναίκες.
1722: Ποτέ πραγματικά δεν έχω αρρωστήσει τόσο πολύ. Συνήθως, αν αρρωσταίνω καθόλου, είναι όταν έρχεται η εποχή των αλλεργιών, οπότε μια φορά το χρόνο. Τα μαλλιά μου σίγουρα πέφτουν πολύ περισσότερο από ό,τι συνήθως. Έχει συμβεί αυτό σε κάποιον άλλο; Ξέρω ότι σχεδόν τελειώνει...
1723: Γνωρίζω έναν υπέροχο τύπο, συνδεόμαστε αμέσως λόγω των ίδιων ενδιαφερόντων. Μου αρέσει πολύ, του αρέσω κι εγώ. Κάνουμε μερικές ραντεβού, όλα πηγαίνουν ομαλά - η συζήτηση είναι ακόμα ζεστή, ο τύπος εξακολουθεί να δείχνει ενθουσιασμό για να βγαίνει μαζί μου ή γενικότερα μαζί μου. Μετά από μερικές συναντήσεις, καταλήγουμε είτε να κάνουμε σεξ είτε να κάνουμε κάτι σεξουαλικό, και μετά όλα κρυώνουν. Οι συζητήσεις πηγαίνουν με πολύ πιο αργό ρυθμό μέχρι το σημείο που σταματάμε να μιλάμε καθόλου.
1724: Ακόμα κι αν είναι αληθινό (και την πιστεύω), το μισώ. Έχω προσπαθήσει να εξηγήσω τον δικό μου όρο βλέποντας γιατί το μισώ ακόμα να μιλάνε, αλλά κάθε φορά που αναφέρεται πάντα τελειώνουμε με καυγά. Λέει ότι δεν έχω λόγο να ζηλεύω από αυτόν και ότι είναι ΠΟΛΥ ευτυχισμένη μαζί μου και ότι υπερβάλλω. Δεν προσπαθώ να δημιουργήσω πρόβλημα όταν δεν υπάρχει, αλλά νιώθω ότι έχω ένα σημείο; Ποτέ δεν θέλω να της πω να σταματήσει να μιλάει με ένα φίλο, αλλά η ιστορία τους με κάνει να νιώθω άβολα.
1725: Έχει θέματα οργής και μερικές φορές φαίνεται σαν έναν καλό τύπο (αν και ξέρω ότι είναι ένας καταραμένος τέρας) και ξέρω ότι είχε δύσκολη παιδική ηλικία. Είναι ακόμα πιο δύσκολο επειδή αν συλληφθεί ή κάτι τέτοιο, η καλύτερή μου φίλη δεν θα έχει κανέναν να την υποστηρίξει/πληρώσει τα δίδακτρά της ή τα γεύματά της ακόμα... η μητέρα της δεν έχει τα χρήματα γι' αυτά και νομίζω ότι γι' αυτό εξακολουθεί να μένει μαζί τους... απλά για να μπορεί να υποστηρίξει την κόρη της. Η οικογένειά μου θα ήταν πρόθυμη να την φιλοξενήσει αλλά δεν πηγαίνουμε καλά οικονομικά κι εμείς. Θέλω πραγματικά να κάνω κάτι γι' αυτό αλλά δεν ξέρω τι μπορώ να κάνω. Είναι φρικτός με την οικογένειά του από πάντα...
1726: Θα προτιμούσα να αυτοκτονήσω παρά να πληγώσω άλλους ανθρώπους, οπότε γιατί διάολο μου πέρασε αυτό καν από το μυαλό; Ο θεραπευτής μου μου είπε ότι πρέπει να είμαι ζωντανός και με αγκάλιασε και δεν ξέρω καν γιατί, γιατί πώς θα μπορούσα να είμαι προορισμένος να είμαι ζωντανός αν έχω σκέψεις σαν αυτές; Ποιος είναι ο νόημα; Ειλικρινά νιώθει σαν να η κατάθλιψη ή το ptsd ή ό,τι κι αν είναι αυτό με έχει απογυμνώσει από τα φυσιολογικά ανθρώπινα συναισθήματα και την ανθρωπότητα και είμαι απλά σαν ένα κενό που κινείται απαρατήρητο που οι άνθρωποι, σαν ο θεραπευτής μου, αποτυγχάνουν να δουν ότι είναι απαισιόδοξο και αδιάφορο και μη επιδιορθώσιμο. Δεν νιώθω τίποτα στις συνομιλίες, έχω προβλήματα με την ενσυναίσθηση μερικές φορές...
1727: Ο αφεντικό μου ρώτησε τον υπεύθυνό μου, ο οποίος είναι φίλος με αυτό το άτομο γι' αυτό. Ο υπεύθυνός μου ήρθε σε εμένα και μου είπε ότι γνωρίζει ότι μίλησα με τον μεγάλο αφεντικό και και οι δύο μου εξέφρασαν ότι αυτό που έκανα ήταν το σωστό πράγμα. Δεν εμπιστεύομαι πλέον να κρατήσουν αυτό εμπιστευτικό. Ανησυχώ ότι θα αποκτήσω τη φήμη του καταγγέλλοντος και οι άνθρωποι θα είναι λίγο πιο αγενείς απ' ό,τι ήταν. Πώς μπορώ να νιώσω λιγότερο ανήσυχος και πιο θετικός γι' αυτήν την κατάσταση;
1728: Μίλησα μαζί της μετά από όλα όσα είχαν ειπωθεί και τη ρώτησα γιατί. Οι λόγοι που μου έδωσε ήταν ότι δεν έκανα αρκετή δουλειά στο σπίτι και αισθανόταν υποτιμημένη για τη δουλειά που έκανε, ότι η σεξουαλική μου ορμή είναι σημαντικά υψηλότερη από τη δική της και την έκανε να αισθάνεται ανεπαρκή, οπότε πήγε έξω από τον γάμο για να αισθανθεί περισσότερο ότι μπορεί να ικανοποιήσει τη σεξουαλική επιθυμία ενός ατόμου, και ότι είμαι βαρετός και η νέοτητα όλων είχε χαθεί. Τώρα είμαι εδώ να μαζεύω τα κομμάτια και να προσπαθώ να αποφασίσω αν μπορώ να ξαναμάθω να την εμπιστευτώ, αν είμαι πρόθυμος να κάνω τη δουλειά και τι θα μπορούσα να είχα κάνει για να είμαι ένας καλύτερος σύζυγος για να αποφύγω αυτό. Ντρέπομαι και ντρέπομαι που δεν μπόρεσα ούτε καν να κρατήσω έναν γάμο για 6 μήνες. Αυτή τη στιγμή είναι άρρωστη επειδή έχει επίσης ανεπεξέργαστη λύκο και το άγχος όλων αυτών την έχει κάνει να αδυνατίσει το ανοσοποιητικό της σύστημα, τις αρθρώσεις της να πρηστούν και τους μύες της να πονάνε.
1729: Λαμβάνω ένα μήνυμα από τον αδελφό μου που ουσιαστικά έλεγε, "πήγαινε να πνιγείς και να πεθάνεις, κανείς δεν θέλει να σε έχει εδώ πια." Είναι προφανές ότι πρέπει να φύγω, αλλά ο μόνος άνθρωπος που έχω στη ζωή μου είναι ο φίλος μου, και αν και βλέπομαστε συχνά, έχουμε μακρινή σχέση εδώ και καιρό και θα ήταν μια τεράστια προσαρμογή να μετακομίσω σχεδόν 100 μίλια μακριά (αν και θα ήταν αρκετά μακριά από αυτούς.) Αν και τον αγαπώ πολύ, δεν θέλω ακριβώς να μετακομίσω επειδή προσπαθεί να με σώσει. Θέλω να μετακομίσω επειδή θέλω να ξεκινήσω μια νέα ζωή μαζί του, όχι για να τρέξω μακριά από το παλιό, αν κάνει νόημα αυτό. Οπότε, νομίζω ότι η ερώτησή μου είναι, τι πρέπει να κάνω;
1730: Όπου κάθε άτομο κάνει αυτό που κάνει επειδή αγαπά το άλλο άτομο και απολαμβάνει τη χαρά της ικανοποίησης του συντρόφου του. Και ξέρω ότι αυτό ακούγεται τόσο τρομακτικό και μισώ τον εαυτό μου γι' αυτό, αλλά νιώθω σχεδόν σαν να μην θα συμβεί ποτέ. Σαν να έχει σπάσει. Ακόμα κι αν ενώσεις τα κομμάτια για ένα σπασμένο ποτήρι, ποτέ πραγματικά δεν θα είναι σαν καινούργιο. Και νιώθω φρικτά για τον τρόπο που νιώθω, αλλά έχω προσπαθήσει (και περιμένω με υπομονή) εδώ και σχεδόν έναν χρόνο τώρα.
1731: Βασιζόμενος σε μια εφαρμογή (που εξαρτιόταν από wifi) για κλήσεις και μηνύματα έγινε μπελάς, οπότε προσπάθησα να πάρω ένα τηλέφωνο Obama. Μου αρνήθηκαν επειδή δεν μπορούσα να παρέχω ένα λογαριασμό με το όνομά μου και τη διεύθυνσή μου. Φυσικά δεν έχω διεύθυνση: ΕΊΜΑΙ ΑΣΤΕΓΟΣ! Πώς προτίθεμαι να βρω δουλειά όταν δεν έχω τηλέφωνο (ένα με το οποίο μπορώ να είμαι προσβάσιμος οπουδήποτε/οποτεδήποτε). Το σύστημα ήταν σχεδιασμένο τέλεια...
1732: Αλλά αν ΑΠΑΝΤΗΣΕΤΕ, το μυαλό σας σκέφτεται "εξαιρετικά, αυτό πρέπει να ήταν χρήσιμο, θα στείλω ξανά αυτή τη σκέψη!" Για να το επαναλάβω, δεν μπορείτε να ελέγξετε απευθείας τις σκέψεις που στέλνει το μυαλό σας, αλλά μπορείτε να ΤΡΟΠΟΠΟΙΗΣΕΤΕ αυτό που στέλνει δίνοντάς του ανατροφοδότηση είτε ΑΠΑΝΤΩΝΤΑΣ είτε ΜΗ ΑΠΑΝΤΩΝΤΑΣ. Όσο περισσότερο αντιδράτε με ΕΞΑΝΑΓΚΑΣΜΟΥΣ, τόσο περισσότερο το μυαλό σας θα σας πετά τη σκέψη αυτή. Παράδοξα, τα πράγματα που κάνετε για να ανακουφίσετε το Άγχος σας κάνουν το ΟΚΚΕ χειρότερο. Όσο περισσότερους ΕΞΑΝΑΓΚΑΣΜΟΥΣ εμπλέκεστε, τόσο πιο ισχυρές γίνονται οι Εμμονές.
1733: Έχουν ζωές έξω από την ομάδα και συχνά έρχονται από μακριά για να πάνε σε αυτήν την ομάδα. Θα πρέπει να προσπαθήσω να γίνω φίλος μαζί τους; Νιώθω σαν να μη θα θέλουν να περάσουν χρόνο μαζί με έναν αδέξιο 23χρονο, και δεν έχω ιδέα τι θα μπορούσαμε να κάνουμε ούτως ή άλλως. Προσπάθησα επίσης το Bumble BFF για να κάνω φίλους αλλά βρήκα το συνεχές σβήσιμο και το μηνύματα να είναι πραγματικά βαρετά και καταθλιπτικά. Υπάρχει μόνο τόση ανούσια κουβέντα που μπορεί να κάνει ένα άτομο.
1734: Θα προσπαθούσες να καταλάβεις (χωρίς να μπερδευτεί με το να αποδεχτείς) την οπτική τους γωνία και να κάνεις μια συμφωνία που θα τους ικανοποιεί και εσένα. Με τον ίδιο τρόπο θα διαπραγματευόσουν με τον πελάτη σου. Τι θα ήθελες να πάρεις από αυτήν τη συμφωνία; Τι θα χρειαζόταν για να το σου δώσουν; Μπορείς να δώσεις λιγότερα από αυτά που θέλουν, αλλά να το κάνεις να φαίνεται ότι είναι πραγματικά περισσότερο;
1735: Γεια σε όλους! Διαχειρίζομαι ένα γενικό δωμάτιο συνομιλίας υποστήριξης ψυχικής υγείας στο Discord για άτομα άνω των 18 ετών. Με πάνω από 2500 μέλη, διατηρούμε ακόμα μια κοντινή κοινότητα με κανόνες και διαχειριστές παρόντες ανά πάσα στιγμή. Τα περισσότερα διαγνωστικά, εκτός από αυτά που σχετίζονται με την επικινδυνότητα των παιδιών, είναι ευπρόσδεκτα. Αυτή είναι μια ομάδα πρώτου προσώπου, οπότε πρέπει να είστε ο ίδιος ο άνθρωπος με διαταραχή για να συμμετέχετε.
1736: Γρήγορα εμπλεκόμαστε σε μια πραγματικά ρομαντική σχέση, παρόλο που ήταν online. Μετά από λίγους μήνες αποφασίσαμε να συναντηθούμε, οπότε εγώ (με την ευγενική βοήθεια των γονιών μου) κλείνω ένα πτήση για να την επισκεφτώ στη Γερμανία. Ο πατέρας μου επέμενε να έρθει μαζί. Συναντηθήκαμε και τα πράγματα γρήγορα εξελίχθηκαν σε σεξουαλικό επίπεδο. Ήταν η πρώτη μου φορά που ήμουν ερωτικά με κάποιον, το πρώτο μου φιλί κλπ.
1737: ΜΗΝ ΚΑΤΗΓΟΡΕΙΤΕ ΑΥΤΟΝ. ΟΙ ΑΝΘΡΩΠΟΙ ΠΟΥ ΚΑΚΟΠΟΙΟΥΝ ΕΙΝΑΙ ΚΑΠΟΙΟΙ ΑΠΟ ΤΟΥΣ ΠΙΟ ΥΠΟΚΡΙΤΕΣ ΚΑΙ ΠΙΣΤΕΥΤΟΙ ΨΕΥΤΕΣ. Με αυτά να ειπωθούν· Γονείς αν έχετε ένα παιδί, που πηγαίνει σΤΑ ΑΚΡΑ για να εκφράσει τη δυσαρέσκειά του για ένα άτομο, ΑΚΟΥΣΤΕ ΤΟΥΣ. ΤΑ ΠΑΙΔΙΑ ΓΑΜΑΝΕ ΤΑ. Και είναι ΕΥΘΥΝΗ ΣΑΣ να διασφαλίσετε ΤΗΝ ασφάλεια και την ευτυχία ΤΟΥΣ, όχι να ικανοποιήσετε τη δική σας με το κόστος τους.
1738: Να ζητήσω από τον αφεντικό (που είναι σαν οικογένεια για μένα) να μην τον φέρει πίσω μόλις τελειώσει η χειμερινή αναστολή μας; Πώς μπορώ να παραμείνω ψύχραιμος βλέποντας αυτόν τον άνθρωπο που είναι επιθετικός με την εκτεταμένη οικογένειά μου και εντελώς απουσιάζει από την άμεση οικογένειά μου, ενώ λέει στους φίλους μας ότι είναι ένας χαρούμενος θείος;
1739: Ποτέ δεν είχα αυτό το σύμπτωμα πριν και απλά θέλω να ξέρω αν κάποιος άλλος το έχει, τι το έχει βοηθήσει να διαχειριστεί το ζάλο; Για μένα θα προκαλέσει επιληψίες πανικού που μισώ τόσο πολύ. Έχω δοκιμάσει το zofran για τη ναυτία που δεν έκανε τίποτα (πιθανώς επειδή είναι ναυτία λόγω άγχους και όχι ναυτία στο στομάχι). Υπάρχουν φάρμακα για το ζάλο ή το ιλίγγο; Ευχαριστώ!
1740: Οι απαντήσεις σας στα στοιχεία της έρευνας θα παραμείνουν ανώνυμες και θα διατηρηθούν εμπιστευτικές. Κάνοντας κλικ στον σύνδεσμο "Έρευνα" παρακάτω, θα σας οδηγηθεί σε μια σελίδα που θα σας ζητά να διαβάσετε ένα έντυπο συγκατάθεσης που εξηγεί τον σκοπό αυτής της έρευνας, το περιεχόμενο της έρευνας, τον τύπο των ερωτήσεων που θα σας κάνουν, το χρονικό διάστημα που μπορεί να χρειαστεί για να ολοκληρώσετε την έρευνα, καθώς και τους κινδύνους και τα οφέλη της συμμετοχής σας. Στο τέλος της φόρμας μπορείτε να κάνετε κλικ στο "ΣΥΜΦΩΝΩ" για να συναινέσετε στη χρήση των απαντήσεων που παρέχετε και να ξεκινήσετε τη συμπλήρωση της έρευνας. Σας ευχαριστούμε για τον χρόνο και το ενδιαφέρον σας.
1741: Πέρασε πολύς καιρός μετά το ότι ήμασταν μαζί για να πιστέψω ότι δεν θα το έκανε, αλλά τώρα πραγματικά πιστεύω ότι θα έδινε τη ζωή του για να με προστατέψει. Και δεν νομίζω ότι το αξίζω. Είμαι απλά τόσο λυπημένη και γεμάτη με τόση αυτομίσθωση σήμερα. Οι αναμνήσεις με κάνουν κυριολεκτικά άρρωστη, με κάνουν να εμετίζω, που δεν χρειάζεται να κάνω αυτή τη στιγμή μετά από μια μεγάλη επέμβαση. Απλά θέλω να τα σβήσω όλα.
1742: Η συμμετοχή σε αυτή τη μελέτη είναι εθελοντική και οι συμμετέχοντες μπορούν να αποσυρθούν από τη μελέτη οποτεδήποτε χωρίς κυρώσεις. Αυτή η μελέτη έχει εγκριθεί από το Επιστημονικό Συμβούλιο του Πανεπιστημίου Texas Woman’s. Παρακαλούμε κάντε κλικ στον παρακάτω σύνδεσμο για να δείτε το έγγραφο ενημερωμένης συγκατάθεσης και να συμμετάσχετε στη μελέτη: <url> Υπάρχει πιθανόν κίνδυνος απώλειας εμπιστευτικότητας σε όλες τις συναλλαγές μέσω email, λήψης αρχείων και διαδικτύου.
1743: Δεν έχουμε μπορέσει να επιτρέψουμε κομμωτήρια ή οτιδήποτε τέτοιο για κάποιο διάστημα, οπότε τα μακριά, μπούκλες μαλλιά μου είναι αρκετά "φωλιά" και η ιδέα των οικογενειακών φωτογραφιών είναι αρκετή για να κάνει το άγχος μου να ξεπεράσει τα όρια. Πραγματικά δεν μπορώ να σας ευχαριστήσω αρκετά. Ακόμα κι αν δεν μπορείτε να βοηθήσετε αυτή τη στιγμή, το απλό γεγονός ότι διαβάζετε αυτά που έγραψα και μας έχετε στις σκέψεις σας σημαίνει πολλά. Κάνω σημείο να στείλω κάποια από τα έργα μου σε οποιονδήποτε μας βοηθήσει.
1744: Ούτε εγώ. Αυτό μετατράπηκε σε εβδομάδες, μήνες και πριν το καταλάβω ήταν ένας χρόνος. Ήμουν πικραμένος. Ποτέ δεν έλαβα συγγνώμη και αισθανόμουν ότι δεν υπήρχε καμία σκέψη για τα συναισθήματά μου σχετικά με οτιδήποτε. Μπερδεύομαι μερικές φορές γιατί στα εφηβικά μου χρόνια ήμουν εντάξει με το να μιλάω μαζί της.
1745: Έχω είναι με έναν άνδρα για 3 χρόνια και τους τελευταίους 4-5 μήνες θέλω να αλλάξω τη δυναμική της σχέσης μας από σοβαρή σε πιο χαλαρή. Ακόμα νομίζω ότι τον αγαπώ, αλλά βρίσκω τον εαυτό μου να σκέφτομαι περισσότερο άλλους ανθρώπους και μέρος του εαυτού μου θέλει να δει αν μπορώ να κάνω καλύτερα. Είμαστε πολύ συμβατοί, αλλά πάντα ένιωσα ότι η σχέση μας έλειπε από πλευράς του συναισθηματικού. Ένα μέρος του λόγου που θέλω να τελειώσω έχει να κάνει και με την οικονομική μας κατάσταση - και οι δύο είμαστε χρεωμένοι, αλλά θέλω να αρχίσω να δουλεύω περισσότερο για να εξοικονομήσω περισσότερα χρήματα επειδή προσπαθώ να είμαι πιο οικονομικά ανεξάρτητη. Νιώθω ότι με κρατάει πίσω από τους προσωπικούς μου στόχους.
1746: Βοήθησέ με να βρω δίκτυο, βοήθησέ με να βρω ένα δωμάτιο, παρακαλώ! ISO ένα δωμάτιο προς ενοικίαση το συντομότερο δυνατό. Ψάχνω για μια κατάσταση συγκάτοικων, ένα δωμάτιο σε κάποιο σπίτι, κλπ. Δεν ψάχνω για πλήρη σπίτια ή μονάδες. Χρειάζομαι το συντομότερο δυνατό - αντιμετωπίζω μια κατάσταση έκτακτης ανάγκης και χάνω τη διαμονή μου την Παρασκευή, 11 Αυγούστου.
1747: Είναι συναισθηματικά και σωματικά εξουθενωτικό για όλους μας να αντιμετωπίζουμε αυτά. Ανησυχώ ότι μια μέρα κάποιος ενδέχεται να ταρακουνηθεί και να τραυματιστεί. Δεν ξέρω τι άλλο να κάνω πια. **tldr: η μικρή αδερφή έχει φοβερές εκρήξεις θυμού συνέχεια και ανησυχώ για την οικογένειά μας** επεξεργασία: έπρεπε να διευκρινίσω ότι την έχουμε από τη μέρα που γεννήθηκε.
1748: Αντιμετωπίζω δυσκολίες στο να αντιμετωπίσω τον τρόπο με τον οποίο ο βίαιος σύζυγός μου αντιλαμβάνεται από την οικογένεια και τους φίλους. Με εκνεύρισε, μετά ήταν τέλεια ήρεμος και συγκεντρωμένος όταν συναντηθήκαμε με την οικογένεια για δείπνο λιγότερο από πέντε λεπτά αργότερα. Πηγαίνουμε σε κοινωνικές εκδηλώσεις και είναι ο τέλειος κύριος. Είναι ευγενικός, φροντίζει, αστείος, γοητευτικός... Κάθομαι δίπλα του εντελώς άδειος και αφώνος.
1749: Είναι εντάξει αν απαντήσεις με ένα αγενές αστείο, έτσι ώστε να το αντέξει κι αυτή. Κάνει πλάκα για τον τρόπο ζωής μου (μετρώ θερμίδες ζυγίζοντας πράγματα σε γραμμάρια, κάνω κερί στα φρύδια μου, πηγαίνω στο γυμναστήριο 5 μέρες την εβδομάδα και τρέχω 1 μέρα ανεξαρτήτως καιρού). Είναι επίσης πολύ μπροστά στο σχολείο και θα έχει το πτυχίο της στα 19 από το πανεπιστήμιο της, ενώ εγώ είμαι στο πρώτο έτος μου. Έχει επίσης δουλειά στον τομέα της φέτος, κερδίζει περίπου $17 την ώρα και εγώ δουλεύω σε ένα κατάστημα τροφίμων με δυσκολία να περνάω το πρώτο μου έτος, ενώ αυτή τελειώνει τα μαθήματά της. Κατά τη διάρκεια της συζήτησής μας για τον περίεργο τρόπο που κορίτσια με έχουν περάσει, ρώτησα για αυτήν και ανέφερε πολύ περισσότερα περίεργα παιδιά από όσα είχα εγώ περίεργα κορίτσια και ξέρω ότι είναι ελκυστική και ξέρω ότι αυτή τη στιγμή έχει πολλές προσφορές για Netflix and chill ή για έξοδο (την έχω δει να ανοίγει snapchats από αυτά τα αγόρια πάνω από τον ώμο της ενώ κάνουμε παρέα).
1750: Η σκέψη της συνέντευξης για μια δουλειά με έναν άνδρα με κοστούμι με κάνει να θέλω να μπω μέσα μου και να πεθάνω. Παρά το ότι ζω και πηγαίνω στο κολέγιο στην πόλη που μεγάλωσα, δεν έχω κοντινούς φίλους. Είμαι διαφορετική από τα περισσότερα κορίτσια στο κολέγιο μου, νομίζω. Δε φοράω τα μεγάλα μπλουζάκια και δεν είμαι σε μια φιλία. Δεν βγαίνω το βράδυ και δεν πηγαίνω σε πάρτι ή ποδοσφαιρικά παιχνίδια.
1751: Γεια σας, απλά αναρωτιέμαι αν κάποιος μπορεί να συνδεθεί με αυτό. Λυπάμαι που το έκανα τόσο μεγάλο. Τείνω να έχω λίγο ή καθόλου άγχος σε κοινωνικές καταστάσεις... όταν συμβαίνουν αυτές ακριβώς. Είναι *μετά* το γεγονός/συνομιλία που αρχίζω να αναλύω τα πράγματα που είπα/έκανα και τις αντιδράσεις άλλων ατόμων. Δεν έχω αυτό το πρόβλημα τόσο έντονα με άγνωστους ή με ανθρώπους που βλέπω τακτικά και έχω συνηθίσει..
1752: Νόμιζα ότι χρειάζεται ένα καλό άρθρο για τους ανθρώπους που λαμβάνουν τα Food Stamps (EBT), ώστε να μπορούν να το χρησιμοποιήσουν όσοι τα λαμβάνουν. Για παράδειγμα, το έλαιο μέντας και ευκαλύπτου απομακρύνει τα κουνούπια, μπορείτε να το αγοράσετε με το EBT. Το ξύδι είναι ένα καλό καθαριστικό. Μπορείτε να αγοράσετε πίτσα Papa Murphy's με το EBT και να την μαγειρέψετε πάνω από φωτιά. Κάποια κράτη (Καλιφόρνια, Αριζόνα, κλπ.) θα σας επιτρέψουν να αγοράσετε φαγητό από γρήγορα εστιατόρια όπως το Captain D's, το Arby's, κλπ. με αυτό.
1753: Έρχεται κλαίγοντας σε εμένα και διατυπώνει ένα σχέδιο για να χωρίσει. Μιλάει με τον Joe για τα προβλήματά τους και η απόφασή της να τον αφήσει χάνεται. Μένει μαζί του. Ξανακάνει το ίδιο, εκτός από το ότι γίνεται χειρότερο με τον καιρό. Πώς μπορώ να διακόψω τον κύκλο, ή να τη βοηθήσω να διακόψει τον κύκλο;
1754: Οι δυσκολίες μου άρχισαν όταν την αντιμετώπισα για την απόσυρση μεγάλων και συχνών ποσών μετρητών από τον λογαριασμό της και τη ρώτησα τι ξοδεύει όλα αυτά τα χρήματα όταν δεν πληρώνει για τα αδέλφια μου. Της ζήτησα τον αριθμό του πατέρα της της 9 ετών αδελφής μου, ώστε να της υπενθυμίσω ότι δεν ξοδεύει τα χρήματα παιδικής στήριξης που λαμβάνει για την αδελφή μου. Αρνήθηκε να μου δώσει τον αριθμό του και από τότε δεν μπορώ ούτε να μιλήσω μαζί της. Μου είπε ακόμα να μην πάρω την αδελφή μου μαζί μου και τον αδελφό μου επειδή λέει ότι δεν έχει χρήματα να μου επιστρέψει. Αν αναφέρω οτιδήποτε για τα έξοδα που κάνω γι' αυτά, λέει "Πρέπει να δω το απόδειξη" αλλά όταν τη ρωτάω αν αγόρασε κάτι γι' αυτά και να μου δείξει απόδειξη, λέει "Φυσικά και δεν τις κρατάω".
1755: Γέλασε δυνατά με μερικούς ανθρώπους, αλλά προς έκπληξή μου, πολλοί άλλοι παρέμειναν σιωπηλοί. "Έχω πίστη, νεαρέ ανόητε, πηγαίνω στον παράδεισο, Ιωάννης 3:16 γιατί ο Θεός αγάπησε τον κόσμο-" "Το ξέρω, αλλά ο Ιησούς είπε τι είναι η πίστη μας χωρίς καλές πράξεις;" Περισσότερη αμηχανία, ενώ αυτός εξακολουθούσε να βρίσκεται κοντά στο πρόσωπό μου, οπότε απομακρύνθηκα. Ανακάλυψα πολύ αργότερα ότι είχε αποβληθεί από το μέρος φαγητού για ανεπιτρεπτή συμπεριφορά προς έναν ιερέα που ήρθε να κηρύξει.
1756: Όταν είμαι στρεσαρισμένος και θυμωμένος και εκρήγνυμαι, βρίζω και καταριέμαι πολύ το Θεό για την κατάσταση που με έχει κάνει να θυμώσω. Σαν να είχε πάντα κάτι εναντίον μου. Μετά νιώθω τόσο ηλίθιος και ντροπαλός για τις εκρήξεις μου, συνήθως για πολύ ασήμαντα πράγματα. Μου έχει διαγνωστεί σοβαρή κατάθλιψη και διαταραχή άγχους, ωστόσο ποτέ δεν είπα στον ψυχίατρό μου ή στο θεραπευτή μου γι' αυτό το μέρος της προσωπικότητάς μου επειδή απλά δεν μου αρέσει να μιλάω γι' αυτό. Έχω ένα παιδί τώρα που γίνεται 18 μηνών, και χθες είχα μια άλλη μεγάλη έκρηξη όταν οδηγούσα μαζί της λόγω ενός ανόητου θέματος οδηγικής οργής.
1757: Ήξερα ότι δεν έκανε απάτη καθώς μου το εξήγησε και ήταν σίγουρα αληθινό όταν το όνομα στην κάρτα μέλους της ταίριαζε με την πιστωτική της κάρτα (σε περίπτωση που κάποιος νομίζει ότι ζητούσε έλεος). Μου είπε ότι η αστυνομία βοήθησε μόνο 2/7 φορές, επειδή ο σύζυγός της και η αστυνομία είναι σε κάποιο είδος αδελφότητας και έτσι δεν θα κάνουν τίποτα. Καθώς έφευγε, μου είπε "τώρα πρέπει να πάω πίσω εκεί ξανά" κλαίγοντας. Δεν ήξερα τι να πω ή τι μπορούσα να κάνω για να βοηθήσω. Όλοι όσοι μίλησα μου είπαν ότι έπρεπε να πάρω τον αριθμό τηλεφώνου της γιατί να ψάξω τον αριθμό τηλεφώνου της μέσω των αποδείξεών μας και των αρχείων μελών μας είναι παραβίαση της ιδιωτικής ζωής.
1758: Κάνουμε ένα ντοκιμαντέρ διάρκειας μίας ώρας για το BBC One Children in Need σχετικά με το πώς είναι να είσαι νέος και άστεγος στο Ηνωμένο Βασίλειο. Μέρος της παρουσίασης από τη Στέισι Ντούλι, ελπίζουμε ότι ένα φιλμ εστιασμένο στις εμπειρίες των νέων θα ρίξει φως όχι μόνο σε αυτήν τη συχνά κρυμμένη πληθυσμιακή ομάδα, αλλά θα αυξήσει επίσης την ευαισθητοποίηση γύρω από την ανάγκη για μεγαλύτερη υποστήριξη και κατανόηση. Είτε κοιμάσαι σε καναπέ, σε ένα ξενώνα ή πρέπει να σκέφτεσαι το να κοιμηθείς στο δρόμο, θα θέλαμε να ακούσουμε από εσένα. Όλη η επικοινωνία θα είναι εμπιστευτική και δεν σημαίνει ότι πρέπει να συμμετάσχεις, απλά θα θέλαμε να ακούσουμε για τις εμπειρίες σου.
1759: Απλώς για να εξηγήσω καλύτερα επίσης, αλλά μπορεί να ξέρετε, πολλά Καθολικά Σχολεία έχουν μια παρακείμενη Καθολική Εκκλησία. Συνήθως όλα στην ίδια περιοχή του κάμπους. Συνήθως είναι συνδεδεμένα δομικά. Τουλάχιστον εκεί που μεγάλωσα. Έτσι δεν μπορούσα να σκεφτώ το Σχολείο χωρίς να το συσχετίζω με την εκκλησία.
1760: Συνδέομαι με πολλά από τα συμπτώματα, αλλά αυτό που συνέβη σε μένα δεν ήταν "θανάσιμο", αλλά ήταν περισσότερο ένα τραύμα της παιδικής ηλικίας που σχετίζεται πολύ με το να μεγαλώνεις σε ένα χαοτικό σπίτι. Οι αδελφοί μου προσπάθησαν να αυτοκτονήσουν δύο φορές, (ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: ΑΥΤΟΚΤΟΝΙΑ) και εκείνη η εικόνα του να κρατά το μαχαίρι στο λαιμό του ή να πνίγεται με ένα ζώνη ΔΕΝ ΘΑ ΒΓΕΙ ΠΟΤΕ ΑΠΟ ΤΟ ΚΕΦΑΛΙ ΜΟΥ. Εξ ου και ο λόγος που γράφω αυτό στις δύο το πρωί. Είναι πραγματικά άσχημα σήμερα και δεν έχω κοιμηθεί καθόλου από τα μεσάνυχτα της προηγούμενης νύχτας. Απλά δεν μπορώ να ξεφορτωθώ αυτές τις εικόνες ποτέ από το μυαλό μου..
1761: Η ζωή ήταν λίγο άθλια όλα αυτά τα χρόνια αλλά ποτέ δεν παράτησα και η προσπάθειά μου με έφερε πάντα σε εκπληκτικές ευκαιρίες. Τώρα, απλά ψάχνω για μια εκπληκτική ευκαιρία, αλλά η διαφορά είναι ότι θέλω να είναι μια μόνιμη. Το Reddit είναι ένα μεγάλο site, ψάχνω για κάτι συγκεκριμένο σε μια συγκεκριμένη κατάσταση, αλλά αν κάποιος γνωρίζει κάποιον που θα μπορούσα ακόμα και απλά να του προσφέρω έναν καφέ και να του ρωτήσω τη γνώμη του.
1762: Γεια σε όλους! Είμαι συγγραφέας που εργάζεται σε ένα άρθρο σχετικά με τη χρησιμότητα των κοινωνικών μέσων φόρουμ για την παροχή κοινότητας/πόρων/γλώσσας σε άτομα σε καταχρηστικές καταστάσεις (είτε πρόκειται για καταχρηστικούς γονείς, φίλους ή σημαντικούς άλλους). Αν ένα subreddit (ή άλλη ιστοσελίδα) σας βοήθησε πραγματικά να κατανοήσετε/συνειδητοποιήσετε ότι η κατάστασή σας δεν ήταν φυσιολογική, θα ήσασταν διατεθειμένοι να μου στείλετε μήνυμα; (Ανώνυμα, φυσικά! Δεν θα χρησιμοποιήσω τα ονόματα χρηστών κανενός.)
1763: Και ξύπνησα. Χρειάστηκαν 3 νοσοκόμες και κάποιο είδος ενέσης για να με ηρεμήσουν όταν ξύπνησα και έπρεπε να μείνω αναίσθητη εκεί για μία ώρα στο δωμάτιο ανάρρωσης μόνη μου. Στη συνέχεια με μετέφεραν στον τοκετικό θάλαμο, μοιράζοντας ένα δωμάτιο με μια μητέρα που μόλις είχε το μωρό της. Η δεύτερη επέμβαση ήταν μερικές μέρες αργότερα επειδή η επέμβαση ήταν ατελής. Το έμαθα όταν ένα μέρος του μωρού βγήκε έξω και γλίστρησα πάνω του στο μπάνιο, ο σύζυγός μου με βρήκε σε λίμνη αίματος κλαίγοντας στο έδαφος.
1764: Χώρισα με τον φίλο μου 2,5 χρόνια την Κυριακή μετά από υποψίες ότι ήταν ο λόγος που είχα πέσει σε κατάθλιψη τον τελευταίο χρόνο περίπου. Έγινα πιο εκνευρισμένη, αγενής, αρνητική και θυμωμένη... που δεν ήταν σαν το συνήθες μου θετικό, ευγενικό και ζωηρό εαυτό. Ήταν συχνά πολύ αρνητικός, είχε θέματα οργής/εκρήξεις, ανυπόμονος, με διέκοπτε συχνά, με άφηνε για κοκαΐνη, δεν ήξερε πώς να πίνει αλκοόλ (συχνά καταναλώνει μέχρι να εμετεί), ήταν υποχονδριακός, πάντα χρεωμένος (αλλά είχε χρήματα για χόρτο/σατερ ή στοιχηματικά ή ανθρώπινα ή αλκοόλ...), αλλά ταυτόχρονα δεν φρόντιζε για τη δική του υγεία εκτός αν τον ωθούσα... απλά πολλή φροντίδα και προβλήματα. Έχει και αυτός κατάθλιψη και άγχος. Ένα από τα πράγματα που με έκαναν πραγματικά να χαθώ μέσα του ήταν η προηγούμενη φίλη του που είχε πεθάνει σε τροχαίο ατύχημα περίπου 1 χρόνο πριν γνωριστούμε..
1765: Ρε, ειλικρινά. Έχω κουραστεί τόσο πολύ. Ναι, είναι εντάξει, θα ξυπνήσω αύριο και θα συνεχίσω τη δουλειά, αλλά η ζωή είναι ειλικρινά η πιο άσκοπη μπούρδα ποτέ. Αύριο έρχεται η κοινωνική μου λειτουργός. Μόλις απορρίφθηκα για ένα πρόγραμμα που είχα βασιστεί λίγο..
1766: Αν παρεμβείς, θα καταλήξει στο χαμηλότερο επίπεδο καταριόμενος τους γιους του με τον χειρότερο δυνατό τρόπο. Πρώτα η προφανής ερώτηση, είναι αυτή η οικιακή κακοποίηση; Οικιακή βία; Φαντάζομαι αυτό ή το υπερβάλλω; Βρίσκομαι στον Καναδά, υπάρχουν νομικά μέσα που μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε για να τερματίσουμε αυτό;
1767: Μοιραστείτε τους αγαπημένους σας προορισμούς ταξιδιού, βιβλία, ταινίες, σειρές, μουσική, φαγητό. Πείτε τους πώς είναι να σας έχουν ως επισκέπτη ή οικοδεσπότη: Ποιο είναι το στυλ του ταξιδιού σας; Του φιλοξενίας στο Airbnb; Πείτε τους για εσάς: Έχετε ένα σύνθημα ζωής; Πόσο από την λαμπρή γενικότητα που ακολουθεί - αλήθεια - θεωρείται πλήρης, και τι είναι αυτό που οι οικοδεσπότες του AirBNB δεν θέλουν ούτε χρειάζεται να γνωρίζουν;
1768: Άλλη μια ενημέρωση: Έλαβα δύο μηνύματα από τυχαίες γυναίκες χθες. Αποδείχτηκε ότι ο φίλος μου/κακοποιός μου με απατά, το οποίο δεν είναι έκπληξη σε αυτό το σημείο. Ένας από αυτούς, πήγε να μας φέρει φαγητό ενώ ήμουν σπίτι με τον γιο μου, πλήρωσε το γεύμα της οικογένειας αυτής της γυναίκας και πήρε τον αριθμό της, και την προσκάλεσε για ποτά κάθε λίγες μέρες. Μου έστειλε στιγμιότυπα οθόνης από τις συνομιλίες τους και είπε, "Το δαχτυλίδι που της έδωσα είναι απλώς ένα δώρο στη γυναίκα που κουβαλά το παιδί μου. Έχουμε μια ταραχώδη σχέση και δεν μπορώ να μας δω ως τίποτα περισσότερο από συν-γονεϊκότητα", και μετά είπε, "Δεν δουλεύω καλά με τρελές"..
1769: Ορίστε τι συμβαίνει: 1) Είμαι μεταπτυχιακός φοιτητής πλήρους απασχόλησης που διδάσκει μόνος του ένα πλήρες πανεπιστημιακό μάθημα. (περίπου 45 ώρες εργασίας/μελέτης την εβδομάδα) 2) Επειδή το επίδομα από τη διδασκαλία δεν είναι αρκετό για να πληρώσει πραγματικά τίποτα, δουλεύω στην εστίαση (35 ώρες την εβδομάδα) 3) Επειδή προσπαθώ να μπω σε ένα συγκεκριμένο πρόγραμμα διδακτορικών σπουδών, χρειάζομαι εμπειρία σε ένα συγκεκριμένο πεδίο, οπότε έχω μια άλλη δουλειά (9 ώρες την εβδομάδα).
1770: Μπορεί κάποιος άλλος να προτείνει οποιουσδήποτε άλλους πόρους που θα ήταν διαθέσιμοι για εκείνη; Το μήνυμά της προς εμένα: $585 ενοίκιο, $180 ηλεκτρικό, $110 αυτοκίνητο και ασφάλειες ενοικίασης, $45 τηλέφωνο, $40 πλυντήριο, $200 βενζίνη, $60 προσχολικό, $72 babysitter, $27 ασφάλιση υγείας, $27 κάρτα Kohl's, $25 για το ιατρικό λογαριασμό του ΠΑΙΔΙΟΥ - αφού ο πρώην αρραβωνιαστικός της δεν την έχει ασφαλίσει ούτε έχει πληρώσει ούτε ένα σεντ, και ό,τι χρειάζεται για τα τρόφιμα και τα είδη μπάνιου και τα είδη καθαριότητας του σπιτιού $20-$25 Zumba, $12-24 Pound Fit και πρέπει να υπολογίσετε $28 αλλαγή λαδιού κάθε 3.000 μίλια (οδηγώ 200-300 μίλια την εβδομάδα), και το ΠΑΙΔΙ χρειάζεται νέα ρούχα μέγεθος 5t και παπούτσια μέγεθος 11 (πρέπει να πάω να τα προσαρμόσω/να τα μετρήσω σύντομα) και πραγματικά χρειάζομαι κάποια νέα ρούχα για τη δουλειά και ρούχα για έξω από τη δουλειά και νέα πιτζάμες και παπούτσια. Είναι πολλά με το εισόδημά μου και καμία άλλη εισοδηματική ή οικονομική βοήθεια. Είμαι εντελώς χρεωμένη και χρειαζόμαστε φαγητό και χρειάζομαι βενζίνη.
1771: Γεια σε όλους, σπουδάζω στο Πανεπιστήμιο του Μέριλαντ και συνεργάζομαι με μια ομάδα σε ένα έργο σχεδιασμού προϊόντος. Η ομάδα μου και εγώ αποφασίσαμε να επικεντρωθούμε στην ιδέα της ευεξίας με έμφαση στην ευεξία νοσοκομείου/ασθενούς. Αν έχετε περάσει οποιοδήποτε χρονικό διάστημα σε νοσοκομείο, θέλουμε να ακούσουμε από εσάς! Είναι ένα σύντομο ερωτηματολόγιο και θα μας ωφελήσει σημαντικά στη λήψη ανατροφοδότησης και ανασχεδιασμό του προϊόντος μας. Ευχαριστώ!
1772: Έχουν περάσει μερικοί μήνες από τότε που συνέβησαν τα πράγματα. Θέλω να μιλήσω για αυτά που συνέβησαν, αλλά οι περισσότεροι άνθρωποι είναι τόσο κουρασμένοι από το να ακούνε γι' αυτό, οπότε τώρα το κρατάω για μένα. Θα ήθελα να μιλήσω γι' αυτό εδώ όπου άλλοι μπορούν να καταλάβουν, αν δεν σας πειράζει. Λυπάμαι αν είναι ενοχλητικό για κάποιον. Η θεραπεία είναι στο μέλλον αλλά όχι για ακόμα μερικούς μήνες, οπότε έχω ακόμα μερικούς μήνες να αντιμετωπίσω τα πράγματα μέχρι να μπορέσω να τα αντιμετωπίσω σε θεραπευτικό πλαίσιο.
1773: Όπως αναφέρθηκε παραπάνω, η φίλη μου θυμώνει όταν δείχνω αδιαφορία για τις φίλες της και αρχίζει να με κατηγορεί ότι τις μισώ, το οποίο είναι γελοίο επειδή σχεδόν καν δεν τις γνωρίζω, και αυτή εκνευρίζεται πραγματικά και σταματάει να μιλάει μαζί μου για λίγο. Αρχίζω να σκέφτομαι ότι θα καταλήξει σε μια επιλογή μεταξύ εμένα και των φίλων της και μέχρι στιγμής, χάνω. TL;DR: Οι φίλες της φίλης μου είναι ενοχλητικές και δεν τις συμπαθώ και πολύ. Ποτέ δε λέω κάτι αρνητικό για αυτές, ωστόσο η φίλη μου εξοργίζεται αν δεν τις επαινέσω. Όλες οι διαφωνίες μας είναι γι' αυτές.
1774: Οι άνθρωποι είναι απόλυτοι και κακοί και ηλίθιοι και χέζουν ο ένας πάνω στον άλλο όλη την ώρα και είναι υποθετικοί. Οι περισσότεροι άνθρωποι ζουν μόνοι. Κατηγορήστε τους γονείς σας! Κατηγορήστε τα πάντα που δεν είμαστε τέλειοι. Νομίζω ότι η οικογένειά μου ήταν σίγουρα δυσλειτουργική, αλλά έτσι ήταν και η όλη υπόλοιπη, και τους αγαπώ βαθιά και τους σέβομαι και αξίζω πραγματικά τις θυσίες που έκαναν για μένα.
1775: Είχε πληγές στο πρόσωπό της μια φορά, ένας γιατρός τις είδε, τις κατέγραψε και πρότεινε να καλέσει την αστυνομία. Της απάντησαν ότι θα έπρεπε να έρθει εκεί μόνη της και να μην αγωνιστεί με τον σύζυγό της. Το οποίο φυσικά δεν συνέβη. Αποδεικνύεται ότι γίνομαι πραγματικά αναισθητοποιημένος ως τον μοναδικό τρόπο για να μην εμπλακώ σε αυτό το συναισθηματικό βάλτο, αλλά είναι μια κόλαση για τον ίδιο του τον εαυτό. Μισώντας κάθε μοναδική επαφή εδώ.
1776: Αλλά του είπα ότι δεν το έχω ξεπεράσει και η απάντησή του ήταν κάπως έτσι: "Νιώθω τόσο ένοχος, μου δυσκολεύει τη ζωή, εύχομαι να μπορούσες απλά να με συγχωρέσεις." Τώρα λοιπόν νιώθω υποχρεωμένη να τον συγχωρήσω και είναι απογοητευτικό επειδή δεν τον ένοιαξαν καθόλου τα συναισθήματά μου όταν ήμουν 9 ετών και έκλαιγα από τη θέα του πατέρα μου να χτυπάει τη μητέρα μου. Στην πραγματικότητα, τον θυμάμαι να μου λέει να κλείσω. Δεν τον ένοιαξε καθόλου ο αδερφός μου όταν τον ώθησε σε έναν τοίχο για να του φωνάξει όταν ήταν ακόμα μόνο στο γυμνάσιο. Και δεν μπορώ παρά να νιώθω ότι αυτό έδωσε ώθηση στην εθισμένη στην ηρωίνη αδερφή μου που σχεδόν τον σκότωσε και ακόμα μπορεί να το κάνει επειδή πρόσφατα υπέστη υποτροπή. Απλά είμαι τόσο θυμωμένη και δεν θέλω να είμαι...
1777: Ένας άσχημος. Μια φορά που έκανε καθαρό καιρό αποφάσισα να ακολουθήσω τη συμβουλή του και να βρω μετακίνηση προς το Μπράνσγουικ. Ρώτησα γύρω μου και ο τελευταίος που ρώτησα είπε ότι πήγαινε προς εκεί και μπορούσα να τον συνοδεύσω με τη σύζυγό του, εφόσον έδειχνα κάποια ταυτότητα. Φαίνομαι μικρότερος από ό,τι είμαι, οπότε υπέθεσε ότι ήμουν παιδί που είχε δραπετεύσει. Όταν έφτασα στο Μπράνσγουικ μου κήρυξε για το Θεό και μου είπε ότι ήταν από τη Φλόριντα. Μια άλλη καταιγίδα πλησίαζε...
1778: Μόλις μετακόμισα στις 31 Αυγούστου. Είναι τόσο ωραίο να έχω ένα δικό μου μέρος για να γυρίζω, κλιματισμό, το δικό μου μπάνιο και ντους, ένα ψυγείο για να κρατάω όλα τα φαγητά μου. Το μέρος είναι ακόμα αρκετά άδειο, καθώς ξόδεψα σχεδόν τα πάντα πληρώνοντας καταθέσεις για το διαμέρισμα, το ρεύμα, το νερό και το internet. Καθώς περνάει ο χρόνος, θα αγοράσω έπιπλα λίγο-λίγο και θα κάνω σιγά-σιγά το μέρος πιο άνετο και πιο δικό μου. Δεν μπορώ να πιστέψω ότι τελικά τελείωσε..
1779: Και μην το θελήσει ο Θεός να δω ένα έντομο κοντά μου, ακόμα κι αν είναι μέσα από το παράθυρο του αυτοκινήτου, το βάζο, ή οτιδήποτε... ω Θεέ μου, γίνομαι ΠΟΛΥ αγχωμένος. Μερικές φορές έχω ανεξάντλητο άγχος που διαρκεί για πολλές μέρες, και εκδηλώνεται στις χειρότερες στιγμές. Και αν πιω καφεΐνη, ω άνθρωπε μου, αυτό το κάνει ακόμα ΧΕΙΡΟΤΕΡΟ. Η απόσυρση νικοτίνης μπορεί να ενισχύσει αυτό μερικές φορές, διπλασιάζοντας το άγχος μου, και, ειρωνικά, κάνοντάς με τόσο αγχωμένο που δεν μπορώ να βγω έξω να καπνίσω· πράγμα που προκαλεί έναν φαύλο κύκλο που, αν και προσωρινός, μπορεί να με ξεσηκώσει πραγματικά για το χρονικό διάστημα που διαρκεί. Αναρωτιέμαι τι μπορώ να κάνω...
1780: Το πιο ήπιο από αυτά ήταν ότι ο πατέρας μου συνήθιζε να με χτυπάει στον κώλο και να το αποκαλεί "ένα χτύπημα αγάπης", του είπα να μην το κάνει και αυτός θα έλεγε "θα καταλάβεις όταν μεγαλώσεις". Όπως είπα, αυτό είναι ήπιο και δεν νομίζω ότι αποτελεί σεξουαλική κακοποίηση, αλλά ήμουν απόλυτα άνετος και οι προσωπικοί μου όριοι ξεπεράστηκαν πλήρως. Του είπα στον πατέρα μου ότι ήθελα να παίξω ποδόσφαιρο όταν ήμουν 8 ετών. Μου είπε ότι θα έπρεπε να δοκιμάσω για το λιντζερί λιγκ αντί για αυτό. Η μητέρα μου συνήθιζε να πηγαίνει για ψώνια ρούχων για μένα, και αυτός μου έλεγε να φορέσω τα ανοιχτά πίσω και τα χαμηλά ντεκολτέ μπλουζάκια επειδή "αυτό αρέσει στα αγόρια", αν και δεν ήθελα. Μια νύχτα μπήκε στο δωμάτιό μου εντελώς γυμνός και άναψε το φως, ξύπνησα και έμεινε εκεί για περίπου πέντε δευτερόλεπτα εντελώς γυμνός, και μετά έσβησε το φως.
1781: Δεν θα καλέσει την αστυνομία επειδή η σύμβουλός της επιβεβαίωσε ότι θα πάρουν τα παιδιά της (η μητέρα της πήρε όλα εκτός από ένα από αυτά τώρα). Τι διάολο μπορώ να κάνω; Επεξεργασία: είπε τώρα ότι δεν μπορώ να πω σε κανέναν... Θα την άφηνα να με μισήσει αν σήμαινε να την κρατήσω ασφαλή, αλλά δεν έχω ιδέα τι μπορεί να κάνει αυτό στα παιδιά. Πολύ μπερδεμένος...
1782: Δεν παίζεις εκτός αν ξέρεις πώς να παίξεις. Η όπλιση της ψυχικής υγείας και των εθισμών φαίνεται να είναι συνηθισμένη στα μέσα ενημέρωσης της Βόρειας Αμερικής. Η πρόσφατη εκλογή του Νταγκ Φορντ ως ηγέτη του Κόμματος των Προοδευτικών Συντηρητικών της Οντάριο έχει δει μια μεγάλη κύμα όπλισης μηνυμάτων σχετικά με τον εθισμό. Ο αδελφός του, που ήταν διάσημα εθισμένος στην κοκαΐνη, και ο Νταγκ που κάποτε ασχολούνταν με ναρκωτικά, κατακεραυνώνονται από μέσα ενημέρωσης που στην επόμενη ανάσα (δεν αστειεύομαι) λένε πράγματα όπως "Οι εθισμένοι είναι κι αυτοί άνθρωποι" και "Ο εθισμός δεν μειώνει την ανθρωπότητα κάποιου".
1783: Έτσι δεν πιστεύω ότι μου λέει τον πραγματικό λόγο που με πιέζει να αποκτήσω ένα ακόμα παιδί. Θα το αφήσω εδώ, παρακαλώ ρωτήστε, έφτιαξα ένα ψεύτικο λογαριασμό για να είμαι τόσο ειλικρινής όσο είναι δυνατόν. Εδώ είναι τα κύρια μου ανησυχίες όμως: 1) Το περιστατικό με τα χρήματα στον βρεφονηπιακό σταθμό. Νιώθω ότι δεν μπορώ να της εμπιστευτώ τα οικονομικά..
1784: Έχουμε δοκιμάσει τη χρηματοδότηση μέσω πλήθους, έχω προσπαθήσει να βρω μια νέα δουλειά, ακόμα και εξέτασα το ενδεχόμενο να γίνω sugarbaby. Κανείς από εμάς δεν μπορεί να πάρει προσωπικό δάνειο λόγω κακού πιστωτικού ιστορικού, ή έλλειψης πιστοποίησης, και έλλειψης εργασίας. Χρειαζόμαστε σοβαρά βοήθεια και δεν έχουμε που να πάμε, αν μπορέσουμε να φτάσουμε τον ενοίκιο μας, ξέρω ότι τον επόμενο μήνα θα μπορούμε να πληρώσουμε. Δεν ξέρω τι άλλο να κάνω πια. Ζούμε στο Κόνρο, Τέξας.
1785: Είμαι λίγο νευρικός και επίσης λίγο ζωηρός άνθρωπος. Συχνά θα πηδήξω ή θα εκφράσω κάτι (ακόμα και από ενθουσιασμό) και θα ενεργοποιήσω την αντίδραση του φίλου μου στον φόβο. Θα γίνει εξαιρετικά ανήσυχος και μερικές φορές πολύ θυμωμένος. Αμφιβάλλω για το πώς να τον βοηθήσω, επειδή είπε ότι οι τρέχουσες μου μεθόδοι αντιμετώπισης δεν είναι επαρκείς. Όταν τον ρώτησα πώς θα μπορούσα να βελτιωθώ στο να τον βοηθήσω μέσα από αυτό, έγινε ακόμα πιο ενοχλημένος δηλώνοντας ότι πάντα του λέει τι να κάνει και πρέπει να βρω αυτό μόνη μου.
1786: Αρχίζω να ανησυχώ ότι κάνω κάτι πολύ λάθος. Τώρα αναρωτιέμαι αν πρέπει να προσπαθήσω να μιλήσω μαζί του ξανά ή αν πρέπει απλά να τον μπλοκάρω και να προχωρήσω. Τι θα έκανες εσύ σε αυτήν την κατάσταση;
1787: Του αρέσω πραγματικά ή θα καταλήξω απλά να κρέμομαι με αυτόν τον άντρα; Δεν έχει κάνει κίνηση ακόμα, οπότε τείνω να πιστέψω το δεύτερο. Κάποια ιδέα για το πώς να σταματήσω να βρίσκομαι σε αυτές τις καταστάσεις;
1788: Κανένας δεν έχει λιγότερο σημαντική ιστορία από κάποιον άλλο. Ψάχνω να φτάσω σε αυτούς που δεν έχουν ελπίδα για να τους δείξω ότι ακόμα κι αν τόσοι πολλοί έχουν περάσει από φοβερά πράγματα, είναι ακόμα εδώ! Αν δεν νιώθετε άνετα να εμφανιστείτε σε ένα βίντεο, μπορεί να υποβληθεί ηχητικό. Ή η ιστορία μπορεί να πληκτρολογηθεί για να μοιραστεί στο επιπρόσθετο blog που θα δημιουργήσω. Δεν θέλω κανέναν να νιώθει υποχρεωμένος, μόνο αν νιώθετε άνετα.
1789: Στο όνειρο, συνέχιζε να μου λέει να το κάνω ενώ έκοβε όλο και βαθύτερα στο χέρι του. Μετά είπε ότι θα το κάνω, όλα εξαιτίας και εσένα. Αξίζεις να πεθάνεις, μετά στο τέλος του ονείρου συνέχιζε να με κρατά κάτω για να βάλει ένα μαχαίρι στο λαιμό μου και είπε αυτό είναι πώς τελειώνει, απλά κάν' το μόνος σου. Εξετάζω επίσης να μιλήσω με κάποιον που μπορώ να συνδεθώ κάπως μαζί του, η συζήτηση με τους φίλους σου γι' αυτό συνήθως δεν με βοηθά. Σε ευχαριστώ που άκουσες.
1790: Έχω επίσης εργαστεί για τη διεύρυνση του βιογραφικού μου σημειώματος σε σχεδόν γελοία πρότυπα για την ηλικία μου, κάνοντας οτιδήποτε οι γονείς μου θα με επέτρεπαν, έγινα πρόεδρος ενός συλλόγου και μέλος 3 άλλων, υπέβαλα αίτηση και έγινα δεκτός σε ένα πρόγραμμα δωρεάν δίδακτρων που μου επιτρέπει να πηγαίνω σε πανεπιστημιακό κέντρο αντί για το λύκειο μου, έχω μέσο όρο 3,3 και προσπαθώ να τον ανεβάσω, και κάνω περιστασιακές εθελοντικές εργασίες. Το μόνο που χρειάζομαι να κάνω είναι να βρω μια δουλειά και να αποθηκεύσω λίγα χρήματα, αλλά οι γονείς μου μου έχουν απαγορεύσει να το κάνω. Προς το παρόν η πρόβλεψή μου είναι να περάσω τον χρόνο παρακολουθώντας μαθήματα, υποβάλλοντας αιτήσεις για υποτροφίες και εργαζόμενος κατά τη διάρκεια της ημέρας πριν κοιμηθώ σε καναπέ με μερικούς φίλους για έναν ή δύο μήνες και να περνώ το υπόλοιπο χρόνο μένοντας σε ξενώνες όταν μπορώ ή κοιμώμενος στους δρόμους όταν δεν μπορώ πριν ελπίζω να μπω στο πανεπιστήμιο όπου θα έχω ένα αξιόπιστο κρεβάτι. Συνοψίζοντας: Εργάζομαι για την ενίσχυση του βιογραφικού μου, κάνω φίλους με τους οποίους μπορώ να μοιραστώ τον καναπέ για κάποιο διάστημα και βρίσκω μια αμειβόμενη δουλειά. Ευχαριστώ για τον χρόνο σας!
1791: Η ζεστασιά του ήλιου σε αγκαλιάζει, και την καλωσορίζεις, και την αισθάνεσαι να σε ενεργοποιεί. Είσαι τόσο κουρασμένος. Θέλεις να σταματήσεις το κολύμπι. Όταν είσαι αρκετά κοντά, μπορείς να δεις το γαλάζιο ουρανό, η εικόνα του να ταλαντεύεται προς τα εμπρός και προς τα πίσω στην επιφάνεια του νερού. Το αισθάνεσαι, το βλέπεις, το θέλεις, και νομίζεις ότι μπορείς επιτέλους να το έχεις.
1792: Δεν μπορώ να πληρώσω το ενοίκιο και τα δάνεια μου για τις σπουδές μου με το εισόδημά μου. Σκέφτομαι να επιστρέψω στο σχολείο στο Χιούστον, αφού το UH κοστίζει περίπου $8500 το χρόνο για τα δίδακτρα εσωτερικού, τα οποία μπορώ να πείσω τον εαυτό μου ότι μπορώ να πληρώσω. Είμαι τόσο λυπημένος και απογοητευμένος. Αυτό ποτέ δεν ήταν πώς έπρεπε να είναι η ζωή μου, αλλά όταν η μητέρα σου είναι οικονομικά ανεύθυνη (ελαφρώς ειπωμένο) και σε αφήνει να πας σε ένα σχολείο που κοστίζει $150.000 χωρίς καν να το γνωρίζει, ήμουν ουσιαστικά καταδικασμένος από την αρχή και αυτή είναι τώρα η πραγματικότητά μου. Ίσως απλά να αυτοκτονήσω πριν από αυτό, ώστε να μην χρειαστεί να αντιμετωπίσω αυτήν τη ζωή, γιατί έχει γίνει πολύ δύσκολο να την αντέξω.
1793: Ακόμα και οι σημερινές καταστάσεις όπου λαμβάνουν αγάπη από ένα ασφαλές άτομο μπορεί να ενεργοποιήσουν την αντίληψη και την επόμενη θλίψη για το πόσο αναγνωρίζουν ότι δεν αγαπήθηκαν σε σύγκριση. Η αγχώδης και η κατάθλιψη θεωρούνται συνηθισμένες, αλλά υποψιάζομαι ότι πολλοί από αυτούς που θεωρούνται αγχωμένοι ή καταθλιπτικοί στην πραγματικότητα βιώνουν τις συνέπειες τραύματος. Οι περισσότεροι θεραπευτές δεν είναι καλά εκπαιδευμένοι για να αντιμετωπίσουν το τραύμα, ειδικά το πολύπλοκο είδος που προέρχεται από μακροχρόνια έκθεση σε κακοποίηση. Εκτός αν είναι ειδικά πιστοποιημένοι, μπορεί να έχουν περάσει λίγες ώρες στο πανεπιστήμιο σχετικά με τις διαταραχές προσωπικότητας του Συστήματος Β (Cluster B), και ακόμα λιγότερες ώρες για τη βοήθεια στους επιζώντες τους. Πολλοί επιζώντες του πολύπλοκου τραύματος συχνά διαγνώζονται λανθασμένα ως έχοντες διαταραχή προσωπικότητας συνοριακού τύπου (BPD) ή διπολική διαταραχή.
1794: δεν ξέρω γιατί το κάνω αυτό. Νομίζω απλά το κάνω. Ίσως βοηθήσει κάποιον άλλο. Δεν ξέρω... <url>.
1795: Γράφω αυτό επειδή φαίνεται τρελό ή γράφω αυτό επειδή έτσι νιώθω; Ίσως δεν μπορώ να εκφράσω καθαρά τα πράγματα επειδή είναι οι βαθύτερες σκέψεις μου. Θα προσπαθήσω να γράψω καθαρά επειδή νιώθω σαν απάτη. Δεν ξέρω καν πώς να ξεκινήσω. Δεν ξέρω τι ερωτήσεις να κάνω.
1796: Όχι, δεν κάνουμε σεξ κάθε μέρα, ναι και οι δύο δουλεύουμε, όχι δεν είναι θέμα της αλλαγής. Έπρεπε να πω "Συνήθως επιτυγχάνω 1 στις 4 φορές που προσπαθώ να ξεκινήσω." Απλά θέλω να βεβαιωθώ ότι κάνω όλα τα απαραίτητα βήματα από τη μεριά μου ή αν θα έπρεπε να τη ρωτήσω αν υπάρχουν βελτιώσεις που θα μπορούσα να κάνω. --- **tl;dr**: Στις περισσότερες σχέσεις η δραστηριότητα στο κρεβάτι μετά από κάποιο διάστημα μειώνεται;
1797: Έχω μια φίλη που πρόσφατα έγινε άστεγη από την οικογένειά της που τη φιλοξένησε για λίγο μετά τον χωρισμό από μια μακροχρόνια σοβαρή σχέση. Είμαι μετανάστης εδώ, οπότε δεν καταλαβαίνω τους χιλιάδες γελοίους νόμους του Τέξας. Ωστόσο, θέλω να μάθω πώς μπορώ να βοηθήσω τη φίλη μου. Λαμβάνει $600 τον μήνα για τα 3 παιδιά της, και αυτήν τη στιγμή είναι φοιτήτρια (δεν είναι εγγεγραμμένη για το καλοκαίρι λόγω της άστεγης κατάστασης) και η μοναδική της άλλη πηγή εισοδήματος είναι το FAFSA. Έχουμε δοκιμάσει όλες τις εγκαταστάσεις του τμήματος 8 στη βόρεια περιοχή του Τέξας και όλες μας είπαν ότι υπάρχει λίστα αναμονής 7-10 ετών.
1798: Δεν είχα αυτήν τη δύναμη όταν ήμουν παιδί. Ακόμα και ως ενήλικας, εξακολούθησα να επιτρέπω στον φόβο να με καταστρέφει. Το Γιόγκα και η Μεταμόρφωση με βοήθησαν να ξεφορτωθώ τον φόβο. Μίλησα σε ένα κολέγιο για την ανάρρωση πριν από λίγα χρόνια. Ένιωσα φόβο εκείνη τη στιγμή αλλά πήρα την τσάντα μου και έδωσα στον εαυτό μου άδεια να φύγω αν χρειαζόταν.
1799: Έχει μιλήσει για μια αποτρεπτική διάταξη, αλλά δεν ξέρω τι χρειάζεται η Αμάντα γι' αυτό ή τι εμπλέκεται. Η Αμάντα σκοπεύει να ζήσει μαζί μας για ένα μήνα περίπου πριν βρει νέα δουλειά και διαμέρισμα κοντά. Νομίζω ότι θα έπρεπε να μείνει περισσότερο για λόγους ασφαλείας, αλλά αυτό εξαρτάται από αυτήν. Ευχαριστώ για οποιαδήποτε συμβουλή. Απλά θέλουμε να τη βοηθήσουμε· δεν θέλω να ξεχάσω κάτι που θα έπρεπε να είναι προφανές.
1800: Βγήκα από μια καταχρηστική σχέση πριν περίπου τρία χρόνια. Είχα συμβεί φοβερά πράγματα πριν από αυτό, αλλά πραγματικά ήταν η απόλυτη πάταξη. Ο άντρας με πνίγηκε μέχρι να χάσω τις αισθήσεις και με χτύπησε, και κατέληξα να κοιμάμαι με ένα μαχαίρι κάτω από το μαξιλάρι μου, και μετά να κοιμάμαι στους δρόμους, πάντα κοιτάζοντας πίσω μου. Αλλά πήρα θεραπεία σε κλινική και ένα δίκτυο υποστηρικτικών φίλων και ήμουν όλα καθαρά, χωρίς καμία επαφή με τον τύπο. Είχα μερικές ωραίες σχέσεις, αλλά μετά από αυτό νομίζω ότι αυτό που έκανα ήταν να εργαστώ για να είμαι μόνη και ευτυχισμένη με αυτό.
1801: Παίρνω lamictal, Zoloft, και μόλις προσθέσαμε Wellbutrin. Ένα τεστ στο ήπαρ έδειξε ότι μεταβολίζω τα SSRIs αργά, οπότε αναρωτιέμαι αν η σεροτονίνη επικεντρώνεται στο σύστημά μου; Το είπα στον γιατρό μου και απλά είπε ότι αυτά είναι κλασικά συμπτώματα άγχους. Διαφωνώ. Έχει κάποιος νιώσει έτσι ή έχει ζήσει μια εμπειρία με υπερβολικά υψηλή σεροτονίνη;
1802: Αν μπορούσα, θα έβαζα κάμερες ασφαλείας σε όλο το σπίτι του ώστε να μπορώ να παρακολουθώ τα πάντα που κάνει και λέει. Ακόμα και δεν τον συμπαθώ. Τον μισώ, για την ακρίβεια - έχω περάσει ώρες φανταζόμενος τρόπους για να τον σκοτώσω. Όταν ήμουν στο λύκειο, επέλεγα διαδρομές που περνούσαν από κοντά του και κρεμόμουν σε μέρη που περνούσε. Κάποιος γνωρίζει γιατί νιώθω έτσι, ή έχει κάποια έρευνα γι' αυτόν τον τύπο συμπεριφοράς;
1803: Έχουμε καθαρίστριες που έρχονται να κάνουν το σκούπισμα. Νομίζω ότι ρωτάω είναι, πώς μπορώ να σταματήσω στο τέλος μιας εργασίας; Κάτι σαν "στη ζώνη" είναι. Το μυαλό μου μπαίνει σε αυτόματη λειτουργία και βρίσκω τον εαυτό μου να ανησυχεί για τα μικρά πράγματα και να χάνει την εστίαση σε αυτό που πραγματικά πρέπει να κάνω. Βοήθεια!
1804: Υπάρχουν επίσης πράγματα που δεν του αρέσουν. Δεν του αρέσει όταν η μαμά μου βγαίνει έξω για να παίξει τυχερά παιχνίδια με τα χρήματά του. Αυτός δουλεύει κάθε μέρα σκληρά, της δίνει χρήματα για να πληρώσει τους λογαριασμούς και αυτή πηγαίνει συνεχώς να παίξει τυχερά παιχνίδια με τη φίλη της. Ναι, ξέρω ότι η μαμά μου έχει άδικο γι' αυτό, αλλά εγώ και τα αδέλφια μου δεν μπορούμε να πούμε ή να κάνουμε τίποτα, αφού είναι η μητέρα μας. Έτσι, τσακώνονται γι' αυτά τα πράγματα συνεχώς κάθε μέρα.
1805: Μετά με έφερε αργά πίσω στον πραγματικό κόσμο. Ουάου. Ένιωσα σαν στον 7ο ουρανό, μπόρεσα να σκαλίσω βαθιά και να βγάλω αυτές τις μνήμες. Το καθήκον μου ήταν να επαναλάβω τις λέξεις των αγαπημένων μου ζώων μέχρι την επόμενη συνεδρία, και αυτό ήταν μόνο η αρχή. Την επόμενη φορά θα πάμε πιο βαθιά.
1806: Πρόσφατα μετακόμισα στο πρώτο μου διαμέρισμα με τη συγκάτοικό μου από το κολέγιο, τον φίλο της και μια άλλη κοπέλα. Αισθάνομαι ότι όλοι οι άλλοι στο σπίτι είναι πολύ πιο κοντά και είναι πραγματικά αγχωτικό να ζεις με άλλους ανθρώπους, ειδικά επειδή γνωρίζω ότι ο φίλος είναι λίγο πιο κρατημένος και αντιμετωπίζει δυσκολίες στην προσαρμογή νομίζω στο να ζει με τρεις κοπέλες. Η συγκάτοικός μου από πέρυσι προσπαθεί να είναι υποστηρικτική, αλλά ξέρω ότι η χαμηλή μου ενέργεια μαζί με τα δικά της προβλήματα την εξαντλούν, οπότε προσπαθώ να μην την ενοχλώ. Τον τελευταίο μήνα, χώρισα με έναν παράξενο τύπο, πήγα τη φίλη μου στο ΕΚΑΒ, αισθάνθηκα συνεχώς αγνοημένη επειδή η τεχνολογία είναι άχρηστη και με αφήνουν στο "seen" αν και προσπαθώ, ένας πρώην μου μου έστειλε επανειλημμένα μηνύματα, και μετά όλα τα προβλήματα με τους φίλους που είναι επίσης στην ηγεσία των συλλόγων μαζί μου. Είμαι απλά ένα χάλια..
1807: Υπάρχουν πολλά γεγονότα από τα οποία έχω PTSD, αλλά κάπως, ακόμα κι αν ήταν ένα από τα δυσκολότερα πράγματα που έχω κάνει ποτέ, βοήθησε. Έπρεπε να γράψω όλες τις αισθητηριακές λεπτομέρειες που μπορούσα να θυμηθώ. Καθώς προχωρούσα, θυμήθηκα όλο και περισσότερα. Γράφω πώς αισθανόμουν τότε.
1808: Φοβάμαι να ξεκινήσω τη διαδικασία εκκένωσης αλλά ΠΡΕΠΕΙ να προστατευτώ εγώ και τον γιο μου. Και να, ακόμα φοβάμαι να ζητήσω από αυτόν τον καθυστερημένο να βγάλει τα σκουπίδια. Δεν ξέρω τι να κάνω. Αισθάνομαι σαν ένα άδειο κοχύλι ανθρώπου χωρίς δύναμη να βγει από αυτό το μπερδεμένο. Αυτό είναι κυρίως μια εκτίμηση αλλά κάποιος έχει κάποια συμβουλή ή λόγια ενθάρρυνσης;
1809: Τόσο συχνά νιώθω την ανάγκη να δημοσιεύσω κάτι προσωπικό, ακόμα και ένα σχόλιο τύπου "κι εγώ" στα social media, σχετικά με την κακοποίηση που υπέστηκα όταν ήμουν παντρεμένη (χωρίσαμε πριν 2 χρόνια και μετακόμισα μακριά), αλλά κάθε φορά κρατιέμαι γιατί έχουμε πολλούς κοινούς φίλους και φοβάμαι ότι να μιλήσω για τις εμπειρίες μου θα ερχόταν σαν κακολογία προς αυτόν δημόσια και σαν αποκάλυψη βρώμικων μυστικών. Θα μιλήσω με ανθρώπους αντιμέτωπα, ή με άλλον ιδιωτικό τρόπο, οποτεδήποτε. Θα ήθελα να νιώθω ότι μπορώ να είμαι πιο ανοιχτή γι' αυτό. Όταν κάνω μια δημοσίευση, όπως για τον μήνα ευαισθητοποίησης για την οικιακή βία, το κάνω να φαίνεται σαν να δημοσιεύω γενικά, όχι απαραίτητα για τη δική μου ζωή, για παράδειγμα. Αλλά όλα αυτά εξακολουθούν να μοιάζουν με τον καιρό που έπρεπε να είμαι τόσο μυστικοπαθής για τόσα πολλά πράγματα, επειδή ήταν τόσο ελέγχων..
1810: Εννοώ ότι αυτο το είδος συμπεριφοράς είναι απλά περίεργο, δεν καταλαβαίνω πως μπορεί κάποιος να περνάει τόσο πολύ χρόνο με τους φίλους του κάθε μέρα σχεδόν σαν να είναι στο λύκειο. Η δουλειά του είναι αρκετά χαμηλής ζήτησης (μπάρμαν και έχει πρακτική σε γραφείο) οπότε υποθέτω ότι έχει αρκετό ελεύθερο χρόνο... αλλά παρ' όλα αυτά. Τι πρέπει να σκεφτώ;
1811: Ξεκίνησα να εργάζομαι σε μια σειρά βίντεο στο YouTube για την αντιμετώπιση και την θεραπεία του PTSD χρησιμοποιώντας θεραπεία κίνησης για να βρεις ροή (το hooping είναι η απόδρασή μου). Είμαι πολύ ενθουσιασμένη να μοιραστώ αυτό μαζί σας, όμορφοι, δυνατοί, υπέροχοι επιζώντες, οπότε παρακαλώ μοιραστείτε αυτό με οποιονδήποτε άλλον που πιστεύετε ότι θα μπορούσε να επωφεληθεί από αυτήν τη σειρά💕 Σας εύχομαι καλά! Μέχρι την επόμενη φορά, μπορεί η ειρήνη, η αγάπη και το φως να είναι πάντα μαζί σας!
1812: Ένα ωραίο φορητό υπολογιστή συνδυασμένο με ένα 5G hotspot από το τηλέφωνό μου και πραγματικά δεν θα βαρεθώ καθόλου κατά τη διάρκεια της νύχτας. - Πάρε ένα κατάλληλο σετ τροχών. Μετά το τέλος του Οκτωβρίου θα πρέπει να αφήσω το φορτηγό να κάθεται στο χώρο στάθμευσης. Τουλάχιστον μπορώ να το χρησιμοποιήσω για αποθήκευση. Θα πρέπει να αρχίσω να ψάχνω τιμές για σεβαστά μεταχειρισμένα αυτοκίνητα και ασφάλεια μετά την αγορά του τηλεφώνου.
1813: Δε ζητάω διάγνωση, αλλά απλά με ενδιαφέρει πώς πήγε για τους περισσότερους ανθρώπους που διαγνώστηκαν με PTSD. Τα τελευταία 2 χρόνια περίπου - από τότε που συνέβη ένα γεγονός στη ζωή μου που δεν μπορώ ποτέ να ξεχάσω -, η αγωνία μου έχει εμβαθυνθεί πολύ. Έχει φτάσει στο σημείο τώρα όπου τακτικά έχω εφιάλτες γι' αυτό το γεγονός παρά το γεγονός ότι ποτέ δε θυμάμαι όνειρα, και οποιοδήποτε δυνατός θόρυβος με κάνει να θέλω να κλάψω, παρά το γεγονός ότι δεν μπορώ να κλάψω με τίποτα. Έχω κάποια άλλα πράγματα που συχνά αναφέρουν οι άνθρωποι, αλλά θα προτιμούσα να μην μιλήσω γι' αυτά εδώ στο reddit. Προσπαθώ να μαζέψω το θάρρος να δω έναν επαγγελματία γι' αυτό, αλλά για την ώρα θέλω να μάθω πώς πήγε για εσένα όταν πρώτα σκέφτηκες ότι μπορεί να το έχεις - ή αν το γνώριζες καν, γι' αυτό το θέμα.
1814: Την έκανε να νιώθει άθλια. Καταλαβαίνω. Όταν η γιαγιά μου ήταν στα τελευταία της με τον καρκίνο, συνέχιζε να την πιέζει να υποβληθεί σε διαδικασίες και περισσότερη χημειοθεραπεία επειδή δεν ήθελε να χάσει τη μητέρα της. Και δεν ένοιαζε ότι δεν ήταν η επιθυμία της γιαγιάς μου και όλα τα αδέλφια της ήταν στο σημείο να μην θέλουν να την υποβάλουν σε περαιτέρω θεραπείες και απλά να την αφήσουν να φύγει, αλλά όχι η μητέρα μου. Είναι όλα γι' αυτήν.
1815: Είχα μια κρίση άγχους. Όταν γυρίσαμε σπίτι, έβαλα το όριο μου. Του είπα ότι η συμπεριφορά του απέναντί μου ήταν απαράδεκτη· πάνω απ' όλα, ως ο (τότε μελλοντικός) σύζυγός μου, έπρεπε να θέσει την άνεσή μου και την ευημερία μου πάνω απ' όλες τις άλλες σκέψεις όπως έκανα εγώ μαζί του. Αυτός άκουσε, ζήτησε συγνώμη ειλικρινά, και δεν είχαμε άλλα προβλήματα με αυτό. Μέχρι σήμερα..
1816: Γιατί όχι πραγματικά. Θα είχα επιβιώσει, πάντα έχω πριν, έχω πάει τρεις και τέσσερις μέρες χωρίς να φάω τίποτα σε δεκάδες περιπτώσεις τα τελευταία δεκαπέντε χρόνια, και θα είμαι καλά. Ο τύπος είναι υπέροχος και με έχει βοηθήσει πολύ. Αλλά ένιωσα σαν να ήταν μια προσπάθεια να προσποιηθεί ότι είμαι ένα βαρετό φιλανθρωπικό περιστατικό. Απλά δεν ξέρω..
1817: Ο έξι ετών γιος Κ χρειάζεται αντιστοιχία μυελού των οστών για να τον βοηθήσει να επιβιώσει. Ο Κ γεννήθηκε στις 18 Σεπτεμβρίου 2011. Όταν πρωτοφέρθηκε στο σπίτι, οι γονείς του πίστευαν ότι ο γιος τους ήταν ένα υγιές αγοράκι. Ένα χρόνο μετά τη ζωή του Κ, όλα φάνηκαν καλά, αλλά η υγεία του άρχισε να χειροτερεύει λίγο μετά τα πρώτα του γενέθλια. Ο Κ διαγνώστηκε με Δυσκερατώση Κληρονομική, γνωστή και ως σύνδρομο Zinsser-Engman-Cole.
1818: Ήταν φριχτό. Έγινα πάλι έγκυος, μετά από το ότι μου αφαίρεσε βίαια την αντισύλληψη, ο 2ος γιος μου γεννήθηκε στη Χιλή, δεν συνειδητοποίησα ότι αφού γέννησα το παιδί μου στη Χιλή δεν μπορούσα να φύγω με τον γιο μου χωρίς την άδεια του πατέρα. Νομίζω ότι αυτό ήταν μέρος του σχεδίου του. Έζησα 4 χρόνια από βάναυσο κόλαση. Τελικά κατάφερα να γυρίσω σπίτι, το 2006 όταν ένας από τους αστυνομικούς που κλήθηκαν μετά το ότι με χτύπησε, ευτυχώς ήταν παντρεμένος με μια γυναίκα που εργαζόταν στην Αμερικανική Πρεσβεία, και με έφεραν πίσω στο σπίτι μου μέσα σε 2 εβδομάδες, με τους δύο γιους μου.
1819: Τότε αρχίζω να αισθάνομαι πόνο στο σαγόνι και στον κορμό ή πόνο στην πλάτη και έχω πάει στο τμήμα επειγόντων περιστατικών αρκετές φορές και κάθε φορά είμαι υγιής εκτός από μια φορά που είχα φλεγμονή στο μυ τοίχου του στήθους. Μετά φυσικά αυτοί οι πόνοι με πανικίζουν και ο κύκλος συνεχίζεται για ώρες. Απλά θέλω να ξέρω γιατί συμβαίνει αυτό και αν μπορώ να βοηθήσω αλλά οι γιατροί δεν με ακούνε απλά λένε "μπορούμε να αυξήσουμε τη δόση σας ή να σας ξαναβάλουμε εκείνα τα χάπια που σας έκαναν να κοιμάστε αλλά κατέστρεψαν τη ζωή σας". Κάποιος άλλος αντιμετωπίζει παρόμοια πράγματα; Και πώς αντιμετωπίζετε τους γιατρούς που απλά δεν νοιάζονται..
1820: Έχω σταματήσει το χόρτο. Ξανάρχισα να έχω εφιάλτες. Έχω διαγνωστεί με PTSD (επιτέλους) και δουλεύω πολύ λίγο για να προσπαθήσω να τα βγάλω πέρα με όλα αυτά. Τώρα έχω μηδενική επαφή με τον πατέρα μου και τον Τιμ επίσης. Ο πατέρας ποτέ πραγματικά δεν σεβάστηκε αυτό (καθώς ποτέ δε συμφωνεί με τις απόψεις μου για το τι χρειάζομαι). Στέλνοντας ένα email στον Τιμ τον περασμένο Νοέμβριο ενημερώνοντάς τον ότι δεν μπορώ πια να είμαι κοντά του.
1821: Έτσι τον κατέκτησα, τον προσκάλεσα να βγει να πιούμε με την παρέα μας μερικές φορές και κοιμήθηκα μαζί του από νωρίς. Συνεχίσαμε να κοιμόμαστε μαζί και νομίζω ότι μπήκαμε σε μια κατάσταση φίλων με πλεονεκτήματα (αν και αυτός ήθελε να είμαστε αποκλειστικοί και ήμασταν). Στην αρχή κυρίως βγαίναμε σε μπαρ και εγώ πήγαινα στο σπίτι του για σεξ. Είχαμε πολύ καλή σχέση και δεν ήταν απλά θέμα σεξ, αλλά φαινόταν ότι δεν θα εξελισσόταν σε σχέση και ήμουν εντάξει με αυτό. Κυρίως επειδή δεν φαινόταν πολύ ανήσυχος γι' αυτό...
1822: Με ανησυχούσε λίγο όμως. Χθες το βράδυ, βιάστηκα σε έναν γιατρό επειδή είχα έντονους πόνους στο στήθος και η καρδιά μου έτρεχε τόσο γρήγορα. Και σήμερα απλά επέστρεφαν τόσα πολλά από τα παλιά συμπτώματά μου. Δυσκολία στην αναπνοή, αίσθηση πνιγμού, παράξενοι πόνοι στο σώμα...ό,τι μπορείτε να φανταστείτε. Δεν μπορώ παρά να νιώθω ότι κάπως πήρα δύο βήματα πίσω μετά από την καλή μου πορεία...
1823: Χρειάζομαι πληροφορίες. Όσο συναισθηματικός κι αν είμαι αυτή τη στιγμή, ξέρω ότι δεν σκέφτομαι σωστά και πιθανόν να χάνω κάτι καθώς κάνω έρευνα μόνος μου. Οποιαδήποτε συμβουλή, πληροφορία, πόρος ή οργανισμός στον οποίο μπορώ να απευθυνθώ για να βοηθηθώ στην πληρωμή αυτού είναι υψίστης σημασίας. Βρίσκομαι στην Κάνσας αν αυτό βοηθά... Σας ευχαριστώ.
1824: Πριν από λίγες εβδομάδες βρήκα μερικές σημειώσεις της ανοιχτές στον υπολογιστή μας. Είχε γράψει ερωτήσεις για να ρωτήσει σε μια ψυχική ανάγνωση ή κάτι τέτοιο (της αρέσει αυτό το είδος πραγμάτων). Μία από αυτές ήταν, "αξίζει να κυνηγήσω αυτόν τον άνθρωπο;" Ο "αυτός ο άνθρωπος" αναφέρεται σε ένα φίλο από το διαδίκτυο από άλλο κράτος με τον οποίο είχε εκτεταμένες συζητήσεις, για τις οποίες είχαμε μιλήσει λίγο πριν, και φυσικά τον είχε χαρακτηρίσει ως "απλά φίλο", παρόλο που αυτός έδειχνε να γίνεται όλο και πιο γοητευμένος από αυτήν. Πρότεινα μια ανοιχτή σχέση, εν μέρει επειδή είχα ψυχαγωγηθεί από την ιδέα πριν, αλλά κυρίως για να μειώσω τον κίνδυνο μιας εκδηλούμενης σχέσης που θα μπορούσε να οδηγήσει σε τέλος σχέσης.
1825: Οι κάδοι απορριμμάτων και οι σακούλες είναι ένα πράγμα. Υπάρχουν τόσα μέρη για να πετάξετε τα απορρίμματα. Αν δεν μπορείτε να σηκωθείτε από τον καναπέ σας, είστε ένας τεμπέλης. Όσον αφορά το να είναι δύσκολο, είναι απόλυτα. Αλλά αν μπορείτε απλά να εστιαστείτε για έναν χρόνο, μπορείτε να κάνετε οτιδήποτε.
1826: Δεν ήταν πλέον φιλόδοξος ή με κίνητρο, ήταν λυπημένος, καταθλιπτικός, πάντα απαισιόδοξος και ποτέ πραγματικά δεν έκανε καμία δουλειά. Κατέληξα να κάνω όχι μόνο όλη την ανάπτυξη, αλλά και την κοινωνική, τη δημοσίευση και τη νομική εργασία μας εδώ στη Νέα Υόρκη δημιουργώντας σχέσεις. Αυτό τον οδήγησε να αισθάνεται περισσότερο αποκλεισμένος, υποθέτω. Πολλές φορές αποφάσισε να εμποδίσει την επιχείρηση λόγω λόγων που σχετίζονται με αυτά που ανέφερα. Για παράδειγμα, μια φορά δημιουργούσαμε μια διαφήμιση για μια καμπάνια που εκτελούσαμε για την εφαρμογή..
1827: Θέλω να μιλήσω γι' αυτό επειδή δεν έχω ομάδα υποστήριξης, και η γυναίκα μου δεν μπορεί να αντέξει πολύ περισσότερα. Ο θείος μου ζει πολύ κοντά μου στο NH. Θέλω να πείσω μια τηλεοπτική σταθμό να πάρει την ιστορία μου αλλά λένε ότι ήταν πολύ παλιά. Θα αναρτήσω περισσότερα υπό τον τίτλο <username>. Η ελπίδα μου είναι να διαβάσετε αυτό το σχόλιο, και ίσως να συνέβη και σε εσάς.
1828: Αισθάνομαι πραγματικά ένοχος γι' αυτό. Γνωρίζω ότι μέρος του προβλήματος μπορεί να είναι πόσα έχω καταπιεί και δεν μπορώ να νιώσω, αλλά... Δεν ξέρω, νιώθω ότι έχω υπερβάλει τόσο πολύ. Δεν έχω εφιάλτες, και τα "αναστροφικά μου στιγμιότυπα" δεν αισθάνονται τόσο όπως αναστροφές, αλλά όσο "αναστροφικές αγχώδεις καταστάσεις". Μπορώ να σκέφτομαι το τραύμα που έχω περάσει και να μιλάω γι' αυτό, αλλά δεν αισθάνομαι ότι είναι κάτι ενοχλητικό.
1829: Έτσι προσπάθησα να δημοσιεύσω ένα παρόμοιο άρθρο την προηγούμενη εβδομάδα και αντιμετώπισα τεχνικές δυσκολίες, οπότε πάμε πάλι. Νομίζω ότι θα το κάνω χρονολογικά - Γυμνάσιο: Γίνομαι κοντά με κάποιον που θα γίνει γνωστός ως ένας από τους καλύτερους μου φίλους. Ας την πούμε Τζέσι. Θέλω να ακολουθήσω μια φιλία επειδή η Τζέσι είναι μια δυναμική ανεξάρτητη γυναίκα ώριμη πέρα από τα χρόνια της, έχει μια σαγηνευτική λατίνα στάση και έχουμε τον ίδιο χιούμορ.
1830: Οι χειρότερες καταστάσεις με ανάγκαζαν να κάνω μια δήλωση που ήξερα ότι ήταν ψευδής (για να μπορέσω να ετοιμαστώ για τη δουλειά); να γίνεται σεξουαλικά βίαιος και να με κυνηγάει σε άλλο δωμάτιο για να με αναγκάσει να τον αποδεχτώ, και οργές όπου έχω αισθανθεί απειλούμενη. Αυτά τα πράγματα έχουν καταστρέψει την εμπιστοσύνη μου και την αγάπη μου για αυτόν με την πάροδο του χρόνου. Οι ελέγχοι και οι διπλά πρότυπα που υπάρχουν είναι εκτεταμένα. Οπότε γιατί αισθάνομαι ακόμα αμφισβητήσεις για το να φύγω; Νομίζω ότι χρειάζομαι ένα επιπλέον ώθηση.
1831: Αγόρασα μερικές δεκάδες από αυτά. Αύριο θα προσπαθήσω να περάσω από το κατάστημα με τα είδη ενός δολαρίου για μερικά επιπλέον πράγματα. Θα πάω στο κέντρο της πόλης μου αμέσως μετά που πάω στο κατάστημα. Ευχαριστώ τον ευγενικό άνθρωπο που μου έδωσε χρυσό.
1832: Δεν είχα περισσότερες από τρεις συνεχόμενες ραντεβού με κάθε ειδικό πριν μεταφερθώ σε διαφορετικό τμήμα και μετά τοποθετηθώ σε λίστα αναμονής 3-6 μηνών. Τελικά βρήκα ένα νέο ψυχολόγο ο οποίος μετά από τέσσερις συνεδρίες παραδέχτηκε ότι δεν είχε ιδέα τι να κάνει μαζί μου, οπότε σταμάτησα να αναζητώ θεραπεία για έναν χρόνο. Έκτοτε προσπάθησα ξανά τη θεραπεία και με παρέπεμψαν στην ΚΣΥ παρά τις διαμαρτυρίες μου. Μετά από δύο συνεδρίες μισής ώρας, αποφάσισαν να με παραπέμψουν πάλι στη ψυχολογία. Βρίσκομαι σε λίστα αναμονής τους τελευταίους 4 μήνες και αρχίζω να χάνω την ελπίδα.
1833: Γνωριζόμαστε εδώ και 9 χρόνια, ήμασταν φίλοι με προνόμια για περίπου 3 χρόνια, μετά μπήκαμε στη δεσμευμένη μονογαμική σχέση που βρισκόμαστε τώρα, και είμαστε για 2 χρόνια. Έχω απολαύσει πραγματικά τα πάντα σχετικά με τη σχέση μας, καθώς μου έχει διδάξει περισσότερα από οποιονδήποτε άλλον, και έχει είναι η καλύτερη στο να αντιμετωπίζει οτιδήποτε προκύπτει. Περίπου στα μισά του πρώτου έτους, άρχισε να ρωτάει αν θα μπορούσα ποτέ να αισθανόμουν άνετα με την ιδέα της να δοκιμάσει με μια κοπέλα, ή αν θα μπορούσα ποτέ να σκεφτώ να έχει άλλους φίλους για σεξ. Δεν θέλει σοβαρές σχέσεις μαζί τους, θέλει μόνο σεξ. Αφού ποτέ δεν μου είχε ζητηθεί κάτι τέτοιο σε καμία από τις προηγούμενες μου σχέσεις, της είπα ότι δεν ήμουν σίγουρος και ότι αν ποτέ ήμουν απόλυτα σύμφωνος με την ιδέα αυτή, θα της το έλεγα.
1834: Με απολύσαν. Είπα σε μια νοσοκόμα σε κλινική υγείας όμως, όπου με ράψαν, ότι απλά δεν μπορώ πια να αντιμετωπίσω το PTSD, και νιώθω φρικτά με αυτήν την ένεση φλουπεντιξόλης. Έχω αυτοκτονικές τάσεις. Έχω αυτοκτονικές τάσεις, και σκέφτομαι ότι θα έπρεπε απλά να το κάνω αυτή τη φορά. Αλλά αυτό είναι ένα έκκλημα για βοήθεια: τι πρέπει να κάνω;
1835: Χρησιμοποίησε τα χρήματα από το σπίτι της μαμάς της για να αγοράσει το δικό της. Αυτό ήταν μερικές εβδομάδες σε ένα ξενοδοχείο, αλλά νομίζαμε ότι ήταν δυνατό από μέρους της να φύγει από τον καταχρηστικό σύζυγό της και να αγοράσει τόσο γρήγορα ένα σπίτι. ΠΡΟΪΣΤΟΡΙΑ ΠΟΥ ΟΔΗΓΕΙ ΣΕ: Περίπου 3 μήνες πριν, τα μικρά μου χρήματα εξαφανίστηκαν (200,00 δολάρια). Το ανέφερα αμέσως.
1836: Θα ψάξω ένα βιβλίο για ένα θέμα που θέλω ή χρειάζομαι να μελετήσω, να το ερευνήσω, να σκεφτώ πώς θα είναι, και μετά όταν έρθει η ώρα για μελέτη, σκέφτομαι κάτι άλλο. Μερικές φορές περνάω τη μέρα σκεπτόμενος την έντονη προπόνηση που θα κάνω το βράδυ, και μετά περνάω ολόκληρη την προπόνηση σκεπτόμενος κάτι άλλο. Μερικές φορές ακόμα όταν μιλάω με ανθρώπους που μου αρέσουν συνειδητοποιώ ότι η σκέψη μου θα περιπλανηθεί. Κάποιος άλλος νιώθει αυτά τα πράγματα; Νομίζετε ότι σχετίζεται με το άγχος, ή έχω ADHD ή κάτι άλλο;
1837: Ήμουν σε θεραπεία (και θα επιστρέψω σύντομα τώρα) αλλά ποτέ δεν χρειάστηκε να εφαρμόσω μείωση βλάβης γύρω από την αυτο-βλάβη - χρειάζομαι πρακτικές συμβουλές. Ξέρω ότι γιατί ποτέ δεν ένιωσα τόσο άσχετος όσο χθες το βράδυ όταν χτυπούσα τον εαυτό μου. Χρειάζομαι συμβουλές για να μην κάνω αυτήν την αυτο-βλάβη..
1838: Το όνομά της ήταν Chinook. Δεν ήμουν εκεί. Επεξεργασία - ο κτηνίατρος υπέθετε ότι είχε κακή καρδιά. Έπρεπε να μετακομίσουμε για να βρούμε δουλειά, πίσω στην επαρχία μας του Οντάριο. Εργάζομαι (μετακινήθηκα ξαφνικά επειδή είχα συνέντευξη για μια δουλειά που ήξερα ότι θα πάρω), και αυτός έχει ήδη κάνει συνέντευξη, παρόλο που δεν είναι εδώ για περισσότερες από μερικές μέρες.
1839: Κατασκευάζω ένα σχολικό Η/Υ. Το τρέχον φορητό μου υπολογιστής κολλάει όταν κάνω εργασίες στο Excel, που είναι απαιτητικές, κάτι που είναι ανεκτίμητο για την εργασία μου στο εργαστήριο χημείας, οπότε σίγουρα δεν έχει πολλή ισχύ επεξεργασίας. Δεν είμαι σίγουρος για τις ακριβείς προδιαγραφές που χρειάζομαι, αλλά ξέρω ότι ο επεξεργαστής i3 στον φορητό μου δεν είναι αρκετός. Έχω συγκεντρώσει κομμάτια Η/Υ για να φτιάξω το δικό μου και μέχρι στιγμής έχω έναν επεξεργαστή χαμηλής κατηγορίας (θα χρειαστεί αναβάθμιση στο μέλλον, αλλά είναι εντάξει για τώρα), έναν οθόνη, μια κάρτα γραφικών, μια τροφοδοτικό, ένα ποντίκι και ένα πληκτρολόγιο. Έτσι χρειάζομαι μόνο ένα κουτί, μια μητρική, RAM και ένα σκληρό δίσκο.
1840: Συντομα, το μυαλό μου χρησιμοποιεί σωματικές διαταραχές όπως επιληψίες, επειδή το μυαλό μου έχει φτάσει στα όριά του και έχει χαθεί. Επιπλέον, έχω αυτά τα γεγονότα όπου μαυρίζω. Ο χρόνος σταματά, ή συμβαίνει διαφορετικά για μένα. Έχω αστραπές, βλέποντας πράγματα που δεν υπάρχουν και τέτοια. Την άλλη νύχτα, η φίλη μου κι εγώ περπατάμε και βλέπω τον ουρανό να φωτίζεται και ακούω κραυγές.
1841: Εδώ και καιρό, κοιμάμαι πολύ λίγο. Ίσως μια ώρα ή δύο το πολύ κάθε νύχτα. Είμαι εξαντλημένος όλη μέρα παρά το ότι είμαι στη δουλειά περιτριγυρισμένος από πολύ ενθουσιώδεις ανθρώπους 6 μέρες την εβδομάδα. Ωστόσο, όταν φτάνω σπίτι και είμαι μόνος, δεν μπορώ να κοιμηθώ παρόλο που είμαι τόσο κουρασμένος. Οι ανησυχίες μου και το άγχος μου με παρακαλούν συνεχώς.
1842: Τα τελευταία 15 χρόνια είχα μερικά εκρηκτικά γεγονότα στη ζωή μου τα οποία δεν νόμιζα ότι με επηρέαζαν τόσο άσχημα. Περίπου πριν από 5 χρόνια άρχισα να αισθάνομαι μικρά σημάδια PTSD αλλά τα αγνόησα σαν να μην ήταν πραγματικό πράγμα μέχρι που απλά συνέχισε να χειροτερεύει και να με καταβροχθίζει, μέχρι που συνειδητοποίησα ότι αρκετό είναι αρκετό. Νόμιζα ίσως να έχω PTSD αλλά μετά θα αντικρούομαι και θα λέω ότι δεν είναι πραγματικό και δεν το έχω, πράγμα που με έκανε να αισθάνομαι χειρότερα. Τελικά, λαμβάνω βοήθεια και χθες για πρώτη φορά μετά από 15 χρόνια διαγνώστηκα επίσημα από γιατρό με PTSD, είναι περίεργο να λέω αυτό αλλά για πρώτη φορά αισθάνθηκα μια ανακούφιση σαν να απομακρύνθηκε ένα βάρος από τους ώμους μου.
1843: Γράφω ένα μυθιστόρημα, βασισμένο στην εμπειρία μου σε μια επιβλαβή σχέση με τον πρώην φίλο μου. Ωστόσο, δεν είναι μια ακριβής αφήγηση, εν μέρει για την ασφάλειά μου, αλλά και επειδή θέλω να αφηγηθώ όχι μόνο τη δική μου ιστορία αλλά και τις ιστορίες άλλων. Ένα μέρος από αυτό που κάνει μια καλή γραφή είναι η ύπαρξη μικρών συγκεκριμένων λεπτομερειών και τις μικρές ιστορίες που απαρτίζουν το μυθιστόρημα συνολικά. Γι' αυτό ελπίζω ότι, αν ενδιαφέρεστε, θα μπορούσατε να μου στείλετε ιστορίες από τις εμπειρίες σας σε μια επιβλαβή σχέση - οποιαδήποτε λεπτομέρεια επιλέξετε να στείλετε, δεν χρειάζεται να είναι κάτι "επικό" και "μεγαλεπήβολο", μπορεί να είναι το μικρότερο τμήμα που έχει σημασία για εσάς. Αν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις σχετικά με αυτό που ψάχνω, ενημερώστε με - αν και πραγματικά ψάχνω για οτιδήποτε!
1844: Σύμφωνα με το τμήμα των αστυνομικών, έχω δικαιώματα επειδή βοηθώ στην οικογένεια και λαμβάνω αλληλογραφία σε αυτήν τη διεύθυνση. Το πρόβλημα είναι ότι δεν έχω ιδέα τι διάολο πρόκειται να κάνω. Έχω ζητήσει βοήθεια από φίλους και τα λίγα μέλη της οικογένειάς μου, αλλά χωρίς αποτέλεσμα. Βοήθεια, παρακαλώ; ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ: ΔΙΟΡΘΩΣΑ ΤΑ ΠΡΑΓΜΑΤΑ ΚΑΙ ΕΙΜΑΣΤΕ ΞΑΝΑ ΜΑΖΙ!
1845: Μπορώ να το έχω μπροστά μου και να σκέφτομαι υπερβολικά και να ρωτάω τον εαυτό μου ξανά και ξανά. Κάποια συμβουλή ή γνώμη; Ευχαριστώ.
1846: Ζω σε ένα κτίριο υψηλής κατηγορίας και νιώθω ότι αν μιλούσα με τους ανθρώπους που εργάζονται στο γραφείο δε θα αφαιρούσαν το όνομά μου από το μίσθωμα, ότι δε θα τους ένοιαζε. Έχω πει σε ένα ζευγάρι θεραπευτές και στον ατομικό μου θεραπευτή τα πράγματα που έχει κάνει στο παρελθόν, και τι μου λέει και οι πράξεις του. Πιστεύω ότι θα με υποστήριζαν. Νομίζω επίσης ότι αν έλεγα στους ανθρώπους του γραφείου ότι θα ήθελα να φύγω πριν γίνει πραγματική σκηνή (να καλείται η αστυνομία, φωνές, ζημιές, κλπ) θα ήταν πιο πρόθυμοι να αφαιρέσουν το όνομά μου από το μίσθωμα. Σκέψεις;
1847: Συνολικά: Επιτέθηκαν σε μένα δύο άτομα, χωρίς καμία πρόκληση. Έσπασε το μύτη μου, οπότε ακόμα κι αν δεν ήθελα να καταθέσω μήνυση, η αστυνομία κάνει αυτόματα καταγγελία επειδή πρόκειται για επιδεινωμένη επίθεση, αφού έσπασε ένα κόκαλο -αυτό είναι το νόμο εδώ-. Πραγματικά δεν θέλω να μιλήσω πολύ γι' αυτό, γιατί με "ενοχλεί". Έτσι, μια μέρα χτυπάει το τηλέφωνό μου, και ένας αστυνομικός με καλεί, ότι πρέπει να πάω στο αστυνομικό τμήμα για μια τέτοια λεγόμενη "αντιπαράθεση". Ήμουν σαν τι;.
1848: Έχουμε περάσει πολλά. Αυτό είναι εύκολα ο πιο δύσκολος χωρισμός που είχα ποτέ. Οι άλλες μου σχέσεις ήταν πολύ εύκολες να ξεπεράσω. Χώρισα με τον φίλο μου που είχε θέματα οργής, οικονομικά προβλήματα, θέματα με ναρκωτικά και αλκοόλ, κατάθλιψη και άγχος, και ανεπίλυτα συναισθήματα από μια φίλη που πέθανε σε τροχαίο ατύχημα ένα χρόνο πριν με γνωρίσει. Αλλά τα καλά του χαρακτηριστικά όπου ήταν φιλότιμος, πιστός, φροντιστήριος, ειλικρινής, ευγενικός και υποστηρικτικός είναι αυτά που με κάνουν να τον λείπω. Ειδικά το αντίο μήνυμά του...
1849: Η μητέρα μου δεν ήταν πολύ καλή συναισθηματική υποστήριξη για τον πατέρα μου. Είναι πολύ ευαίσθητος και αισθηματικός, ενώ εκείνη θα πάρει κάτι ως δεδομένο και δεν θα αντιληφθεί τις λεπτομέρειες. Νομίζω ότι είχαν έναν κάπως άνεργο γάμο, και ο πατέρας μου απευθύνθηκε σε μένα ως συναισθηματική έκρηξη σε κάποιο σημείο της εφηβείας μου. Θα περνούσε ώρες μιλώντας μαζί μου για μαθήματα ηθικής, τον πόνο του από τα χέρια της αναισθητη/ανόητης μητέρας μου, και την αγάπη του για όλα τα ρομαντικά και αισθησιακά πράγματα. Ανάμεικτη εδώ, υπήρχε κάποια είδους περίεργη συμπεριφορά.
1850: Ω ρε γαμώτο! Ο πρώην αγόρι μου με έκανε να πιστέψω ότι ήταν ο Πρίγκιπας των Ονείρων, αλλά μετά αποδείχτηκε ότι ήταν απλά ένας καθυστερημένος που ήθελε να βγαίνει με τον πρώην μου εκφοβιστή/σταλκερ. Είναι ΑΚΡΙΒΩΣ σαν εμένα επειδή ήταν εμμονή μαζί μου για έναν χρόνο και μισό. Είναι μια πιο όμορφη εκδοχή μου, οπότε αντί να με αφήσει σαν έναν φυσιολογικό άνθρωπο, με κακοποίησε και χρησιμοποίησε το απίστευτα ισχυρό ναρκισσισμό του για να κάνει κάθε πρόβλημα που είχα να αφορά αυτόν. Προσπάθησε να με κάνει να τον χωρίσω ώστε το σχέδιό του να συνδυαστεί όλο..
1851: Είμαι τόσο θυμωμένος μόνο επειδή φαίνομαι κουρασμένος και φοράω βρώμικα ρούχα δεν σημαίνει ότι κάνω κάτι κακό. Έχω ήδη υποβάλει καταγγελία στο bbb, γενικό εισαγγελέα, κάλεσα την τράπεζά μου για να δω αν μπορώ να πάρω πίσω τα χρήματα. Σκέφτομαι ενώ είμαι εγκλωβισμένος εδώ, να επικοινωνήσω με την τοπική εφημερίδα. Αυτός ο άνθρωπος και η γυναίκα του οικιακή βοηθός, την οποία ξέχασα να προσθέσω, με αποκάλεσαν "σκαντζόχοιρο". Είμαι πραγματικά σοβαρός. Έτσι κατηγορήθηκα ψευδώς και προσβλήθηκα, και μου έκλεψαν τα χρήματα.
1852: Έχω SAD περίπου πέντε χρόνια και σε αυτές τις περιόδους δοκίμασα τόσα πολλά πράγματα για να ανακουφίσω την ανησυχία μου. Ξέρεις, όπως φάρμακα, θεραπεία, αποσυναισθητοποίηση, κλπ. Κανένα από αυτά δεν φάνηκε να μου κάνει καλό. Ωστόσο, τον τελευταίο χρόνο γυμνάζομαι σχεδόν κάθε μέρα και η ανησυχία μου έχει ανακουφιστεί ΠΟΛΥ. Αδυνατώ να υπερβάλω, απλά με χαλαρώνει πραγματικά.
1853: Μέχρι λίγο πριν αποφασίσω να μετακομίσω σε εκείνη την άλλη πόλη που σκέφτομαι να μετακομίσω, νομίζω. Πράγματι, μου είπαν ότι ελέγχεται από τους αστυνομικούς κάθε μήνα, και θυμάμαι ένα φακό να με φωτίζει τον περασμένο μήνα όταν ήμουν τόσο νταμένος που δεν μπορούσα να ξυπνήσω εντελώς (τουλάχιστον όχι τόσο αργά) ή να δω αν ήταν αστυνομικός. Ίσως είναι ο σωστός τύπος αστυνομικού και εγώ φαίνομαι σαν τον τύπο ατόμου που δεν νιώθουν την ανάγκη να ενοχλήσουν για το ότι βρίσκομαι εδώ.
1854: Έχει περάσει μήνες τώρα χωρίς επεισόδια. Φαίνεται όμως ότι υπάρχει ένα μειονέκτημα σε αυτό, η σχέση μας παίρνει μια κατιούσα τροπή. Ο γιατρός είπε ότι ένα από τα παρενέργεια θα ήταν η απώλεια της σεξουαλικής ορμής, το οποίο κατάλαβα και ήμουν εντάξει με αυτό όσο βοηθούσε αυτή. Τελευταία όμως είναι απλά πιο απόμακρη μαζί μου. Είχαμε μια συζήτηση την άλλη μέρα και είπε ότι με αγαπάει ακόμα, αλλά περισσότερο ως φίλο..
1855: Είναι μια πολύ καλή κοπέλα. Ό,τι έχω να προσφέρω είναι $300 για την επιστροφή της ή άμεσες πληροφορίες που θα οδηγήσουν στην επιστροφή της. Αυτές είναι μερικές φωτογραφίες της: Roo, Chihuahua μείγμα 12lbs Λείπει από 28/9/18 <url> Σας ευχαριστώ που διαβάσατε και παρακαλώ δώστε μια μεγάλη αγκαλιά στα ζώα σας. Επεξεργασία για προσθήκη: Αύριο πηγαίνω στο Κτηνιατρικό Ινστιτούτο, ήταν ήδη κλειστό απόψε.
1856: Απρόβλεπτες Συνέπειες και Κοινωνικά Τυφλά Σημεία Σκεφτόμουν τον [όνομα του κακοποιού] ως έναν άγνωστο. Ήμουν ένας αφελής, 14χρονος που τον είδε ως έναν πιθανό νέο φίλο. Μόνο τα τελευταία χρόνια συνειδητοποίησα πώς με πείσματος με έκανε να του εμπιστευτώ αρκετά ώστε να τον επισκεφτώ. Σίγουρα δεν είμαι περήφανος που έκανα τον εαυτό μου ευάλωτο με αυτόν τον τρόπο, αλλά γιατί σκέφτομαι καν και πώς μπορεί να έχω συνεισφέρει στη δική μου σεξουαλική κακοποίηση;
1857: Δουλεύω ως φύλακας ασφαλείας σε ένα πολυσύχναστο γραφείο και κάθε φορά που κάνω επαφή με τα μάτια με τους ανθρώπους μου, μπορώ κυριολεκτικά να τους βλέπω να τρέμουν μέσα τους. Πιθανόν οφείλεται στο γεγονός ότι έχω ένα εντονο βλέμμα και τείνω να κοιτάζω πολύ καιρό στα μάτια των ανθρώπων, αλλά δεν ξέρω ποια είναι η κοινωνική ετικέτα, τι κάνεις όταν περπατάς σε ένα διάδρομο και συγκρούεσαι με κάποιον που μόλις του είπες γεια πριν λίγα δευτερόλεπτα, τι κάνεις όταν γυρίζεις και απρόθεστα κλειδώνεις τα μάτια με ένα συνάδελφο εργασίας. Παρακαλώ κάποιος βοηθήστε, διδάξτε με πώς να κάνω φυσιολογική επαφή με τα μάτια σε κοινωνικές καταστάσεις. Έχει φτάσει στο σημείο τώρα όπου οι συνάδελφοί μου προσπαθούν ενεργά να αποφύγουν την επαφή με τα μάτια μαζί μου. Παρακαλώ βοηθήστε.
1858: Και τον μισούσα κι εγώ. Είχα όνειρα ότι με μαχαιρώνει στο στήθος. Τελικά πήγα στη μαμά μου, ουσιαστικά ήθελα να φύγω, είτε αυτός είτε εγώ, σαν αντιδραστικός έφηβος, και την παρακάλεσα να μου πει τι συνέβαινε. Είχε κάνει απειλές θανάτου, και αυτή τη φορά, και την προηγούμενη φορά. Θα μας σκότωνε όλους επειδή τον είχαμε σταματήσει..
1859: Κρατάει συνεχώς τη φράση "αυτή τη στιγμή". Κάθε φορά που τη ρωτάω για εμάς λέει "αυτή τη στιγμή, όχι, αλλά στο μέλλον ποιος ξέρει;" Αποφάσισα να εφαρμόσω μέτρα μη επικοινωνίας καθώς δεν μπορούσα να της δώσω αυτό που θέλει κρατώντας επαφή μαζί της. Όσο και αν με πόνεσε να σταματήσω να μιλάω μαζί της, ξέρω ότι πρέπει να το κάνω αυτό τόσο για εκείνη όσο και για εμένα. Όταν συνέβη αυτό, έκλαιγε στο τηλέφωνο, αλλά ποτέ δεν το αμφισβήτησε.
1860: Είχα αποφασίσει να τα συμπεριλάβω επειδή μπορούν να χρησιμοποιηθούν ή όχι, αλλά θα ήθελα να ακούσω τις σκέψεις των ανθρώπων. Θα βγω αυτό το Σαββατοκύριακο να τα μοιράσω, υπάρχουν δυστυχώς αρκετοί άνθρωποι που κοιμούνται στον κεντρικό μας δρόμο, οπότε είχα σκοπό να τα δώσω στους πρώτους τέσσερις ανθρώπους που θα συναντούσα. Υποθέτω ότι θα ήταν καλύτερο απλά να πω "Γεια" και να εξηγήσω τι υπάρχει μέσα στην τσάντα και να πάρω τα πράγματα από εκεί; Φαντάζομαι ότι οι άνθρωποι στους δρόμους δέχονται πολλές κακοποιήσεις, οπότε ανησυχώ λίγο για το να πλησιάσω κάποιον μήπως νομίσει ότι είμαι ανόητος. Επίσης, αν κάποιος κοιμάται, υποθέτω ότι θα ήταν καλύτερο απλά να αφήσω μια τσάντα για αυτόν αντί να τον ξυπνήσω για να δω αν το ήθελε;
1861: Έχω μείνει ξύπνιος τη νύχτα ακούγοντάς τους να μιλάνε ήσυχα για πράγματα που δεν μπορούν να πληρώσουν αυτή τη στιγμή, προσπαθώντας να βρουν τη σειρά για να αντιμετωπίσουν τα χρέη, τι μπορούν να κάνουν για να κάνουν αυτά τα Χριστούγεννα να φαίνονται σαν κάτι φυσιολογικό. Το μόνο που ξέρω αυτή τη στιγμή είναι ότι δεν ξέρω τι θα συμβεί μετά. Δεν ξέρω πού θα μένει ο πατέρας μου αν πρέπει να πουλήσει αυτό που εργάστηκε τόσο σκληρά με τη μητέρα μου όλα αυτά τα χρόνια. Δεν ξέρω πού θα πάμε εγώ και τα αδέλφια μου αν αντιμετωπίσουμε προβλήματα. Δεν ξέρω ακόμα αν η οικογένειά μου θα μπορέσει να πληρώσει οποιοδήποτε είδος κηδείας αυτή τη στιγμή.
1862: Είμαι με την κοπέλα μου από τα 16 μου χρόνια και δεν υπάρχουν πραγματικά προβλήματα. Τους τελευταίους μήνες, δεν βρίσκω ευχαρίστηση πλέον να είμαι κοντά της, να μιλάω μαζί της, ή να θέλω να κάνω οτιδήποτε "ιδιαίτερο" γενικά όπως παλιά. Καμία περίπτωση δεν ενδιαφέρομαι για κανέναν άλλο. Με έχει βοηθήσει πολύ, θα έκανε τα πάντα για μένα, και ποτέ δεν έχει κάνει κάτι για να με πληγώσει ή να με απατήσει. Είναι ο καλύτερος σύντροφος που θα μπορούσες να ζητήσεις, αλλά ακόμα κι όταν μιλάει δεν θέλω να ακούω...
1863: Ένας από τους συγκατοίκους μου άρχισε να απομακρύνεται από εμένα και δεν ξέρω τι να κάνω. Ποτέ πριν δεν είχα βιώσει κάτι τέτοιο, καθώς ποτέ πραγματικά δεν είχα μια τόσο στενή φιλία με κάποιον άλλον. Συνήθιζαμε να βλέπουμε ο ένας τον άλλον πολλές φορές την ημέρα, όταν ήμασταν και οι δύο στο διαμέρισμα, περνούσαμε πολύ χρόνο στα δωμάτια του ενός απλά χαλαρώνοντας και κουβεντιάζοντας. Αλλά πρόσφατα έχει περνάει περισσότερο χρόνο με άλλους ανθρώπους παρά μαζί μου. Πριν από σήμερα δεν νομίζω ότι την είδα για περίπου μια εβδομάδα, πράγμα που είναι τρελό αν σκεφτεί κανείς πόσο στενοί ήμασταν και ότι ζούμε υπό την ίδια στέγη.
1864: Πλυντήριο. Πολύ από αυτό. Με τον κώλο μου ακόμα απέναντι από την πόρτα, αρπάζω το υπερχειλισμένο καλάθι με τα ρούχα. Το ανατρέπω. Κάθομαι πάνω στο καταραμένο πράγμα.
1865: Όλο ό,τι μπορώ να κάνω είναι να σκέφτομαι πόσο άσχημα θα πάνε τα τελικά. Το μισώ τόσο πολύ. Θα είμαι τόσο κουρασμένος. Θα αποτύχω. Οι βαθμοί μου είναι τόσο χαμηλοί που πρέπει να τα πάω πολύ καλά για να τους κρατήσω πάνω από το πέρασμα.
1866: Αλλά δεν μιλήσαμε γι' αυτό το πρωί μετά, και η ζωή συνεχίστηκε. Τον επόμενο χρόνο, θα συνεχίζαμε να μένουμε ξύπνιοι μέχρι αργά σε σπίτια πάρτι ή οποιαδήποτε ήταν η περίσταση (μέχρι τις 3, 4, 5 το πρωί) περίπου μία φορά το μήνα, και απλά μιλούσαμε και μιλούσαμε και μιλούσαμε, μέχρι που αναπόφευκτα ενώναμε τις δυνάμεις μας. Να έχετε υπόψη ότι εκείνη την περίοδο εξακολουθούσε να βγαίνει με κάποιον άλλο. Τελικά, κατά τη διάρκεια μιας από αυτές τις στιγμές, μάζεψα το θάρρος να πάρω έμμεσα μια αντίληψη για τα συναισθήματά του. Περίπου, είπε ότι σκέφτεται για μένα πολλές φορές την ημέρα, που ήταν διαφορετικό από οποιονδήποτε άλλο "βγήκε" μέχρι τότε.
1867: Δεν ήθελα τίποτα από αυτό.. Κυριολεκτικά ΔΕΝ ΕΙΧΑ ΚΑΜΙΑ ΕΠΙΛΟΓΗ σε ΤΙΠΟΤΑ από αυτό!!! Αν δεν είχα παιδιά δεν θα ήμουν εδώ, 100%. Προσεύχομαι κάθε νύχτα να πεθάνω απλά στον ύπνο μου... μετά LOL χωρίς ύπνο, χωρίς θάνατο, μόνο πολλά φωνάξματα στο μυαλό μου και σκέψεις ανησυχίας που επαναλαμβάνονται, κακές μνήμες πάνω σε κακές μνήμες. ΑΥΤΟ είναι η κόλαση..
1868: Περπατούσα προς ένα μάθημα όταν κάποιος πίσω μου στο ντουλαπάκι του έριξε τα πράγματά του. Έπεσα σε πανικό και άρχισα να ξαναζωντανεύω το τραύμα. Αφού πέρασε, το είπα στους φίλους μου έξω από το μάθημα. Ως απάντηση, άρχισαν να πετούν αστεία πράγματα στο έδαφος (συμπεριλαμβανομένων κάποιων από τα δικά μου). Άρχισα να κλαίω στη μέση του μαθήματος, αλλά κανείς δεν το πρόσεξε.
1869: Αυτό σημαίνει ότι βρήκα ποτέ δεν σταμάτησε ηρωίνη, αλλά έκανε ναρκωτικά πίσω από την πλάτη μου. Ακόμα ρώτησα μια φορά αν ακόμα έκανε ναρκωτικά και μου ψέμασε στα μούτρα. Ωστόσο, είχε και το θράσος να αμφισβητήσει την πιστότητά μου και να ρωτήσει αν τον κρατούσα για να διασκεδάσω τους φίλους μου. Τι είδους χρόνο νομίζεις ότι έχω... Κατάλαβα ότι ήταν ένας κρυφός καταχρηστής ναρκωτικών μέχρι τελευταία λεπτομέρεια.
1870: Του έχω ζητήσει πώς σκοπεύει να χρηματοδοτήσει αυτό, αν υπάρχουν υποτροφίες και αν ναι, πόσο είναι αυτές, αλλά ποτέ δεν δίνει σαφή απάντηση.
1871: Επεξεργασία 1: Και χωρίς αυτοκίνητο. Δεν έχει δουλειά. Ξανά, θα πρέπει να βρει δουλειά μετά τη γέννηση του μωρού; Ή θα είναι καλύτερα να επωφεληθεί από την κυβέρνηση; Μπορεί να είναι εγωιστικό, αλλά δεν είμαι κατά του να είμαι παράσιτο και να εξασφαλίζω κάθε λεπτό βοήθειας που μπορώ, μέχρι να μπορέσω να κάνω διαφορετικά.
1872: Είμαι νέος σε αυτό, οπότε παρακαλώ συγχωρέστε με. Δεν είμαι πολύ καλός στο να εκφράζω τα συναισθήματά μου. Χρειάζομαι συμβουλές/βοήθεια. Κακοποιήθηκα πολλές φορές από τον βιολογικό μου πατέρα όταν ήμουν 5 χρονών μέχρι το γυμνάσιο (περίπου 10 χρονών). Μετά από πολλές φορές στο παρελθόν που είχα πει στη μαμά μου ότι ο πατέρας μου με είχε "ακουστεί περίεργος", η μαμά μου είχε ενοχληθεί και θυμωμένη μαζί μου.
1873: Πήγα στην πρώτη μου συνάντηση επιζώντων της σεξουαλικής κακοποίησης χθες. Σεξουαλικά κακοποιήθηκα μεταξύ 4/5-8/9. Έχω κλάψει τις τελευταίες 3 ώρες και δεν μπορώ να σκεφτώ τίποτα άλλο εκτός από το πόσο μόνη είμαι και πόσο αποτυχημένη έχω γίνει. Είμαι σε θεραπεία από τα 19 αλλά δεν είχα αποκαλύψει σε ΚΑΝΕΝΑΝ για τη σεξουαλική κακοποίηση από τους δύο αδελφούς μου. Μετά αναγκάστηκα να αποκαλύψω στο θεραπευτή μου την αλήθεια για την κακοποίηση όταν ένας από τους αδελφούς επικοινώνησε μαζί μου μια τυχαία μέρα λέγοντας ότι ήθελε να κάνει σεξουαλικές πράξεις μαζί μου.
1874: Από το καλοκαίρι έγινε άστεγος και έπεσε στα ναρκωτικά. Ζούσε στο αυτοκίνητό του και μια βραδιά που έτρεχα, πλησίασε και με αντιμετώπισε. Είχα τόσο φόβο που απλά στάθηκα εκεί και με υβρίζει και με φωνάζει με κάθε δυνατό χυδαίο λόγο. Προσπάθησε να μου πάρει το τηλέφωνο για να καλέσει τη μαμά μου και αρνήθηκα το αίτημά του. Είπε ότι αν δεν του αφήσω να χρησιμοποιήσει το τηλέφωνό μου, θα με μαχαιρώσει.
1875: Γεια σας, αυτή είναι η πρώτη μου ανάρτηση εδώ. Έχω σύνδρομο τραύματος μετά από τραυματικά γεγονότα, το οποίο μόλις μου διαγνώστηκε, προηγουμένως μου είχαν διαγνώσει διαταραχές προσωπικότητας συνοριακού τύπου και διπολική διαταραχή, τα οποία τώρα δεν είναι σωστά. Πιστεύω ότι αυτή η διάγνωση είναι επιτέλους σωστή και πριν ένα μήνα αποφάσισα να μειώσω τη φαρμακευτική μου αγωγή με σερτραλίνη καθώς πληρώνω για θεραπεία και το φάρμακό μου θα επηρεάσει τη θεραπεία μου. (Η Μεγάλη Βρετανία βοηθά μόνο τους ασθενείς με σύνδρομο τραύματος μετά από τραυματικά γεγονότα που υπηρέτησαν στις ένοπλες δυνάμεις ή στον τομέα της υγείας). Η θεραπεία μου περιλαμβάνει πολλές συνεδρίες θεραπείας, αναλυτικής επίγνωσης, διαλογισμό και σύντομα θα ξεκινήσουμε την emdr.
1876: Ποτέ δεν μου αποκάλυψε τίποτα από αυτά, και πιθανότατα ποτέ δεν θα το έκανε αν η πρεσβεία δεν το είχε ανακαλύψει πρώτα. Στα λόγια της, φοβόταν ότι θα έχανα κάθε ενδιαφέρον για εκείνη αν έμαθα ότι ήταν παντρεμένη πριν. Αλήθεια να λέγεται, πιθανότατα θα το έκανα, καθώς ήμουν ακόμα νέος όταν πρωτοσυναντηθήκαμε. Υποστηρίζει ότι άφησε εκείνον τον σύζυγο λόγω των κακοποιήσεων που δέχτηκε από αυτόν και τους συγγενείς του ((ακόμα ζούσε με τους γονείς του)). Ήμουν συντετριμμένος τότε, καθώς είχαμε παντρευτεί μόλις περίπου ένα μήνα.
1877: Ποιες είναι οι πιθανότητες να ζητήσει ο εργοδότης του το πιστοποιητικό του τυχαία; Νιώθω ότι δεν μπορεί να υποβάλει αίτηση για άλλες θέσεις εργασίας σε πιο κορυφαίες εταιρίες. Ως κάποιος που προσπάθησε πολύ για να αποκτήσει το πτυχίο της και τα κατάφερε, η έλλειψη φροντίδας και πρόσβασης σε αυτές τις θέσεις εργασίας υπονομεύει τη δουλειά μου. Δεν μπορώ να ξεπεράσω αυτό το συναίσθημα. Συμβουλές;
1878: Τελικά, ο crazyass τρελάθηκε εντελώς και μας έδιωξε και τους δύο. Τώρα ήμασταν άστεγοι. Και άρχισαμε να κρεμόμαστε με ένα φίλο μου που ήταν επίσης σε αυτήν την κατάσταση. Θα αποκαλέσουμε αυτόν τον τύπο Wolf. Ο Wolf είχε μια αδυναμία για αυτή την κοπέλα που λεγόταν S. Η S ήταν από αυτούς τους τύπους που απατούσαν συνεχώς τον φίλο της.
1879: Θα είσαι εκεί, μπορεί να είναι 2 χρόνια, 5 χρόνια, ίσως ακόμα και περισσότερο, από το να ξεφύγεις από αυτό, αλλά παρακαλώ, απλά εμπιστεύσου με. Μπορεί και θα γίνει καλύτερα. Θα βγεις από αυτό. Μην χάσεις την όραση του τεράστιου ποσού χρόνου που θα έχεις σε χαρά και νόημα σε σύγκριση με τα λίγα χρόνια που θα περάσεις σε αυτό το εφιάλτη. Μη διστάσεις να μου στείλεις μήνυμα αν κάποιος θέλει να μιλήσει.
1880: Γεια σε όλους! Βρίσκομαι στο San Diego CA και πριν περίπου 2 χρόνια μου διαγνώστηκε λύκος νεφρίτιδα. Μέχρι στιγμής δεν είχα την πιο σταθερή φροντίδα και έπρεπε να μετακινηθώ σε όλη τη χώρα απλά για να διατηρήσω την ασφάλεια. Πρόσφατα, η μητέρα μου, με την οποία έχω μια πολύ δύσκολη (για να μην πω τίποτα άλλο) σχέση, είπε ότι θα βοηθήσει οικονομικά για τη φροντίδα μου καθώς δεν μπορώ να δουλέψω αυτή τη στιγμή. Κάπως έτσι, τον τελευταίο μήνα η μητέρα μου απλά σταμάτησε να πληρώνει το ενοίκιό μου, με αποτέλεσμα να αποβληθώ.
1881: Βεβαίως, πάντα μας στέλνει σπίτι. Κάθε Τετάρτη νιώθω έντονο φόβο. Φοβάμαι να πάω στη δουλειά την επόμενη μέρα. Μερικοί από εμάς μπορεί να θυμούνται αλλά περίπου πριν από μια εβδομάδα σκέφτηκα τον αυτοκτονία. Πάντα έχω αγωνία και θλίψη.
1882: Γεια. Λοιπόν, ο σύζυγός μου είναι συναισθηματικά και ψυχολογικά καταπιεστικός. Έχω προσπαθήσει να φύγω αρκετές φορές, αλλά απειλεί να αυτοκτονήσει αν το κάνω, κάνοντας ατύχημα με το αυτοκίνητό του ή τρέχοντας στην κίνηση. Ωστόσο, δεν έχω που να πάω ακόμα κι αν φύγω. Η οικογένειά μου δεν θέλει/δεν μπορεί να με φιλοξενήσει ξανά.
1883: Έχω διπολική διαταραχή τύπου 1 και CPTSD. Κυριολεκτικά καταπονώ τους LCSWs και MFts με τα συμπτώματά μου. Αυτοί δεν έχουν ιδέα από πού να ξεκινήσουν - γιατί δεν είναι η ειδίκευσή τους - είναι γενικοί! Όταν μπορούσα να επιλέξω τον πάροχό μου, μπορούσα να επιλέξω κάποιον που ειδικεύεται στο CPTSD ή στη διπολική διαταραχή τύπου 1. Θα μπορούσα να κάνω DBT, EMDR ή Σωματική Εμπειρία.
1884: Είναι πλήρως ανώνυμο και μπορείτε να επιλέξετε να αποχωρήσετε ανά πάσα στιγμή. Στο τέλος της έρευνας, παρακαλούμε επιλέξτε "Fitzgerald Wilkins" όταν σας ζητηθεί το όνομα του μαθητή που σας έδωσε αυτήν την έρευνα. Αν γνωρίζετε κάποιον άλλον που ίσως ενδιαφέρεται να πάρει αυτήν την έρευνα, σας ζητούμε να την περάσετε και σε αυτόν. Σας ευχαριστούμε για τον χρόνο σας. <url>
1885: Ένα παράδειγμα ήταν πέρυσι όταν αποφοίτησα από το κολέγιο. Υπήρχε κάτι μέσα μου που δεν μπορούσε να πιστέψει και να δεχτεί ότι τελικά τελείωσα με το κολέγιο. Προχωρώντας γρήγορα στο σήμερα, την επόμενη εβδομάδα θα σημειωθεί το πρώτο επέτειο της χρονιάς μου στη δουλειά. Μέρος μου θέλει να το απολαύσω με τους γονείς μου, τους συναδέλφους μου και τους φίλους μου, αλλά ένα άλλο μέρος μου θέλει απλά να το ξεχάσω και να το περάσω σαν μια κανονική μέρα. Κάτι πρέπει να κάνω;
1886: Ήμουν ο οδηγός για τους γονείς μου και τη γιαγιά μου σε ελληνικό εστιατόριο που είχε ιδιωτική γευσιγνωσία κρασιών. Υπήρχε μια χορεύτρια τσιγγάνα εκεί και για οποιονδήποτε ανώνυμο λόγο η μαμά μου άρχισε να μου λέει να πάω να χορέψω μαζί της. Της είπα ότι δεν ήθελα, αλλά συνέχισε να με πιέζει. Όταν οι απαντήσεις μου δεν την ικανοποίησαν, κάλεσε τη χορεύτρια τσιγγάνα και της είπε να χορέψει μαζί μου. Παγώνω για λίγο και μετά απλά φεύγω από το εστιατόριο.
1887: Το περίεργο συναίσθημα δεν έχει φύγει ακόμα. Αλλά νιώθω κάπως καλύτερα επειδή μπορώ να δωρίσω πράγματα σε ένα παιδί (εντελώς άγνωστο για μένα); η οικογένειά του αντιμετωπίζει οικονομικές δυσκολίες. Τα έπιπλά μου θα πάνε σε άτομα που αντιμετωπίζουν κακοποίηση (πιθανότατα) και νομίζω ότι τα ρούχα μου θα πάνε επίσης. Εκεί είναι το περίεργο συναίσθημα ξανά! :) Πάντως, ευχαριστώ που διαβάζετε και ζητώ συγγνώμη αν δημοσιεύω κάτι που δεν επιτρέπεται.
1888: Κάνω μια έρευνα σχετικά με τα social media και την επίδρασή τους στους ανθρώπους, ειδικότερα στην πολιτική, και θα ήθελα να αφιερώσετε ένα λεπτό ή δύο για να συμπληρώσετε αυτήν τη φόρμα για μένα, δε θα πάρει πολύ χρόνο. Αυτό θα χρησιμοποιηθεί σε ένα έγγραφο που μου ανατέθηκε για ένα μάθημα συγγραφής που παρακολουθώ. Εκτιμώ πολύ, ευχαριστώ! <url> Επεξεργασία: Ευχαριστώ όλους για τις απαντήσεις.
1889: Δεν υπήρξε κάτι στη ζωή μου στο οποίο εθίστηκα, έκανα κάπνισμα όταν ήμουν έφηβος μια μέρα απλά ξύπνησα και είπα ότι τέλειωσε, δεν άναψα τσιγάρο από εκείνη τη μέρα. Αποφάσισα να μην πίνω πια (όπως περίπου μια φορά την εβδομάδα πίνω σε περιστάσεις) και δεν είχα προβλήματα με αυτό... Είμαι φυσιολογικό άτομο, δεν ψάχνω κάτι για να ναρκωθώ και να ανακουφίσω τις ανησυχίες μου και δεν θα εμβαθύνω σε αυτό. Απλά προσπαθώ να κάνω λιγότερη προσπάθεια, μερικές φορές απλά χρειάζομαι ένα διάλειμμα. Είναι τόσο κακό το xanax;
1890: Κανείς δεν μπορεί να με διαγνώσει με PTSD επειδή δεν είναι! Δεν ξέρω αν αυτό είναι ένα πράγμα OCD; αν έχω πολλά πράγματα στο μυαλό μου ή άλλες πιο ήπιες ανησυχίες φαίνεται να είμαι καλά, αλλά όταν το μυαλό μου είναι ήσυχο και χωρίς ανησυχίες, φαίνεται ότι αναγκάζω τον εαυτό μου να θυμάται αυτήν την "διαχωριστική ανάμνηση", που ξεκινά έναν κύκλο ψυχολογικής πνίξης και αισθήματα απομόνωσης καθώς και καταθλιπτικά συναισθήματα. Αυτό οφείλεται όλο σε ένα πράγμα στο παρελθόν, η ζωή μου θα ήταν 100 φορές καλύτερη αν αυτό εξαφανιζόταν, κατάρα θα έκανα ΟΤΙΔΗΠΟΤΕ για να το απαλλαγώ για πάντα! Τα φάρμακα έχουν βοηθήσει να συμβαίνει λιγότερο συχνά, αλλά είναι ακόμα την ίδια σοβαρότητα.
1891: Αυτό ήταν κυριολεκτικά το πρώτο γεύμα που είχα με άλλους ανθρώπους εδώ και σχεδόν έναν χρόνο. Αυτό το ζευγάρι ήταν αρκετά νέο για να είναι τα παιδιά μου και μπορούσα να φανταστώ τον εαυτό μου στην ίδια κατάσταση τους, την οποία προσευχόμουν να μη συμβεί ποτέ, αλλά αν συμβεί, εύχομαι πραγματικά κάποιος να μου αγοράσει φαγητό κάποιες φορές. Ο άντρας φαινόταν λίγο ντροπαλός, αλλά η γυναίκα φαινόταν λίγο πιο άνετη με την ανασφάλειά της. Φάνηκαν αρκετά ευγενικοί άνθρωποι και δεν μετάνιωσα που τους αγόρασα φαγητό, αλλά προς το τέλος του γεύματός μας, η γυναίκα είπε κάτι στον άντρα για να φτάσουν σπίτι μέχρι τα μεσάνυχτα. Αλλά νόμιζα ότι ήταν άστεγοι;
1892: Είμαι παντρεμένος 26 ετών πατέρας ενός παιδιού. Πριν περίπου δύο χρόνια, άφησα τη δουλειά μου για να ξεκινήσω μια επιχείρηση με έναν φίλο της παιδικής μου ηλικίας και τον αδελφό του. Τελείωσε τραγικά με αυτούς να παίρνουν τα χρήματα της εταιρείας από ένα κοινό λογαριασμό και να με αφήνουν απόλυτα απροστάτευτο. Ως αποτέλεσμα, μετακόμισα με την οικογένειά μου στο σπίτι της μητέρας μου για να ξανασταθώ στα πόδια μου. Η σχέση μου μαζί της δεν ήταν ποτέ καλή, αλλά ήταν η μοναδική επιλογή τότε, οπότε δάγκωσα τα δόντια μου και έκανα το καλύτερο για να τα καταφέρω.
1893: Η μητέρα μου [54F] έχει εξυπηρετήσει κάθε ανάγκη του από τότε που παντρεύτηκαν, και παρόλο που διαμαρτύρεται συνεχώς γι' αυτό, παραμένει συνεπής. Πιστεύω ότι χρησιμοποιεί την οργή του για να προσπαθήσει να δείξει σε άλλους "ότι είναι ο αφεντικός" και μπορεί να τους διατάζει, αλλά πιστεύω ότι μέσα του είναι ένας αδύναμος δειλός που χάνει κάθε έλεγχο όταν φοβάται ή όταν εκνευρίζεται. Υπάρχουν μερικά γεγονότα που τον αφορούν και έχουν συμβεί καθ' όλη τη διάρκεια της ζωής μου και με έχουν οδηγήσει στο να τον μισώ (και κάπως και τη μητέρα μου): Από όσο θυμάμαι, μέχρι και σήμερα (αν και πολύ λιγότερο τώρα), οι γονείς μου έχουν φωνάξει με τρόπο ανεξέλεγκτο. Το πρόσωπο του πατέρα μου γίνεται κόκκινο και τρέχει σάλια, καθώς φωνάζει και συχνά βρίζει στην κορυφή της φωνής του στη μητέρα μου, και εκείνη κλαίει και φωνάζει πίσω.
1894: Έχει $40 δολάρια στην τσέπη της. Αποφοίτησε από το λύκειο. Έχει μείνει με διαφορετικούς φίλους τον τελευταίο χρόνο αλλά έχει εξαντλήσει το καλωσόρισμά της. Δεν έχει άλλον τόπο να στραφεί. Ποια είναι η καλύτερη δυνατή κίνησή της σε αυτήν την κατάσταση;
1895: Το ανάβει το πρωί πρώτο πράγμα και το ανάβει τη στιγμή που γυρίζει σπίτι από τη δουλειά το βράδυ για να παίξει μέχρι τα μεσάνυχτα ή αργότερα. Κάθε ελεύθερο στιγμιότυχο που έχει το περνά παίζοντας αυτό το παιχνίδι. Εγώ είμαι μια μαμά που μένει σπίτι, οπότε πραγματικά ανυπομονώ να μιλήσω μαζί του, συνήθως είναι ο μοναδικός ενήλικας που μιλάω πρόσωπο με πρόσωπο κατά τη διάρκεια της εβδομάδας. Επιπλέον, αγαπώ να μιλάω μαζί του και να περνάω χρόνο μαζί του ούτως ή άλλως, γι' αυτό τον παντρεύτηκα! Όταν όλα αυτά ξεκίνησαν, του είπα ότι χρειαζόμουν να περνάει περισσότερο χρόνο με τα παιδιά του και εγώ..
1896: Δεν μίλησε μαζί μου για μερικές μέρες και μου είπε ότι χρειαζόταν λίγο χώρο. Τελικά μίλησε μαζί της και όλα λύθηκαν επειδή πήρε αύξηση στην πόλη που και οι δύο μας είμαστε, και ο διευθυντής της την παρακάλεσε να μείνει και να δουλέψει εκεί. Αποφάσισε ότι δεν ήθελε να είναι θυμωμένος και μου έφερε καφέ αυτό το πρωί και μίλησε μαζί μου γι' αυτό. Του είπα ότι μπορούσε να βγει ραντεβού με αυτή την κοπέλα όταν χωρίσαμε, και δεν μπορούσα να το ελέγξω αλλά δεν μου αρέσει που ζουν μαζί τόσο σύντομα μετά το χωρισμό μας. Μου είπε ότι μετά από έναν χρόνο και μισό μια κόντρα δεν είναι τόσο άσχημη.
1897: Ως αποτέλεσμα έχει βάλει τα χέρια του πάνω μου. Συνεχίζει να λέει ότι είμαι τρελή μην σεβόμενος τον χώρο του όπου συνεχώς ζητώ να είναι ειρηνικά ξανά και ξανά. Μου λέει ότι είναι δική μου ευθύνη που κάθε φορά που έχει κάνει κάτι σε μένα είναι επειδή το ξεκίνησα εγώ. Ειλικρινά δεν ξέρω αν είναι αλήθεια. Γιατί συνέχιζα να προσπαθώ να του πω να με αφήσει σε ησυχία.
1898: Εκτός από τώρα, ο φίλος άρχισε να πίνει όπως έκανε παλιότερα και έχει ξαναπέσει στις λεκτικές και σωματικές του επιθέσεις. Αρνούμαι να υποφέρω περισσότερο και φοβάμαι ειλικρινά για την ασφάλειά μου όταν έχει αυτές τις ψυχωτικές αλλαγές διάθεσης. Αλλά δεν έχω που να πάω. Καμία οικογένεια ή φίλοι σε αυτήν την περιοχή και ειλικρινά, η περιοχή που ζει η οικογένειά μου ήταν μια κατάσταση "συμβίωση με ναρκομανείς" που δεν θέλω να επιστρέψω. Δεν ξέρω τι να κάνω...
1899: Πέρασε μια πολύ δύσκολη περίοδο περίπου πριν από ένα χρόνο και η ψυχική της υγεία επηρεάστηκε σαφώς, ζούσε στο αυτοκίνητό της, είχε αφήσει έναν καταχρηστικό φίλο και μετά είχε ένα ατύχημα με το αυτοκίνητό της. Για κάποιο λόγο αποφάσισε να πάει στη Ρουμανία για θεραπεία. Την άκουσα μόνο ενίοτε. Μια φορά με κάλεσε και ξέφυγε ότι είχε υποστεί βιασμό καθώς και χτυπήθηκε, ναρκωτικά, κάτι για δικαστική υπόθεση, και αυτό που μου φάνηκε σαν πολλή παράνοια για μαφία και κυβέρνηση. Αποδίδω αυτό στο τραύμα από την κακοποίησή της.
1900: Αισθάνομαι σαν να συνεχίζω να σκάβω μια τρύπα για τον εαυτό μου, και είναι δικό μου λάθος που βρίσκομαι εκεί. Με τη δουλειά λαμβάνω emails για ενημερώσεις σε έργα και συνήθως αυτές τις μέρες δεν απαντώ, και υποβάλλω ό,τι έχω δουλέψει λίγα λεπτά πριν από τις συναντήσεις μου. Που πάντα έχει ως αποτέλεσμα έναν εξοργισμένο αφεντικό πραγματικά. Τότε νιώθω ακόμα χειρότερα και το OCD μου επιστρέφει λέγοντάς μου ότι είμαι ένας απαίσιος άνθρωπος και όλοι με μισούν. Είναι ένα περίεργο τικ, δεν ξέρω πώς να το περιγράψω.
1901: Τα τελευταία 6 χρόνια έχω εγκατασταθεί σε μια καριέρα στην οποία είμαι πραγματικά καλός. Δυστυχώς, είχα μια σειρά από αφεντικά με τα οποία είχα δυσκολία στην αντιμετώπιση. Ένα από τα μεγαλύτερα προβλήματά μου είναι ότι τείνω να κάνω μικρά λάθη. Δεν είναι καταστροφικά, αλλά συμβαίνουν πιο συχνά από ό,τι θα ήθελα. Είχα επιβλέποντες που ενοχλούνταν πραγματικά από αυτά τα μικρά λάθη, και με κάνουν να νιώθω ότι η δουλειά μου είναι σε κίνδυνο.
1902: Ήταν λίγο αμήχανο επειδή έπαιζε πολύ υπερβολικά. Αλλά της έδωσα το όφελος του αμφιβολίας επειδή μπορεί να ήταν απλά ο χαρακτήρας της. Ωστόσο, τα πράγματα που έλεγε ήταν πολύ αηδιαστικά για τα γούστα μου και ένιωθα άβολα περίπου 10 λεπτά μέσα. Είναι πολύ ασαφές στο μυαλό μου επειδή έχει περάσει καιρός, αλλά αυτό που θυμάμαι είναι ότι είπε "Ελπίζω να μη σας πειράζει αν ο Χάρης με αγκαλιάζει όταν είμαι άρρωστη και όταν βλέπουμε Netflix" και "Τι ΚΑΝΟΥΜΕ Παρασκευή;" (Εγώ και ο Χάρης είχαμε κανονίσει μια βραδιά ραντεβού καθώς και οι δύο ήμασταν ελεύθεροι από τη δουλειά και το κολέγιο αυτή τη μέρα.) Θυμάμαι να κοιτάζω τον Χάρη και να του δίνω ένα μπερδεμένο βλέμμα "Τι διάολο..".
1903: Η αδελφή μου μου είπε χθες ότι ο πατέρας μου την κακοποίησε βίαια όταν ήταν παιδί. Είπε επίσης ότι ο πατέρας μου ετοιμαζόταν να με χτυπήσει στο πρόσωπο όταν ήμουν 10 ετών (και αυτή 14) και με έσωσε. Η μητέρα μου, έμεινε αδρανής και δεν έκανε τίποτα, για κάποιο λόγο. Δεν θυμάμαι. Η αδελφή μου ήταν ένα παιδί με θυμό και είπε ότι οι εμπειρίες της την οδήγησαν σε κατάθλιψη για περίπου δέκα χρόνια.
1904: Έτσι, πρόσφατα άρχισα να έχω επιληψίες άγχους όπου γίνεται δύσκολο να αναπνεύσω, με το θέμα να αφορά πολλά θέματα, κυρίως να είμαι στην εμμονή με τις σχέσεις και τις γραφειοκρατίες της κυβέρνησης που πρέπει να αντιμετωπίσω τελευταία, και κυρίως που πηγαίνει η ζωή μου. Αισθάνομαι λίγο χαμένος. Η σύζυγός μου και εγώ ζούμε σε μια χώρα που έχει πληγεί από πόλεμο γεμάτη ανθρώπους που προσπαθούν να σας απατήσουν σε κάθε ευκαιρία που παίρνουν, όλοι είναι αγενείς και γενικά δεν ταιριάζουν με τον τρόπο που μεγαλώθηκα, όλα είναι ακριβά και το άγχος είναι πέρα ​​από κάθε μέτρο εδώ. Δεν είναι έτσι που μεγαλώσαμε. Περιμένουμε να τελειώσουμε εγώ και αυτή το κολέγιο για να φύγουμε από εδώ και να μετακομιστούμε σε μια πολιτισμένη χώρα αλλού.
1905: Μπορείτε να συνεισφέρετε την ιστορία σας δίπλα σε άλλους που έχουν περάσει/περνούν από αποκατάσταση; Αναπτύσσω μια πλατφόρμα αφήγησης και ψυχικής υγείας με τον απόλυτο στόχο της δημιουργίας μιας έκθεσης μουσείου. Το Μουσείο Ψυχής είναι μια πλατφόρμα όπου οι άνθρωποι μπορούν να διαβάζουν και να μοιράζονται ιστορίες ψυχικής υγείας μέσω αντικειμένων που τους βοηθούν να συνδεθούν ή να εκφράσουν μια παρούσα ή παρελθοντική εμπειρία που έχουν με την ψυχική τους υγεία. Είναι μια μοναδική και δημιουργική ιδέα για να βοηθήσει τους ανθρώπους να προβούν σε αποκαλύψεις και να μοιραστούν με άλλους πώς ήταν τα προβλήματα ψυχικής υγείας για αυτούς και ένα ασφαλές και εποικοδομητικό τρόπο για να διαβάζουν για τις εμπειρίες άλλων ενώ τολμούν να μοιραστούν τις δικές τους. Μαζί, μπορούμε να δημιουργήσουμε μια συλλογική φωνή για την ευαισθητοποίηση και την εκπαίδευση σχετικά με την ψυχική υγεία!
1906: Πραγματικά μου έδωσε 2 μήνες για να βρω ένα μέρος να μείνω πριν με διώξει, αλλά δεν μπόρεσα να βρω κάτι και η Παρασκευή είναι η τελευταία μέρα από αυτούς τους 2 μήνες. Δεν έχω αυτοκίνητο, ούτε φίλους που θα με αφήσουν να μείνω μαζί τους. Συνολικά, έχω περίπου 600 δολάρια. Ίσως μπορώ να χρησιμοποιήσω αυτά τα χρήματα για να φύγω από το Μινεσότα. Ίσως μπορώ να αγοράσω ένα όπλο και να πυροβολήσω τον εαυτό μου, δεν ξέρω...
1907: Άρχισα να παρατηρώ περισσότερο τη συμπεριφορά της στο διαδίκτυο τους τελευταίους μήνες και με ενοχλεί κάπως. Η φίλη μου είναι μια πολύ έξυπνη και ώριμη προσωπικότητα, αλλά όταν συνδέεται στο διαδίκτυο είναι σαν να συμπεριφέρεται εντελώς διαφορετικά. Για παράδειγμα, μου στέλνει στιγμιότυπα οθόνης όπου "τρολάρει" ανθρώπους. Εννοώ, τρολάρει; Είναι σχεδόν 30 ετών...
1908: Ήταν χαρούμενος και αγαπησιάρης όπως πάντα. Εξακολουθεί να μιλάει με τον πατέρα του εβδομαδιαία και λέει ότι δεν είναι κακός άνθρωπος. Αναφέρει ότι άξιζε πολύ από την κακοποίηση που δέχτηκε. Δεν θεωρεί κακά τα άτομα που τον κακοποίησαν σεξουαλικά. Είναι ο τύπος ατόμου που βλέπει το καλό σε όλους, ακόμα κι αν δεν το αξίζουν.
1909: Λειτουργεί κάπως, αλλά δεν μου αρέσει το συναίσθημα του να νιώθω νεκρωμένος. Δεν έχω και καλές σχέσεις με γιατρούς, αφού ως έφηβος μου διαγνώστηκε λανθασμένα διπολική διαταραχή και μου δόθηκε λίθιο... Είχα φρικτή αντίδραση σε αυτό. Ποιες είναι κάποιες πιο φυσικές θεραπείες ή αυτοβοήθεια που κάνετε για να διατηρήσετε τον εαυτό σας στη σωστή διάθεση για να ηρεμήσετε τα ερεθίσματά σας; Έχω ξεκινήσει τη μελέτη και παίρνω έλαιο CBD (τα οποία λειτουργούν καλά, αλλά είναι αρκετά ακριβά), αλλά δεν φαίνεται να είναι αρκετά. Απλά θέλω να αρχίσω να ζω και να μπορώ να απολαμβάνω τη ζωή...
1910: Γρήγορη προώθηση σχεδόν έναν χρόνο αργότερα.. Η μητέρα μου με παρακαλεί να επιτρέψω στον πατριό να επιστρέψει να μείνει μαζί μας (Είμαι 16, πληρώνω πολλούς λογαριασμούς ενώ η μητέρα μου παρτάρει, με αφήνει να φροντίζω τα 2 μικρά αδέλφια μου.). Λοιπόν, λέω να το κάνω επειδή πιθανότατα θα το κάνει όπως και να 'χει. Δύο μήνες μετά τη μετακόμισή του, βιάστηκα από το άτομο που βρισκόμουν τότε.. Ήμουν παρθένα. Έκλαιγα και τον παρακαλούσα να σταματήσει..
1911: Βαθιές αναπνοές, υπενθυμίζοντας στον εαυτό μου ότι απλά πανικάρω αναίτια, υποσχόμενος στον εαυτό μου να το πάρω βήμα-βήμα, αναλύοντας το συναισθηματικό φορτίο που έχω τοποθετήσει σε αυτό το χαρτί. Εδώ και εβδομάδες, κάθεται στον υπολογιστή μου, με χλευάζει. Είναι αργά, και χάνω σιγά-σιγά την κίνηση να προσπαθήσω καν. Μπορεί κάποιος να βοηθήσει; Πραγματικά θέλω να προσπαθήσω και να επεξεργαστώ το κείμενο σε κάτι αξίζει να διαβαστεί χωρίς να νιώθω ότι δεν μπορώ να αναπνεύσω.
1912: Συνειδητοποίησα αργότερα - και το αρνήθηκα, βασικά απλά το αποκαλούσα έναν ερωτικό πόθο για διάσημο και τίποτα περισσότερο - ότι ήμουν ερωτευμένη με αυτόν τον μουσικό. Εντελώς ερωτευμένη, αλλά έχει τη σημασία του: ερωτευμένη με την ιδέα που είχα δημιουργήσει γι' αυτόν, από συνεντεύξεις και αναρτήσεις σε blogs και τη μουσική ίδια. Ήταν πιο βαθύ από έναν πόθο, το ξέρω αυτό. Μετά ήρθαν φήμες ότι είχε μια κοπέλα. Είχε σταματήσει να γκρινιάζει για το ότι είναι μόνος στο Twitter και φαινόταν πιο χαρούμενος.
1913: Ακολούθησε τον πόνο κάποιου άλλου. Αισθάνομαι τεράστια θλίψη και ενοχή τώρα. Αντιμετωπίζομαι από τις μνήμες και την αναγνώριση ότι μέχρι και σήμερα η εμπειρία έγινε μέρος του ποιος είμαι. Με έκανε πιο δυνατό, όπως μπορεί να κάνει η αντιμετώπιση του φόβου και τραύματος. Αλλά επίσης εσωτερικοποίησα ένα αίσθημα βαθιάς φόβου και ευπάθειας.
1914: Μπορείτε να παρακολουθήσετε το βίντεο πριν φύγετε! Αστείο, ποτέ δεν κατάφερα να δω αυτό το βίντεο. Ούτε καν κανείς άλλος. Καλέστε με Κας. Αυτό που δεν περίμενα: ο υπάλληλος μου εκνευρίστηκε που έχασα μια συνάντηση και δεν ενοχλήθηκε να μου πάρει ένα εισιτήριο λεωφορείου.
1915: Έτσι, υποφέρω από χρόνια άγχος εδώ και οκτώ χρόνια. Αυτό το είδος που νιώθεις σαν να υπάρχει κάποιος εχθρός που σου πνίγει το λαιμό συνέχεια. Δεν θέλω να μπω σε λεπτομέρειες γι' αυτό το θέμα γιατί είναι πολύ προσωπικό. Αλλά από την αρχή αυτού του άγχους, η αναπνοή μου έχει διαταραχθεί. Σαν να άλλαζα την αναπνοή μου μεταξύ υπεραναπνοής και ρηχής αναπνοής όλη μέρα για όλα αυτά τα χρόνια. Τα τελευταία πέντε χρόνια υπέφερα από την νόσο των οστών, τώρα γαστρίτιδα στο στομάχι για τρία χρόνια, επίσης ανακάλυψα ότι έχω επαναλαμβανόμενες πέτρες στο αριστερό νεφρό μου. Πριν από όλα αυτά, ήμουν σχετικά υγιής χωρίς κάποια επιπλοκή νόσου όπως η νόσος των οστών ή η γαστρίτιδα. Έτσι, μου φαίνεται ότι αυτό το μακροχρόνιο άγχος και η αποτέλεσμαν υπεραναπνοή και ρηχή αναπνοή και υψηλή αρτηριακή πίεση έκαναν το ανοσοποιητικό μου σύστημα αρκετά αδύναμο ή κατεστραμμένο.
1916: Ξέρω ότι έχω περίπου 18 σχόλια karma λόγω του ότι παρακολουθώ ή ψηφίζω περισσότερο παρά να σχολιάζω, αλλά το συνολικό μου karma στο reddit είναι σχεδόν 1500, οπότε ελπίζω ότι αυτό λέει κάτι. Αν μπορείτε απλά να στείλετε έστω και 1 ή 2 δολάρια, ενημερώστε με για να σας στείλω τον σύνδεσμο αίτησης πληρωμής μέσω Paypal, αφού αυτός είναι ο μόνος τρόπος που γνωρίζω για να λάβω κάτι χωρίς μεγάλο site φιλανθρωπίας. Το εκτιμούμε πολύ και το επόμενο μισθό μπορώ ακόμα να προσπαθήσω να επιστρέψω λίγα χρήματα σε όσους χρειάζονται! Κανένας από εμάς πραγματικά δεν έχει οικογένεια να ζητήσει λόγω διαφόρων λόγων (οι γονείς της συντρόφου της την αποκήρυξαν, η μητέρα του συγκατοίκου της είναι απόμακρη και αποδοκιμαστική και αλκοολική, η μητέρα μου είναι ανάπηρη και ζει με αναπηρία με τον 13χρονο αδελφό μου, οι θείες μου κλπ είναι όλες μιζέριες ή απόμακρες). Επίσης δεν έχουμε κανένα όχημα για να πάμε σε οποιοδήποτε άλλο τράπεζα τροφίμων αυτή τη στιγμή εκτός από αυτή που είναι δύο δρόμοι μακριά (ώρα περίπου περπάτημα) και έχει αναμονή 30+ ημερών.
1917: Εύχομαι να μου πηγαίνει καλά φίλοι. ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ: ΠΗΡΑ ΤΗΝ ΔΟΥΛΕΙΑ! και θα πληρώνουν περισσότερο από ό,τι ζήτησα. Νομίζω ότι η υπεύθυνη πρόσληψης κατάλαβε ότι είμαι άστεγος όταν ρώτησε για αξιόπιστα μέσα μεταφοράς και την τοποθεσία διαμονής μου, ποτέ δεν είχα συνέντευξη όπου ρωτούν "και έχετε μέρος να μείνετε;" Αυτή ήταν η μόνη ερώτηση που δυσκολεύτηκα, οπότε αυτό μπορεί να έδωσε υπόνοια ότι είμαι άστεγος.
1918: Αρχικά βρήκα την κατάσταση περίεργη, αλλά επειδή ήταν μεθυσμένος, ήταν συνηθισμένη. Καθόταν στο φορτηγό του κοντά μου και με παρακολουθούσε. Αργότερα άκουσα κάτι να χτυπάει δυνατά το ρουλότ μου και φοβούμενος για τη ζωή μου έτρεξα να καλέσω την αστυνομία. Αυτός δραπέτευσε και η αστυνομία τον κυνήγησε. Όχι μεγάλη έκπληξη, μιλούσε με τους αστυνομικούς και ξαναμπήκε την επόμενη νύχτα, αλλά αυτή τη φορά ήμουν σπίτι. Έσπασε την πόρτα και με απείλησε ότι θα με σκότωνε αν ξανακαλούσα την αστυνομία.
1919: Δεν θέλω να πληγώσω κανέναν. Ο θεραπευτής λέει ότι είναι αυτοτιμωρία, ότι θέλω αυτοί οι άνθρωποι να μου πουν τι μαλάκας είμαι για να επιβεβαιώσω αυτό που ήδη πιστεύω. Αλλά ποτέ δεν το σκέφτομαι έτσι τη στιγμή. Νιώθω καλύτερα αν είναι ευγενικοί, και αμφιλεγόμενος ή λίγο χειρότερα αν είναι απόμακροι και κλινικοί. Αν είναι ασυνείδητο, καλά, έχω κουραστεί από αυτήν την ιδέα.
1920: Για να κάνω σύντομη την ιστορία, υποφέρω από άγχος, κατάθλιψη και ΤΠΤΔ λόγω παλαιότερων καταχρήσεων από μικρή ηλικία και πρόσφατα χρειάστηκε να επιστρέψω στο σπίτι λόγω ενός τραυματικού γεγονότος/ψυχικής υγείας που μου κάνει δύσκολο να επιβιώσω μόνη μου.
1921: Φυσικά, αυτή ήταν μια φρικτή ιδέα - θα απωθούσα τους τέλεια υπέροχους ανθρώπους που θα μπορούσαν να μείνουν αν είχα περιμένει να αποκαλύψω σε μια πιο φυσική ροή, και έδινε στους ανθρώπους που *πραγματικά* έμειναν μια ψευδή αίσθηση ότι με γνώριζαν πιο στενά από ό,τι πραγματικά. Πρόσφατα άρχισα να βλέπω κάποιον. Δεν έχω ενθουσιαστεί για κάποιον εδώ και πολύ καιρό, αλλά είμαι ενθουσιασμένος γι' αυτόν. Έχω αναφέρει πολύ αόριστα ότι ζω με PTSD και "κλπ κλπ παιδικά τραύματα, κλπ". Αυτό το Σαββατοκύριακο ήταν δύσκολο...
1922: Το λανγκάρ λειτουργεί με δωρημένα τρόφιμα, χρήματα και εθελοντές. Αυτό είναι ένας υπέροχος τόπος για φαγητό και αναζωογόνηση της ψυχής. Δεν εννοώ θρησκευτικά. Εννοώ απλά τη σύνδεση με συνανθρώπους. Πέρα από το φυσικό, το να είσαι άστεγος είναι πολύ δύσκολο συναισθηματικά και ψυχολογικά.
1923: Ακόμα κι αν οι άνθρωποι βιώνουν διαφορετικά την ψυχική υγεία, αυτό μυρίζει τοξικό χαρακτήρα. Είναι πεπεισμένος ότι πρέπει να παραμείνει, να αποφύγει την αλλαγή, να ολοκληρώσει αυτό το θέμα, ότι τελικά θα "επιστρέψει στον τρόπο που ήταν πριν" (ό,τι κι αν σημαίνει αυτό) και ότι θα συνεχίσει να προσπαθεί να το κάνει να λειτουργήσει. Η τυπική αντίδραση "μπορώ να το φτιάξω" που χρωματίζει τα θύματα καταχρηστικών συντρόφων - και έχοντας ζήσει κάτι τέτοιο, είναι ιδιαίτερα αποθαρρυντικό να τον βλέπω να πρέπει να περάσει αυτό για να αποφύγει τόσο την αλλαγή όσο και ένα αποτυχημένο γάμο. Τι μπορώ να κάνω για να τον βοηθήσω, εκτός από την ψυχολογική υποστήριξη, και τελικά να τον κάνω να συνειδητοποιήσει μόνος του ότι αυτό δεν είναι φυσιολογικό;
1924: Κυρίως, νομίζω ότι απλά θέλω μια μαμά. Έχω αγωνιστεί πολύ με το άγχος και πολύ από αυτό έχει να κάνει με τη σχέση μου με τον φίλο μου. Αυτός είναι ο πρώτος μου φίλος. Είναι φοιτητής σε διαφορετικό κολέγιο. Ζει στην πόλη που πηγαίνω σχολείο.
1925: Καθώς βάζουμε λάσπη πάνω μας και μερικά παιδιά έχουν φόβο στα μάτια τους, οι διαχειριστές καλούν έπειτα έναν εθελοντή να γονατίσει και να προσευχηθεί στους "νεκρούς" ενήλικες που καλύπτονται με το σκίαστρο. Αρχικά ήταν αποφασισμένος, αλλά μετά το παιδί ξέσπασε σε κλάματα. Έκλαιγε για τη νεκρή μητέρα του. Πώς μετάνιωνε που δεν την αγάπησε αρκετά. Όλα τα άλλα παιδιά δεν ήξεραν αν έπρεπε να κλάψουν μαζί του ή να κοιτάξουν με φρίκη την κατάσταση.
1926: Η πρώτη είναι η φίλη μου για περίπου 9 μήνες. Η τρέχουσα κατάσταση διαμονής της δεν της αρέσει πολύ και πρότεινε να ψάξουμε να μείνουμε μαζί. Τα θετικά εδώ είναι ότι είμαστε αρκετά συμβατοί μέχρι στιγμής, όσον αφορά τις σχέσεις μου, και θα μου εξοικονομούσε χρήματα, πιθανώς περίπου 5-600 δολάρια το μήνα. Αυτό δεν είναι ασήμαντο. Το θέμα είναι ότι πιθανόν *θα μπορούσα* να είμαι έτοιμος γι' αυτό το βήμα αν έπρεπε, απλά δεν είμαι πραγματικά υπέρ ή κατά..
1927: Και θα νιώσω μια έντονη αίσθηση επερχόμενης καταστροφής. Διαρκεί λιγότερο από ένα λεπτό και μετά θα ξανακοιμηθώ. Συνήθως συμβαίνει κατά τη διάρκεια των υπνών. Νόμιζα ότι ήταν επιληψία όταν συνέβη πρώτη φορά. Έχει συμβεί αυτό σε κάποιον άλλον;
1928: Νομίζει ότι αντ' αυτού θα έπρεπε να ρωτήσω αν μπορώ να του διαβάσω πώς με έχει επηρεάσει από τότε που συνέβη αυτό. Δεν ξέρω τι να κάνω. Έρχεται τόσο γρήγορα και νιώθω μια αίσθηση άγχους καθώς πλησιάζει. Συνεχίζω να λέω στον εαυτό μου ότι έκανα ό,τι μπορούσα και ότι πρέπει να κάνω αυτό που αισθάνομαι σωστό για μένα, ακόμα κι αν σημαίνει ότι μπορεί να νιώθω ότι πηγαίνω προς τα πίσω κατά καιρούς. Πρέπει επίσης να πάρω μια απόφαση για το αν θέλω μια μόνιμη απαγόρευση επαφής ή μια απαγόρευση επαφής μη βίαιη.
1929: Ο σύζυγός μου και εγώ ζούμε σε ένα διαμέρισμα που γίνεται πολύ εύκολα πολύ κρύο. Μέρος αυτού οφείλεται στο γεγονός ότι δεν υπάρχουν προστατευτικά δέντρα το χειμώνα, με το άλλο πρόβλημα να είναι ότι τα κτίρια είναι ερειπωμένα και υπάρχουν πολλές ρωγμές γύρω από την πόρτα. Ο σύζυγός μου μπόρεσε να επισκευάσει μια μεγάλη ρωγμή στον πλαισιωτή της πόρτας μας, αλλά χρειαζόμαστε ακόμα περισσότερη δουλειά και η διαχείριση δεν είναι η καλύτερη. Οι θερμαντές μας είναι παλιοί θερμαντές βάσης που μπορούν να θερμάνουν το σπίτι, αλλά αυξάνουν το λογαριασμό του ηλεκτρισμού μας τρελά. Με την έναρξη του πρώιμου χειμώνα εδώ στο μεσοδυτικό μέρος των ΗΠΑ σε συνδυασμό με την απώλεια της δουλειάς του συζύγου μου, πρόκειται να υποβάλω αίτηση για το LIHEAP, αλλά αναρωτιέμαι αν κάποιος γνωρίζει κάποιον άλλο τρόπο να κρατήσουμε το διαμέρισμα ζεστό.
1930: Νιώθω ότι ένα από τα χειρότερα συμπτώματά μου είναι οι εφιάλτες. Όχι επειδή είναι υπερβολικά τρομακτικοί, δεν ξυπνάω καλυμμένος από ιδρώτα ή με δυσκολία στην αναπνοή. Απλά ξυπνάω νιώθοντας ψυχικά και σε μικρότερο βαθμό σωματικά εξαντλημένος. Απλά χαλάει τη διάθεσή μου για την ημέρα και φαίνεται τόσο δύσκολο να ξεπεράσω αυτήν την κατάσταση. Κυρίως απλά ονειρεύομαι να σκοτώνω την οικογένειά μου και τους φίλους μου, ή άλλους τυχαίους ανθρώπους, ή ανθρώπους που με σκοτώνουν ή ανθρώπους που πεθαίνουν.
1931: Βασικά κερδίζει πάρα πολλά χρήματα για να ζητήσει βοήθεια, δεν έχει άλλη οικογένεια ή φίλους που να τον βοηθήσουν. Μπορώ μόλις να βοηθήσω τον εαυτό μου, πόσο μάλλον τον πατέρα μου και τα δύο σκυλιά του... αλλά είναι κυριολεκτικά απροστάτευτος και θα γίνει άστεγος μέχρι να βγει από το σπίτι του από το οποίο απελάθηκε. Το πιστωτικό του ιστορικό είναι πολύ χαμηλό για να βρει κάποιο μέρος και τώρα με αυτήν την απελάθηκη θα είναι ακόμα πιο δύσκολο. Επίσης ζει με μια σταθερή εισοδηματική πηγή που δεν είναι τόσο άσχημη, αλλά παραμένει ανεπαρκής για να μετακομίσει σε ένα μήνα λαμβάνοντας υπόψη το ιστορικό του πιστωτικού. Δεν θέλω ο πατέρας μου να γίνει άστεγος... τι μπορεί να κάνει; Λυπάμαι αν αυτό δεν αφορά αυτήν την ομάδα... δεν ξέρω τι άλλο να κάνω...
1932: Η λεκτική, συναισθηματική και σωματική κακοποίηση συνεχίστηκε. Πιστεύω επίσης στην καρδιά μου ότι με απάτησε. Άφησε ανοιχτό το Facebook στον υπολογιστή του με μια συνομιλία που είχε με μια άλλη πρώην σχετικά με το πόσο διασκεδαστικό ήταν να περνάει χρόνο μαζί της (μια μέρα που μου είχε πει ότι θα καθόταν αργά στη δουλειά, δεν μπορούσε καν να βρει μια πρωτότυπη ψέμα)... με συντρίψε ακόμα περισσότερο, δεν ήξερα ότι η καρδιά μου θα μπορούσε να σπάσει σε ακόμα μικρότερα κομμάτια. Όταν ήταν τριών μηνών, είπα στον εαυτό μου ότι αρκετά ήταν αρκετά... Αν είχε δείξει έστω και μια αχτίδα ενδιαφέροντος για το παιδί του ή τον γάμο μας, θα μπορούσα να δικαιολογήσω περισσότερο χρόνο... αλλά δεν έκανε.
1933: Αλλά είμαι κυριολεκτικά φοβισμένος από αυτόν επειδή νιώθω σαν να κάθε δευτερόλεπτο θα σταθεί πίσω μου ξανά και θα μου χτυπήσει ότι άλλαξε κάτι ή ότι επαναγράφει εντελώς τον κώδικά μου. Επιπλέον, δεν ξέρω αν ίσως μιλάει κακά και για μένα όταν δεν είμαι εκεί (φαίνεται πιθανό). Τι μπορώ να κάνω;
1934: Ένα ενδιαφέρον γεγονός που άκουσα κάποτε ήταν ότι μερικοί άνθρωποι πεθαίνουν στην έρημο με νερό ακόμα στο μπουκάλι. Αυτοί οι άνθρωποι προσπαθούσαν να εξοικονομήσουν το νερό τους αλλά τελικά αφύδατοι, γελοίοι με μερικά σφηνάκια ουίσκι αλλά σημαντική παρατήρηση. Εγώ πίνω σχεδόν όλο το νερό που έχω και κρατάω λίγο μόνο για να κρατάω το στόμα υγρό μετά από ένα τσιγάρο και παρατηρώ ότι έτσι παραμένω ενυδατωμένος, ποτέ δεν αισθάνομαι άσχημα επειδή το νερό δεν είχε τελειώσει να απορροφηθεί στο σύστημά μου. Θυμηθείτε αυτό φίλοι. Όταν τελείωσα να παρακολουθώ τα τρένα βρήκα ένα μέρος με πρίζα και wifi για να ακούσω μουσική.
1935: Και έγινε θυμωμένος μαζί μου. Μου φώναζε για το πώς ήταν ατύχημα που απλά ξέχασε και όλο τον καιρό γκρινιάζω. Όταν φτάσαμε στο κατάστημα δεν μπήκαμε καν μέσα επειδή είπε ότι χάλασα τη διάθεσή του ή ό,τι άλλο και απλά πήγαμε σπίτι. Έκλαιγα όλη μέρα. Απλά δεν μπορώ πια και είμαι τόσο καταθλιπτική και τόσο φοβισμένη ότι θα τελειώσω επιστρέφοντας σε αυτόν.
1936: Αναφορά γιατί είναι ένας ντροπιαστικός θέμα (αν και όλοι όσοι με γνωρίζουν ξέρουν ότι το έχω). Λυπάμαι που είναι τόσο μακρύ, νιώθω σαν να μην έχω κανέναν να μιλήσω γι' αυτό και χρειάζομαι να εκτονωθώ. Κλαίω για τα πιο μικρά πράγματα που ξέρω ότι δεν θα έπρεπε να κλαίω. Έτσι ήμουν πάντα ακόμα και όταν ήμουν μικρή. Κάθε φορά που μπαίνω σε διαμάχη με κάποιον, κλαίω και με καταβροχθίζει.
1937: Γεια σας r/Βοήθεια! Ο πατέρας μου έχει υποστεί Τραυματική Κρανιακή Κάκωση από ένα ατύχημα με αυτοκίνητο πριν από δύο χρόνια. Ήταν θύμα της αμέλειας και αμέλειας ενός άλλου οδηγού και προσπροσωπήθηκε δύο φορές ενώ ήταν σταματημένος σε φανάρι. Αναγκάστηκε να συνταξιοδοτηθεί καθώς τώρα είναι μόνιμα αναπηρος και θα πρέπει να αντιμετωπίσει τις επιπτώσεις της μόνιμης βλάβης του εγκεφάλου για το υπόλοιπο της ζωής του. Ο πατέρας μου χρειάζεται συνεχή φροντιστή επειδή εμφανίζει συμπτώματα παρόμοια με αυτά ενός ασθενή με άνοια ή άνοια, οπότε η μητέρα μου δεν μπορεί να εργαστεί επίσης.
1938: Αν είσαι περίεργος, αυτή είναι μια φωτογραφία του φορτηγού με τις ληγμένες πινακίδες από το 2016 που οδηγούσα τον Σεπτέμβριο του 2018 από το Ολύμπια, WA στο Slab City, CA. Είναι επίσης το φορτηγό στο οποίο έζησα για έναν χρόνο πριν από αυτή τη μετακίνηση. Εδώ είναι τι έχω μάθει από τότε που ήρθα εδώ. Είναι ακόμα πολύ ζεστό..
1939: Τίποτα σημαντικό, λίγο ανήλικο ποτό, λίγο μαριχουάνα, αλλά δεν ήμουν κακό παιδί. Επιπλέον, νιώθω ότι ωρίμανα καλά και έχω προχωρήσει να είμαι επιτυχημένος για την ηλικία μου (24) κατά τη γνώμη μου. Επίσης, είχα θετικές εμπειρίες με την αστυνομία. Ο αξιωματικός πόρων στο λύκειό μου ήταν πραγματικά καλός τύπος και σχεδόν σαν μέντοράς μου. Όταν ήμουν 17 ετών συνελήφθην όταν η αστυνομία εισέβαλε στο σπίτι ενός φίλου μου επειδή είχαν ειδοποιηθεί ότι θα υπήρχε κάποιο ανήλικο ποτό.
1940: Είμαι επιζών της σεξουαλικής κακοποίησης και έχω ασχοληθεί με την επεξεργασία/αντιμετώπιση της κατάθλιψης, της αγχώδους διαταραχής και του ΤΔΕΠ.
1941: Ο πατέρας μου έκανε αυτό δύο φορές σε αυτήν. Άρχισε να παρενοχλεί τους υπαλλήλους του αδελφού μου, λέγοντάς τους τρελές ιστορίες ότι ο αδελφός μου πουλούσε ναρκωτικά, ή ότι βίασε κάποιον, ιστορίες που ξέρω ότι δεν είναι αληθινές. Άρχισαν να ακούγονται ιστορίες μέσω του κουταλογυρισμού ότι ο πατέρας μου είχε φανεί να οδηγεί μεθυσμένος στην πόλη σε αρκετές περιπτώσεις, και να μεθύσει δημόσια. Ο πατέρας μου εισέβαλε στο σπίτι ενός φίλου στην πόλη, η σύζυγος ήταν στο ισόγειο και ο σύζυγος στον όροφο. Είδε την έκφραση στο πρόσωπο του πατέρα μου όταν εισέβαλε με βία μέσα από την εμπρόσθια πόρτα (είπε ότι φαινόταν τρελός) και τρέξε πάνω στον όροφο φωνάζοντας.
1942: Καλά, θα προσπαθήσω να κρατήσω αυτό το κείμενο όσο το δυνατόν συντομότερο. **Κάποια Πληροφορία:** Έχω μια συναδέλφισσα που θα την αποκαλέσουμε Πάμελα. Η Πάμελα είναι ανάπηρη λόγω επιπλοκών και ελαττωμάτων από τη γέννησή της. Έχει έναν εγκέφαλο σωλήνα και κάποια προβλήματα γνωστικής φύσης. Ωστόσο, δεν είναι αρκετά σοβαρά ώστε να την εμποδίσουν σημαντικά, καθώς εργάζεται στο κέντρο τηλεφωνικής εξυπηρέτησης όπου εργάζομαι για περίπου 12 χρόνια, και σε άλλα κέντρα τηλεφωνικής εξυπηρέτησης πριν από αυτό. Λαμβάνει προσαρμογές λόγω αναπηρίας στη δουλειά της, όπως το να έχει λιγότερο αυστηρά στατιστικά στοιχεία (όπως ο χρόνος ανά τηλεφωνική κλήση ή ο χρόνος εργασίας εκτός σύνδεσης) και το να της επιτρέπεται να πάρει ένα διάλειμμα "ανάπαυσης" αν η αναπηρία της προκαλεί προβλήματα.
1943: Το γραφείο ευημερίας της κομητείας μου είναι πολύ μακριά και δεν μπορώ να πάω εκεί χωρίς μεταφορικό μέσο για να ζητήσω βοήθεια. Δεν έχω φίλους ή οικογένεια που μπορούν ή είναι πρόθυμοι να πάρουν τη γάτα μου και εμένα. Και δεν μπορώ να ξεφορτωθώ τη γάτα μου επειδή είναι ο συνοδός μου ζώο και το μόνο πράγμα που με κρατάει σταθερή σε αυτό το σημείο. Τι κάνω όταν νιώθω ότι δεν έχω άλλες επιλογές. Ακόμα κι αν αυτό είναι λάθος μου επειδή είμαι ηλίθιος.
1944: Αυτό έχει προκαλέσει αρκετές διαφωνίες, καθώς συχνά συμβιβαζόμαστε για ένα "γρήγορο" σε κάποια μετέπειτα στιγμή. Μισώ να το παραδεχτώ, αλλά αισθάνομαι ότι και οι δύο αντιλαμβανόμαστε ότι αυτή η ασυμβατότητα γίνεται όλο και πιο εμφανής καθώς η σχέση μας προχωρά, και το πάχος που έχουμε πάρει και οι δύο δεν βοηθάει στην κατάστασή μας. Την αγαπώ πολύ και θέλω να κάνουμε αυτήν τη σχέση να λειτουργήσει, αλλά ανησυχώ επίσης ότι δεν έπρεπε να φτάσω τόσο μακριά σε μια σχέση χωρίς ένα πλαίσιο αναφοράς για αυτό που θα ήθελα σε μια. Είναι η πρώτη μου φίλη, αλλά φοβάμαι να πετάξω μακριά μια σχέση που με έχει κάνει να αγαπήσω τόσο πολύ κάποιον. Έχω είναι προσεκτικός μέχρι στιγμής, αλλά φαίνεται ότι έχουμε αρχίσει να εμπλέκονται οικονομικά.
1945: Έχω τόσο μεγάλο άγχος για τα χρήματα καθημερινά που μερικές φορές είναι σχεδόν ανυπόφορο. Όπως ανέφερα, έχω λάβει κάποια έκτακτη βοήθεια στη μορφή δανείων μέσω /r/borrow, για τα οποία είμαι πέρα ​​από ευγνώμον. Αλλά αν και παρέχουν προσωρινή ανακούφιση, τα ίδια τα δάνεια τελικά καταλήγουν να είναι μέρος αυτού του κακού κύκλου και να με βυθίζουν ακόμα πιο βαθιά στο χρέος που προσπαθώ να ξεφύγω. Γνωρίζω ότι περισσότερα δάνεια δεν είναι η απάντηση. Έτσι ψάχνω για ένα διαφορετικό είδος βοήθειας.
1946: Ο αγόρι μου είναι πραγματικά κατανοητικό για τα πάντα, αλλά θέλει να το παραδεχτώ στη μητέρα μου στο τέλος, γιατί πιστεύει ότι είναι ανθυγιεινό για μένα να κρατάω αυτό κρυφό από τη μαμά μου. Επιπλέον, ξέρει πόσο ανησυχώ γι' αυτό. Ο αδερφός μου και ο πατέρας μου ξέρουν, αλλά δεν μπορούν να το πουν στη μαμά μου και δεν είναι πολύ χρήσιμοι σε αυτήν την κατάσταση, αφού η μητέρα μου κυβερνά το σπίτι. Για τα Χριστούγεννα, το αγόρι μου μου αγόρασε ένα καπέλο, αρκετά CD και εισιτήρια για συναυλία. Ασήμαντο, σωστά;
1947: Και μπορεί να είναι λίγο εκτός πλαισίου, αλλά πρέπει να ευχαριστήσω τους 4 καλύτερους μου φίλους που είναι εδώ μαζί μου όλο το δρόμο, δεν θα μπορούσα να το κάνω αυτό χωρίς αυτούς. Τέλος, βρισκόμαστε εδώ στη σημερινή ημέρα. Έχουν περάσει 2 χρόνια από τότε που χωρίσαμε. Η πρώην μου ακόμα με μισεί με μια καυτή πάθηση, αλλά έχω μάθει να το αγνοώ και έχω κυρίως προχωρήσει από την εμπειρία. Δεν νιώθω καμία μορφή εχθρότητας προς αυτήν, αλλά έχω την τάση να αρχίζω να απομακρύνομαι και να αρχίζω να λυπάμαι τον εαυτό μου και να αντανακλώ δυνατά λίγο παραπάνω όταν συνομιλώ με τον αγαπητό μου φίλο.
1948: Γεια σε όλους. Συνάντησα έναν υπέροχο τύπο - ας τον πούμε Ντέιβ - περίπου πριν από έναν χρόνο. Ξεκινήσαμε ως φίλοι αλλά ξεκινήσαμε να βγαίνουμε γύρω στο Νοέμβριο. Ας προλογίσω λέγοντας ότι ο Ντέιβ είναι πιθανότατα ο καλύτερος φίλος που έχω ποτέ. Θα οδηγήσει μια ώρα μόνο για να με δει, πάντα πληρώνει όταν βγαίνουμε έξω για φαγητό ή ποτά και είναι αντίθετος ακόμα και όταν εγώ επιμένω να πληρώσω.
1949: Δεν προέρχομαι από αυτήν την χώρα, αλλά η οικογένειά μου ζει μόνο τρίωρη διαδρομή μακριά. Μετά τα Χριστούγεννα (τα οποία δεν περάσαμε μαζί) ήρθα να την επισκεφτώ και την οικογένειά της και τελικά να περάσω την Παραμονή Πρωτοχρονιάς μαζί τους. Ήταν όλα καλά εκτός από μερικές μικρές "καβγάδες" μεταξύ εμού και της φίλης μου. Υπήρχαν πάντα μικρά πράγματα που οδηγούσαν σε συζητήσεις. Για παράδειγμα: Βγήκαμε έξω με το σκύλο και όταν γυρίσαμε, τα παπούτσια μου ήταν αρκετά λερωμένα.
1950: Σε μια καταιγίδα ντροπής, επιβεβαίωση μετά από αίτηση ανατροφοδότησης από συναδέλφους, υπεραντιδρώ ή είμαι υπερευαίσθητος. Ευχαριστώ τον Θεό που η φίλη μου με αγαπά ακόμα. Βρίσκομαι σε καταστάσεις υπερεπιτήδευσης, καταστροφοποίησης και υπερευαισθησίας και είναι απογοητευτικό. Απλά χρειάζομαι να το γράψω αυτό, βοηθάει. Σας ευχαριστώ που διαβάζετε.
1951: Ο αδελφός μου με υιοθέτησε και με εγγράφηκε στο σχολείο όπου δίδασκε η σύζυγός του. Είχαν τη δική τους οικογένεια και ποτέ δεν με μετάχειρίστηκαν με τον ίδιο τρόπο με τα παιδιά τους. Οι μελλοντικοί μου φίλοι τους αναφέρονταν ως "οι Ντάρσλεϊ". Ήμουν λίγα χρόνια μεγαλύτερος από τον μεγαλύτερο τους παιδί, οπότε αποδίδω την άθλια γονιμότητά τους στο ότι δεν ήξεραν πώς να μεγαλώσουν ένα παιδί της ηλικίας μου τότε, επειδή ήταν πολύ πιο ευγενικοί με τα παιδιά τους όταν έφταναν στην ηλικία μου. Ήταν επίσης πολύ θρησκευόμενοι.
1952: Αυτό είναι γιατί άρχισα να μελετώ τις γενετικές μελέτες. Η οργή του πατέρα μου από το γεγονός ότι η μητέρα μου έβγαζε περισσότερα χρήματα από αυτόν, ακόμα κι αν του έδινε τουλάχιστον το μισό, ενώ εκείνος είχε σχέσεις και προκαλούσε ταραχές στο σπίτι μας και την κακοποιούσε σωματικά. Έχω πηγαίνει σε συμβουλευτική από την πέμπτη δημοτικού (νομίζω ότι ήμουν 9 ετών) επειδή οι γονείς μου καυγάδιζαν όλη νύχτα και δεν μπορούσα να κοιμηθώ και κατάλαβαν ότι κάτι δεν πήγαινε καλά. Αυτό συνεχίστηκε μέχρι τα 19 μου χρόνια, όταν ο πατέρας μου έφυγε (που ήταν καθαυτό δραματικό). Εν πάση περιπτώσει, διαβάζω ένα βιβλίο που λέγεται "Τοξικοί Γονείς" και βασικά συμβουλεύει τους ανθρώπους να αντιμετωπίσουν τους γονείς τους.
1953: Την επόμενη μέρα κάλεσα τον Μ και του είπα τι συνέβη. Ήταν οργισμένος και μίλησε για χωρισμό και μου είπε ότι του ψέματα και είχε προβλήματα εμπιστοσύνης λόγω της πρώην του φίλης που τον επιτέθηκε με μαχαίρι ή τσεκούρι ή κάτι τέτοιο. Και ήταν μια μετά την άλλη τέτοια πράγματα. Συχνά για πράγματα που δεν νόμιζα ότι ήταν 'ψέματα'. Το επόμενο πράγμα που ήξερα ήταν ότι δεν βγαίναμε πια επειδή πάντα θυμώνε.
1954: Ξεκίνησα να προσπαθώ να γράφω περισσότερα πράγματα. Όχι απαραίτητα ημερολόγιο, αλλά απλά να γράφω μικρές ιδέες που έχω σε διάφορα τετράδια. Έχω συνειδητοποιήσει ότι όταν το PTSD μου είναι σε πλήρη εξέλιξη, η γραφή μου είναι διαφορετική. Είμαι γνωστός στην οικογένειά μου/ομάδα φίλων μου για την υπέροχη γραφή μου. Αλλά τώρα, η γραφή μου δεν μοιάζει καν με πριν.
1955: Μιλάμε πολύ γι' αυτό και είμαστε στην ίδια σελίδα σε πολλά πράγματα. Αυτό απλά δεν είναι αυτό που ήρθα να συζητήσω, οπότε αν δεν σχετίζεται με την επικοινωνία, δεν χρειάζεται (και σας αποτρέπω από το να) συμβουλεύετε γι' αυτό. :) Μην ανησυχείτε, δεν αντιμετωπίζουμε ελαφρά τη διαφορά.
1956: Δεν είχε χώρο γι' αυτό στο μέρος όπου ζούσε αυτή τη στιγμή, είχε περάσει τόσος καιρός από την τελευταία φορά που μπορούσε να δημιουργήσει. Μετακινήσαμε πράγματα από την αποθήκη, στο εργαστήριο. Ήμουν τόσο ενθουσιασμένος που όχι μόνο παρείχα αυτό το μέρος γι' αυτήν, αλλά ήμουν και αυτός που εμπιστευόταν με μερικά από τα πιο πολύτιμα πράγματα γι' αυτήν. Της αγόρασα έναν αργυρό τροχό και αξεσουάρ, ήθελε να δουλέψει ξανά με το μέσο. Δεν θα ξεχάσω ποτέ το πρώτο βράδυ που πετάξαμε πηλό μαζί, ήταν πολύ σημαντικό και ρομαντικό.
1957: Όταν φτάσαμε στο Food Lion, βγήκε από το αυτοκίνητο και είπε: "Ο μπαμπάς σου σου αγόρασε αυτό το αυτοκίνητο." Και έκλεισε την πόρτα του αυτοκινήτου και έφυγε. Αργότερα ζήτησε συγνώμη. Την παραμονή της Πρωτοχρονιάς, η μαμά μου (65 ετών) λαμβάνει τηλεφώνημα από την ξαδέλφη μου (50-60 δεν ξέρω την ηλικία της), η κύρια φροντίστρια της γιαγιάς μου, ότι ο θείος μου (ο ίδιος θείος από πριν) είχε εισαχθεί στο νοσοκομείο την προηγούμενη μέρα και ήταν έτοιμος να αποφυλακιστεί. Δεν μπορούσε να τον παραλάβει επειδή ζει μια ώρα μακριά. Η μαμά μου και εγώ τον παραλάβαμε και τον πήγαμε σπίτι.
1958: Είμαι οργισμένος....αυτό μόνο αποδεικνύει ότι δεν μπορείς να εμπιστευτείς ΚΑΝΕΝΑΝ, ούτε καν τον θεραπευτή σου. Με εκμεταλλεύτηκε...με ώθησε να κάνω αυτό το πρόγραμμα όχι για να με βοηθήσει αλλά για τον εαυτό της, για να προσπαθήσει να πάρει αύξηση, προαγωγή ή κάτι τέτοιο. Τι πρέπει να κάνω; Έγραψα ένα email στον διαχειριστή αλλά νιώθω ότι πρέπει να κάνω περισσότερα....θέλω οι άλλοι συμμετέχοντες σε αυτό το πρόγραμμα να ενημερωθούν ΑΜΕΣΑ ότι οι συνεδρίες τους όπου μιλούν για πολύ δύσκολα/πονηρά θέματα, θέματα που δεν τους αρέσει να μιλάνε, χρησιμοποιούνται για εκπαιδευτικούς σκοπούς και Θεός ξέρει τι άλλο. Ενημέρωση: Αυτό το μαλάκα "θεραπευτής" προαγάθηκε πράγματι μετά το να ωθεί ανθρώπους να κάνουν αυτό το ηλίθιο και ανθέτικο πρόγραμμα...Άνθρωποι που παίζουν βρώμικα και εκμεταλλεύονται τους άλλους προχωρούν...
1959: Ήθελα να το αποδώσω στα οικονομικά, αλλά τα οικονομικά μας δεν ήταν καθόλου τόσο άσχημα όσο είχαν είναι, οπότε άρχισα να σκέφτομαι ότι ίσως συμβαίνει κάτι άλλο. Όταν επιτέλους πήρα τη δουλειά που είχα δουλέψει για όλη μου τη ζωή, και εσύ πήρες την εξόφλησή σου και την ευκαιρία να κάνεις τα πράγματα που είχες μιλήσει για να κάνεις όλη σου τη ζωή, άρχισα να νιώθω αυτό το περίεργο συναίσθημα που λέγεται "αυτοπεποίθηση". Όχι απλά να έχω αυτοπεποίθηση, αλλά να είμαι αυτόπεποιθητος. Η κατάστασή μας βελτιωνόταν επιτέλους, αλλά η σχέση μας συνέχιζε να χειροτερεύει. Προσπάθησες να ασκήσεις ένα επίπεδο ελέγχου πάνω μου που δεν είχα ζήσει ακόμα (και αυτό λέει κάτι). Αλλά αυτή τη φορά, αντιστάθηκα.
1960: Χρονολόγησα την πρώην φίλη μου για 6 χρόνια. Ήταν τρελά ερωτευμένη μαζί μου για το μεγαλύτερο μέρος της σχέσης, μετά όμως είχαμε μια διαμάχη το τελευταίο έτος της σχέσης όπου τα πράγματα έγιναν άσχημα. Πέρασα μια περίοδο κατάθλιψης και αντιμετώπισα μια δύσκολη περίοδο που με έκανε επίσης ανασφαλή, δίνοντάς της τη δύναμη στη σχέση. Επίσης, την έβαλα και τους δύο μας σε μερικές περιττές καταστάσεις και κατάχρησα την αγάπη και τον χρόνο που μου έδινε, προσπάθησε πολύ, ήμουν πολύ στενόμυαλος. Τελικά, κοντά στο τέλος ήμουν λίγο ευάλωτος και με άφησε.
1961: Ψάχνω για οποιαδήποτε συμβουλή σχετικά με το πώς να αντιμετωπίσω την ανασφάλεια της άστεγείας μου στο Λος Άντζελες και ποιες υπηρεσίες υπάρχουν εκεί έξω για να βοηθήσουν. Είμαι τόσο αποφασισμένος να διατηρήσω τη δουλειά μου, ωστόσο, νιώθω ότι ενδέχεται να μην μπορέσω να το κάνω αν η αμοιβή μου καθυστερήσει ξανά και θα είμαι υποχρεωμένος να περάσω το Σαββατοκύριακο στους δρόμους. Δεν έχω έγκυρο πτυχίο λυκείου καθώς το τελείωσα στην Αυστραλία και δεν έχω καταφέρει να αποκτήσω το GED μου λόγω των χρονικών περιορισμών που έχω με την καθημερινή εργασία μου και τις μετακινήσεις μεταξύ Κόμπτον και Γκλέντεϊλ. Εκτιμώ οποιονδήποτε αφιερώσει χρόνο για να διαβάσει αυτό και καλωσορίζω οποιαδήποτε συμβουλή. Ευχαριστώ.
1962: Κλπ κλπ κλπ. "Το μυαλό μου παίρνει αυτήν τη μικρή επιλογή -πρέπει να επιστρέψω στο νερό- και την κάνει τόσο μεγάλη που περνάω 20 λεπτά προσπαθώντας να καταλάβω τι πρέπει να κάνω, και καταλήγω παγωμένος ανίκητος να πάρω ΟΠΟΙΑ απόφαση. Συμβαίνει αυτό και σε κάποιον άλλο; Πώς αντιμετωπίζετε αυτό;".
1963: Αλλά ο θάνατος ενός ονείρου ήταν αναπόφευκτος. Έφερε έναν άντρα στο σπίτι της οικογένειάς μας μια νύχτα. Ήμουν έξω με φίλους. (Εκείνη και εγώ κοιμόμασταν χωριστά, αλλά τα παιδιά ακόμα δεν ήξεραν ότι είχαμε συμφωνήσει να χωρίσουμε και να προσπαθήσουμε να το ξεπεράσουμε αυτό συνεργατικά). Έτσι, μεθυσμένη, έφερε έναν άντρα στο σπίτι με τα παιδιά που ήταν ξύπνια και έμειναν σοκαρισμένα βλέποντάς την έτσι.
1964: Μήπως οι γονείς σας δεν παρείχαν υγιεινά γεύματα ή αρκετή καθημερινή άσκηση ή δραστηριότητες; Γιατί δεν άλλαξες τις συνήθειες όταν έγινες ενήλικας; Μαγειρεύεις; Είσαι πολύ απασχολημένος; Έχεις φτιάξει ένα καθημερινό πρόγραμμα για να μπορείς να παρατηρήσεις πού έχεις την ευκαιρία να ετοιμάσεις γεύματα και να μαγειρέψεις περισσότερο;
1965: Οι συνεργάτες μου άρχισαν να παρατηρούν ότι δεν ήμουν πια η χαρούμενη έφηβη που ήμουν, αλλά μια ήσυχη και απομακρυσμένη γυναίκα με το πρόσωπο του σειριακού δολοφόνου. Είχα γίνει λιγότερο συγκεντρωμένη και πολύ ατύχημα. Χάνοντας τον έλεγχο και αυτοί άρχισαν να ανησυχούν για μένα. Αυτομάτως υπέθεσαν ότι είχε κάτι να κάνει με τον Μ· όταν δεν ανταποκρινόμουν σε αυτούς ή δεν τους κοιτούσα, οι υποψίες τους επιβεβαιώθηκαν. Μου είπαν ότι έπρεπε να τον αφήσω, αλλά δεν είπα τίποτα και ποτέ δεν ακολούθησα εκείνη τη συμβουλή.
1966: Έτσι, παίρνω περίπου 3 μήνες 40mg παροξετίνη (δεν πηγαίνω αμέσως σε αυτήν) και ήμουν καλά μέχρι τις τελευταίες δύο εβδομάδες. Αρχίζω να παρατηρώ ότι η αγωνία μου είναι πάλι απίστευτα υψηλή πολλές φορές. Ακούγοντας το σώμα μου, έχω συνειδητοποιήσει ότι η καφεΐνη με ενεργοποιεί. ΤΩΡΑ αυτό είναι καινούργιο. Πίνω καφέ από τα 17 μου (22 τώρα) και ποτέ δεν είχα πρόβλημα (στην πραγματικότητα, συνήθιζε να με βάζει στον ύπνο), αλλά τώρα όποτε πίνω καφέ (γαλλικός καφές στο σπίτι ή λάτε από μπαρίστα) μέσα σε περίπου 30 λεπτά αρχίζω να τρέμω και να ιδρώνω ανεξέλεγκτα.
1967: Η Σάλι είναι περίπου την ίδια ηλικία, υποθέτω 25, (δεν μπορώ να επιβεβαιώσω τους αριθμούς, συγγνώμη γι' αυτό) και γρήγορα έγινε ερυθρός σημαδιασμός για μένα. Θα ανέφερε το όνομά της περιστασιακά και πώς η αγάπη μας για τον ίδιο τύπο εκπομπών μοιραζόταν με τη Σάλι. Η Σάλι και εγώ συναντηθήκαμε μερικές φορές. Η πρώτη φορά ήταν όταν είχαμε σχεδιάσει μια μέρα για ψώνια με έναν κοινό φίλο που ήταν ελεύθερος τότε και ο αγόρι μου αποφάσισε να προσκαλέσει τη Σάλι. Νόμιζα ότι ήταν λίγο περίεργο, αλλά το δικαιολόγησα επειδή 1) δεν είχα συναντήσει ποτέ τη Σάλι και νόμιζα ότι θα ήταν μια μεγάλη ευκαιρία και 2) είπε ότι ίσως οι δύο τους θα ενθουσιαζόντουσαν.
1968: Αφήστε μετά από πάνω από ένα μήνα συνομιλίας με έναν άντρα. Συναντήθηκαν σε δωμάτιο ξενοδοχείου. Φιλήθηκαν αλλά δεν είχαν σεξ. Αν δεν ήθελε να απατήσει ή να τρομάξει την τελευταία στιγμή, γιατί θα συνέχιζε τόσο καιρό μαζί μου;
1969: Είμαι αξιωματικός εφεδρείας στον στρατό με 6,5 χρόνια υπηρεσίας. Έχω αξιολόγηση αναπηρίας VA 40% λόγω PTSD/Άγχους/κατάθλιψης και θορύβου στα αυτιά από αποστολή στο Αφγανιστάν. Πρόσφατα υπέβαλα αίτηση για είσοδο στο IRR και μου αρνήθηκαν. Μου είπαν ότι δεν είμαι διαθέσιμος για αποστολή λόγω της ψυχικής μου υγείας, αλλά δεν νομίζω ότι αυτό αναφέρθηκε καθόλου στο φάκελό μου του IRR. Μόλις μετακόμισα για μια δουλειά στην Ουάσιγκτον και η παλιά μου μονάδα είναι πλέον πολύ μακριά για να ταξιδέψω..
1970: Δεν ξέρει τίποτα γι' αυτό όμως. Για λίγο υπόβαθρο, αναγνωρίζω ότι τείνω να υπεραντιδρώ σε φυσιολογικά πράγματα, έχω πανικές επιθέσεις όταν άνθρωποι με πειράζουν αθώα, για παράδειγμα, και έχω ξεσπάσει όταν πολλοί άνδρες ακόμα και απλά με κοιτάζουν σε πολύ μικρό χρονικό διάστημα. Πάντως, ήμασταν συγκάτοικοι σε ένα πολύ μικρό διαμέρισμα που δεν είχε ούτε καν καθιστικό, μόνο τα δύο υπνοδωμάτιά μας χωρισμένα από μια κουζίνα. Είχε κάποια θέματα με την πρώην του κοπέλα, οπότε μου έλεγε για ώρες γι' αυτό, κι εγώ προσπαθούσα να του δώσω όσο περισσότερα συμβουλές μπορούσα, επειδή είναι ο φίλος μου και με νοιάζεται. Του είπα αυτό και μου είπε ότι νοιάζεται κι αυτός για μένα, και μετά άρχισε να μου λέει ότι όταν με πρωτοσυνάντησε, τον ελκύσα αλλά ότι ήμουν πολύ νέα οπότε ένιωθε περίεργα.
1971: Δεν θα επεκταθώ πάρα πολύ, αλλά από αυτό προκύπτουν σκέψεις της αξίας μου και του να νιώθω αναξιότιμος, σαν να μην είμαι αρκετά καλός για κανέναν και ότι δεν αξίζω τα καλά πράγματα που μου δίνονται, αλλά μετά από αυτήν τη σκέψη προκύπτει μια άλλη σκέψη που θα είναι κάτι σαν το πόσο ηλίθια συμπεριφερόμουν και μετά μια άλλη σκέψη μετά από αυτήν και ούτω καθεξής. Ένα άλλο μικρό πράγμα που θα ήθελα να προσθέσω είναι ότι αντιμετωπίζω σοβαρές δυσκολίες στο να δω τη δική μου αξία και πόσο σημαίνω για τους φίλους μου και την οικογένειά μου (που είναι όλοι εκπληκτικοί με τον τρόπο τους, τους αγαπώ όλους τόσο πολύ). Στο τέλος, σε αρκετά σπάνιες περιπτώσεις αυτές οι σκέψεις τείνουν να οδηγούν σε κατάθλιψη, παράνοια ότι οι άνθρωποι γύρω μου με μισούν και δεν θέλουν να έχουν καμία σχέση μαζί μου, αποχώρηση από την πραγματικότητα και τελικά η πιο κάτω σκέψη θα είναι σκέψεις αυτοκτονίας (αν και ποτέ δεν έχω ενεργήσει βάσει αυτών των σκέψεων ή θα ήθελα ποτέ να το κάνω) και η περιστασιακή επίθεση άγχους όπου νιώθω ναυτία, η καρδιά μου χτυπάει πολύ γρήγορα, τα άκρα μου νιώθονται σαν ζελέ, βαριά αναπνοή, νιώθω πανικός και απλά θέλω να βγω από την κατάσταση όσο το δυνατόν γρηγορότερα. Εκτός από αυτό όμως, είμαι αρκετά αισιόδοξος και τείνω να είμαι πραγματικά αισιόδοξος και χαρούμενος άνθρωπος! Βλέπω κάποιον για αυτά τα προβλήματα, αλλά απλά σκέφτηκα να ρωτήσω αν κάποιος έχει κάποια επιπλέον συμβουλή που θα μπορούσε να δώσει αν τα πράγματα αρχίσουν να ξεφεύγουν λίγο..
1972: Υπάρχει τόσα πολλά που δεν μπορώ να κάνω επειδή δεν οδηγώ και έχει επηρεάσει τη ζωή μου με τέτοιον τρόπο που νιώθω σαν να είμαι στη δική μου προσωπική φυλακή. Έχω πάει σε θεραπεία αλλά δεν φαίνεται να λειτουργεί. Έτσι ρωτάω, έχετε ξεπεράσει κάποιος από εσάς αυτήν την κατάσταση; Πώς το κάνατε; Κάποια συμβουλή;
1973: Ήταν πραγματικά ανήσυχη για το ενδεχόμενο να υποστεί επανεκτραυματισμό από τη γέννησή της. Τότε δεν καταλάβαινα τον τραυματισμό ή δεν συνειδητοποιούσα πόσο βαθιά ήταν τα προβλήματά της (καθώς δεν τα είχα δει πολύ), αλλά πάντα την άκουγα πρώτα και κύρια. Πληρώσαμε από την τσέπη μας για μια ενδοοικογενειακή γέννηση με ένα σχέδιο ανάγκης σε νοσοκομείο στο σπίτι των γονιών της. Η γέννηση ήταν απρόσμενη (πολύ γρήγορη, μόνο λίγες ώρες) και εξαιρετικά τραυματική και πονετική. Χωρίς αναλγητικά, και νομίζω ότι η ταχύτητα της γέννησης την καθιστά πιο τραυματική, και ο γιος μας είχε το χέρι του πάνω από το κεφάλι του όταν βγήκε.
1974: Θα έρχεται στις Ηνωμένες Πολιτείες για πρώτη φορά μετά από πάνω από 10 χρόνια στις 30 Δεκεμβρίου. Ήμουν ενθουσιασμένη που επιτέλους θα γνωρίσω την πεθερά μου. Έχουμε μιλήσει σε αρκετές περιπτώσεις και είναι πραγματικά μια υπέροχη προσωπικότητα. Ο Ρομ ήταν ενθουσιασμένος κι αυτός, οπότε ήθελε να κάνει το ταξίδι της αξέχαστο. Αποφάσισε ότι ήθελε να της κάνει ένα οικογενειακό πορτρέτο ζωγραφισμένο ως καθυστερημένο δώρο Χριστουγέννων.
1975: Έχει είναι μια φοβερή μάχη τα τελευταία χρόνια. Ποτέ δεν ζητήσαμε βοήθεια από κανέναν, όμως. Είμαστε εργατικοί και περήφανοι για την οικογένειά μας και για το ποιοι είμαστε ως άνθρωποι. Είναι δύσκολο να ζητήσουμε βοήθεια. ΑΛΛΑ - μερικές φορές ΧΡΕΙΑΖΟΜΑΣΤΕ κι εμείς βοήθεια.
1976: Έχω έντονη αγωνία μέχρι το σημείο που επηρεάζει την καθημερινή μου ζωή και με εμποδίζει από το να εκτελώ ακόμα και τις μικρότερες εργασίες όπως να καλέσω για ραντεβού. Ωστόσο, δεν ξέρω αν η αγωνία μου οφείλεται σε αυτά που μου συνέβησαν ως παιδί ή στις δυσάρεστες εμπειρίες που είχα στο λύκειο. Ξέρω μόνο ότι η βιασμός μου κάνει την αγωνία μου χειρότερη μερικές φορές. Ενεργοποιούμαι από οτιδήποτε μου θυμίζει δυσάρεστες αναμνήσεις από τον βιασμό μου. Το μόνο χρονικό σημείο που καταρρέω είναι όταν είμαι σοβαρά αποστραμμένη ή τα συναισθήματά μου είναι τόσο κρυμμένα που μια ενεργοποίηση θα με κάνει να ξεσπάσω σε κλάματα.
1977: Ελπίζω να μπορώ να θυμηθώ ότι ο άγχος μου ήταν παραπλανητικός και τελικά λανθασμένος. Και περισσότερο από αυτό, ελπίζω ότι όποιος διαβάζει αυτό (αν κάποιος το κάνει) μπορεί να το θυμάται κι αυτό. Δεν ήμουν σίγουρος πώς να τελειώσω αυτό πριν, και δεν είμαι σίγουρος πώς να το τελειώσω τώρα, οπότε θα σας αφήσω με μία από τις αγαπημένες μου φράσεις από τον μεγάλο Stanley Kubrick... "Και θυμηθείτε ότι όσο κι αν είναι μεγάλο το σκοτάδι, πρέπει να παρέχουμε το δικό μας φως."
1978: Η Άννα υποστήριξε ότι ήταν ένας απόμακρος φίλος και είχε αποβληθεί από το σπίτι του στο παγωμένο καιρό. Η μητέρα μου είπε όχι, δεν υπάρχει περίπτωση να μείνει εκεί αυτό το αγόρι. Η Άννα φάνηκε ότι ξαναλέει ψέματα. Λίγες μέρες αργότερα, η μητέρα της Άννας της παίρνει το τηλέφωνο μετά από μια σειρά ψεύδων και απάτης. Αποδεικνύεται ότι ο άντρας δεν ήταν απόμακρος φίλος.
1979: Είχα έναν άλλο φίλο να έρχεται έξω και να χτυπάει το παράθυρό μου, φοβώμενος με. Αυτός δεν ήξερε τι συνέβη, και όταν με ρώτησε τι δεν πήγε καλά, απλά άρχισα να κλαίω. Ένιωσα ηλίθια και ντροπαλή. Μέσα από τα λυγμούς του είπα τι συνέβη, του είπα ακόμα ότι μου το έκαναν οι βιαστές μου. Ήταν υποστηρικτικός και γλυκός και αυτό με έκανε να νιώθω ακόμα πιο ένοχη...
1980: Προσπαθώ να συμπεριφέρομαι σαν να μην έχει συμβεί τίποτα, αλλά δεν μπορώ να σταματήσω να σκέφτομαι όλα αυτά. Νιώθω περίεργα που σκέφτομαι τόσο πολύ γι' αυτό. Θα έπρεπε απλά να το ξεχάσω. Όλοι μου λένε ότι θα έπρεπε να το δοκιμάσω. Ακόμα και οι φίλοι μου, που υπέθετα ότι θα συμφωνούσαν μαζί μου που νιώθω αηδιασμένος γι' αυτά όλα.
1981: Γεια σας, δεν μπορώ να σκέφτομαι σαφώς σήμερα. Ξέρω ότι πρέπει να φροντίζω τον εαυτό μου, αλλά πάντα ήταν πρόβλημα. Δεν κάνω ντουζ, το τελευταίο ήταν πριν από δύο μήνες. Κοιμάμαι με τα ρούχα μου και τα φοράω την επόμενη μέρα. Δεν πλένω τα χέρια μου, ούτε το πρόσωπό μου.
1982: Δεν χρειάζομαι αυτό. Αυτό είναι άθλιο αλλά δεν είναι απελπιστικό. Μπορώ να τα καταφέρω με κάποια βοήθεια. Το επόμενο κακό πράγμα συνέβη μόλις δύο μέρες έξω από το νοσοκομείο. Η κυρία που μου επέτρεπε να μείνω στον καναπέ της δεν επιστρέφει σπίτι.
1983: Κυριολεκτικά ένιωσα να χάνει το ενδιαφέρον της για να μιλήσει μαζί μου όταν είπα αυτό. Μου έκανε μερικές βασικές ερωτήσεις και μετά πρότεινε να πάω σε συμβουλευτική χωρίς ραντεβού που προσφέρει το σχολείο μου επειδή δε θέλει να σπαταλήσει ΤΟΝ χρόνο μου εκεί. Της είπα ότι δεν ήταν μια σπατάλη του χρόνου μου και ότι είμαι εδώ επειδή θέλω να βελτιωθώ. Αυτή ήταν μόνο η δεύτερη φορά που τη συνάντησα και ποτέ δεν είχαμε εξετάσει κάποια από τα κύρια θέματα που αντιμετώπιζα αλλά με απέρριψε τόσο γρήγορα μόνο επειδή δεν έκλαιγα ή δεν αισθανόμουν σαν να θέλω να αυτοκτονήσω. Αναγνώρισε το γεγονός ότι ήθελα να μείνω και να μιλήσω για άλλα θέματα στη θεραπεία αλλά συνέχισε να με βιάζει έξω.
1984: ΥΠΟΒΑΘΡΟ: Δεν ήξερα πολλά για την PTSD όταν ξεκινήσαμε να βγαίνουμε μαζί. Έπρεπε να μάθω από την αρχή και σίγουρα μερικές φορές με τον δύσκολο τρόπο. Είναι μια πάλη να έχεις PTSD, καθώς και να αγαπάς κάποιον που την έχει. Ανεβάζω μερικές καταχωρήσεις από το ημερολόγιό μου που έγραψα τις πρώτες μήνες που είμαστε μαζί. Ελπίζω όποιος το διαβάσει να μπορεί να ταυτιστεί, να νιώσει λιγότερο μόνος, ίσως λιγότερο απογοητευμένος, ίσως πιο υπομονετικός για τον αγαπημένο του.
1985: Μακροσκελώς, η επισκευή του γεννήτρια + μονάδα + ψυγείο θα κοστίσει $500. Μετά την πληρωμή των λογαριασμών, έχουμε μόνο $550 μηνιαίως για τρόφιμα και αναγκαία είδη. Αδυνατώ να πληρώσω αυτόν τον λογαριασμό και ένα δάνειο μισθοδοσίας είναι απαγορευμένο επειδή χρεώνουν 300% επιτόκιο και δεν μπορώ να έχω αυτόν τον επιπλέον λογαριασμό στα ήδη περιορισμένα μας κεφάλαια. Οποιαδήποτε βοήθεια θα εκτιμηθεί ιδιαιτέρως. Έχουμε 2 παιδιά και να είμαστε χωρίς αυτοκίνητο δεν είναι καθόλου εύκολο.
1986: Γεια σας παιδιά, Είμαι παντρεμένος για λίγο πάνω από έναν χρόνο. Είχα μια υπόνοια πριν παντρευτούμε ότι η σύζυγος ήταν μια ανήσυχη προσωπικότητα, αλλά μόνο μετά τον γάμο συνειδητοποίησα ότι ήταν πολύ περισσότερο. Έχει εβδομαδιαία κατάρρευση λόγω μικρών περιστατικών στη δουλειά και έρχεται σπίτι καταριόμενη και φωνάζοντας για ό,τι συμβαίνει. (Όχι σε εμένα, αλλά αυτή η επαναλαμβανόμενη εκτόνωση έχει το κόστος της και σε εμένα ψυχολογικά..)
1987: Δεν ξέρω εάν πρέπει να καλέσω την ομάδα κρίσης για να δω αν θα μείνουν στο τηλέφωνο ενώ φεύγω για να αποσπάσω την προσοχή μου. Είμαι αποφασισμένος να μην είμαι τόσο αγοραφοβικός όσο ήμουν, δεν θα μείνω παγιδευμένος μέσα μόνος μου. Ωστόσο, εδώ είμαι, παγωμένος στο κρεβάτι, φοβισμένος να φύγω μην σημαίνει ότι αρχίζω ακόμα και να προετοιμάζομαι να πάω προς την μπροστινή πόρτα. Γνωρίζω ότι πρέπει να φάω, αλλά το μέρος του άγχους μέσα μου προσπαθεί συνεχώς να με πείσει ότι δεν χρειάζεται να φάω, θα είμαι εντάξει αν απλά μείνω μέσα ασφαλής.
1988: Αισθάνομαι σαν να μην μπορώ να εμπιστευτώ κανέναν. Αισθάνομαι πραγματικά ότι ποτέ δεν έχω αισθανθεί κάποιο είδος φιλικής ή ρομαντικής αγάπης. Αισθάνομαι ακόμα τόσο μεγάλη ανησυχία αλληλεπίδρασης με οποιονδήποτε, και ιδιαίτερα με αυτούς που δείχνουν ενδιαφέρον για μένα. Το W**d ήταν το πράγμα που με βοήθησε να συνειδητοποιήσω όλα αυτά. Όπως μπορείτε να φανταστείτε, ωστόσο, η οικογένειά μου είναι βαθιά αντίθετη με αυτό.
1989: Αλλά ακόμα κι αν δεν επιτύχω τον στόχο μου, δεσμεύομαι να συνεχίσω να αγωνίζομαι για τα δικαιώματα των συντροφικών ζώων και των ιδιοκτητών κατοικιδίων. Αν τίποτα άλλο, αυτό μου άνοιξε τα μάτια. - Αυτό είναι 100% αληθινό. Θα απαντήσω σε οποιεσδήποτε ερωτήσεις έχετε, όσο δεν χρειάζεται να αναφέρω το άλλο άτομο που εμπλέκεται. Δεν προσπαθώ να καταστρέψω φήμες.
1990: Δεν ξέρω τι να κάνω για να ξαναγίνω συμπαθητική, νομίζω ότι θα ήταν διαφορετικό αν με είχε μισήσει από την αρχή αλλά αυτό απλά δεν ισχύει. Μισεί επίσης τον φίλο μου και δεν τον αφήνει καθόλου στο σπίτι της. Δεν μπορώ να μετακομίσω επειδή η μίσθωση είναι μόνο 500 δολάρια και δεν μπορώ να επιτρέψω κάτι άλλο, και ναι, έχω δουλειά. Την έχω ρωτήσει ακόμα γιατί νομίζει ότι είμαι τόσο ηλίθια και είπε "επειδή κανείς δεν σε έμαθε αυτά τα πράγματα" οπότε νομίζω ότι βοηθάει, είναι απλά δύσκολο να ξέρω ότι είμαι αποτυχία. Προσπαθώ να μελετήσω και να σκέφτομαι πολύ πολύ πολύ βαθιά πριν πω οτιδήποτε, να προσπαθήσω να σκεφτώ κάθε πιθανό αποτέλεσμα και αν μπορεί να την κάνει να με μισήσει περισσότερο τότε δεν πρέπει να το πω.
1991: Δεν ξέρω. Αρκετά σίγουρος. Αλλά το μύτι μου είναι φουσκωμένο από αυτό το ηλίθιο κρύωμα, οπότε θα είχε νόημα να έχω δυσκολία στην αναπνοή. Αλλά έχω επίσης δυσκολία στην αναπνοή μέσω του στόματός μου. Δεν μπορώ να βρω το αρωματικό μου λάδι πουθενά, πράγμα που με εκνευρίζει γιατί νομίζω ότι θα βοηθούσε λίγο (η μέντα από το βούρτσισμα των δοντιών μου βοήθησε λίγο)..
1992: Τώρα είναι οργισμένος επειδή είπα πριν από μήνες ότι ίσως η πρόσβαση στο διαδίκτυο δεν ήταν και τόσο κακή ιδέα, ότι υπήρχαν κάποια πράγματα εκεί που θα μπορούσαν να τον συνδέσουν περισσότερο με άλλους. Είχε ζητήσει εδώ και μήνες πώς να έχει δωρεάν πρόσβαση στο διαδίκτυο, και απλά δεν ήξερα τι να πω, το ανέφερε τόσο πολύ, εκτός αν ήθελε να έχει πρόσβαση από μια εταιρεία αν ήθελε να χρησιμοποιεί το διαδίκτυο με αξιοπιστία. Έτσι το έκανε σε κάποιο σημείο, και τώρα αντιμετωπίζει προβλήματα. Απλά φαίνεται σαν ένας μεγαλύτερος άνθρωπος που δυσκολεύεται να πλοηγηθεί στο διαδίκτυο και που θεωρεί την υποστήριξη της Apple αναξιόπιστη. Αλλά σήμερα με τηλεφώνησε φωνάζοντας και με κατηγορώντας για παράνοια και με αποκόψει την σύνδεση.
1993: Το GoFundMe της είναι στο: <url> &#x200B; Οποιοδήποτε κοινοποίηση θα σήμαινε τον ΚΟΣΜΟ για εκείνη και για εμένα. Οι δωρεές είναι καλές επίσης, αλλά οι κοινοποιήσεις είναι τόσο πολύτιμες! Σας ευχαριστώ για οποιαδήποτε υποστήριξη, την εκτιμώ πραγματικά.
1994: Γεια σε όλους! Ο <url> μου οδηγούσε το RV Fleetwood Southwind του 1984 μέσα από το Madison όταν ξαφνικά έσπασε μια ζώνη και προκάλεσε ζημιά στο ψυγείο. Τώρα ο <url> μου είναι κολλημένος, προσπαθώντας να το επισκευάσει εγκαίρως για να επιστρέψει στο δρόμο και να φτάσει πίσω στη δουλειά του. Αγαπάμε πραγματικά αυτό το RV και θα θλίβομασταν να το δούμε να εγκαταλείπεται κάπου για ανταλλακτικά, αλλά δεν έχουμε καμία σύνδεση στο Madison, WI. Είμαστε έτοιμοι να πληρώσουμε μετρητά σε οποιονδήποτε στην περιοχή που έχει ένα ψυγείο Chevy 454 ή γνωρίζει έναν ειδικό σε RV και μπορεί να μας βοηθήσει τις επόμενες μέρες.
1995: Γεια σε όλους. Είμαι χρεωμένος, όπως πολλοί άνθρωποι σε αυτό το υποφόρουμ. Στην πραγματικότητα δεν ζητάω χρήματα, τουλάχιστον όχι χρήματα για να κρατήσω. Ήδη εισήλθα τον προωθητικό κωδικό που χρειάζεστε για να πάρετε το μπόνους $5 από την εφαρμογή Cash, αλλά δεν έχω $5 στον τραπεζικό μου λογαριασμό. Όπως το καταλαβαίνω, αν κάποιος μπορεί να μου στείλει $5 και το στείλω αμέσως πίσω, τότε θα έχω $5.
1996: Τα τελευταία μερικά μήνες έχω πολύ έντονους πόνους και σφίξιμο στην πάνω πλάτη και το λαιμό μου. Μερικές φορές γίνεται τόσο σκληρό που μπορώ μόλις να κινήσω το κεφάλι μου. Αρχικά νόμιζα ότι ήταν μια φυσική κάκωση, οπότε πήγα στον γιατρό και έκανα ακτινογραφία, αλλά δεν μπόρεσαν να βρουν τίποτα. Παρατηρώ ότι επιδεινώνεται όταν είμαι αγχωμένος. Έχω δοκιμάσει πολλά αυτο-μασάζ, κρέμες, μπάνια, επιθέματα, ό,τι μπορείτε να φανταστείτε...
1997: Γεια σας παιδιά! Η κοντινή μου φίλη παλεύει τελευταία να πληρώσει την επέμβαση του σκύλου της. Πριν από δύο μήνες, παρατήρησε ένα σωρό στο πόδι του σκύλου της. Μετά από μερικές εξετάσεις και μερικές γνώμες κτηνιάτρων, ο σκύλος διαγνώστηκε με μαλακό ιστικό σαρκώμα βαθμού 2. Είχε τρεις επιλογές, να μην κάνει τίποτα, να αφαιρέσει το σωρό και να πάει για χημειοθεραπείες, ή να ακρωτηριάσει εντελώς το πόδι.
1998: Αποφάσισα να σταθμεύσω πίσω από αυτό για να δω τι είχαν να κάνουν. Κάλεσαν το 911 για μένα. Είδα τους αστυνομικούς να πλησιάζουν και αποφάσισα να μπω στην αυλή μου, να βγάλω τα παιδιά μου και να μπω μέσα ενώ αυτοί ασχολούνταν με τους παράξενους ανθρώπους. Καλά, ήταν εκεί για να ασχοληθούν μαζί μου! Και ένας πλησίαζε για να με ερωτήσει ενώ ο άλλος ακολουθούσε τα παιδιά μου στο σπίτι!
1999: Θα χρησιμοποιήσουμε την ΣΕΒΑΣΤΗ ΠΟΡΝΗ του Jean Paul Sartre. Αυτή θα είναι μια παρουσίαση που περιλαμβάνει όλα αυτά τα στοιχεία. Συνιστώ ανεπιφύλακτα ένα PowerPoint. Πάρτε μια καλή, σαφή φωτογραφία ή σάρωση του σχεδίου σας και προσθέστε τα ως διαφάνειες. Η οργάνωση της παρουσίασής σας είναι σημαντική.
2000: Ήδη γνωρίζει τον κωδικό πρόσβασης στον φορητό υπολογιστή μου, το email, τον τραπεζικό λογαριασμό και τον κωδικό PIN του τηλεφώνου μου. Στην πραγματικότητα δεν ήθελα πραγματικά να της πω κανέναν από αυτούς, αλλά δεν μπορούσα να σκεφτώ κάποιον λόγο γιατί όχι. Όταν πήρα ένα νέο τηλέφωνο, εκείνη ρύθμισε τον νέο μου PIN και ενοχλήθηκε λίγο όταν τον άλλαξα. Είπε ότι αν δεν είχα τίποτα να κρύψω, τότε θα έπρεπε να γνωρίζει τους κωδικούς μου. Δεν έχω τίποτα να κρύψω, οπότε της είπα...
2001: Η συγγραφή αυτών βοηθάει να ηρεμήσουν τις δικές μου πληγές, και αναρωτιόμουν αν οι άνθρωποι θα ήταν πρόθυμοι να τα διαβάσουν/έχουν ιδέες για ιστορίες; Κυρίως γράφω σύντομες σκηνές σχετικά με το να χρειάζεται να μιλήσεις γι' αυτό και να παίρνεις παρηγοριά (κυρίως από την οπτική γωνία μιας γυναίκας ως επιζώντος, άντρα ως παρηγορητή--αν και είμαι πάντα πρόθυμη να δοκιμάσω διαφορετικά φύλα και σεξουαλικότητες). Θα έχω κυρίως αυτά στο Kindle ως σειρά, αλλά έχω κάποια σε ιστότοπους <url> (η σειρά ονομάζεται <name>). Τα βιβλία στο Kindle θα είναι μεγαλύτερα και πιο λεπτομερή. Παρακαλώ ενημερώστε με--αυτά με βοηθούν και θέλω να βοηθήσουν και άλλους!
2002: Γεια σε όλους, Έτσι, βρίσκομαι σε μια καταχρηστική σχέση. Ζούμε μαζί. Αυτός δεν πληρώνει τίποτα εκτός από το αλκοόλ και τα ναρκωτικά του και περιστασιακά τη βενζίνη του. Όταν νιώθει γενναιόδωρος, έχει γνωστό να μου δίνει 10 δολάρια για τη βενζίνη.
2003: Αυτό είναι σπατάλη ενέργειας. Ξέρω και έχω ζήσει την ανταγωνιστική σχέση σου με και τους δύο γονείς σου. Πρώτα είναι ο πατέρας σου, μετά πηγαίνεις στη μητέρα σου, μετά είναι η μητέρα σου και πηγαίνεις στον πατέρα σου...... τους παίζεις και αυτό είναι πολύ χειριστικό. Είσαι 28 ετών, ένας νέος άνδρας που πρέπει να ωριμάσει. Αναλάβετε την ευθύνη για τον εαυτό σας.
2004: Η πραγματική ειρωνεία είναι ότι αν ο πατέρας μου είχε πει την αλήθεια για το αυτοκίνητο, θα ήταν τώρα στο σπίτι σχεδιάζοντας το επόμενο σχέδιό του, αλλά αντίθετα ψέματα και τον πιάσανε λόγω της αλαζονείας του. Το πρόβλημα που αντιμετωπίζουμε τώρα είναι ότι υπάρχει πάντα η πιθανότητα ο πατέρας μου να υπογράψει τα έγγραφα και να τον αφήσουν ελεύθερο (πιθανότατα θα καταφέρει να αποσπάσει χρήματα από τον μικρότερο αδελφό μου/θείο μου για να πληρώσει την εγγύηση), και μετά θα πρέπει να αντιμετωπίσουμε την πιθανότητα ο πατέρας μου να έχει κάτι άλλο σχεδιασμένο για εμάς, το οποίο πιθανότατα έχει γιατί αυτό είναι το επάγγελμά του και ο μοναδικός του στόχος στη ζωή από τη μεγάλη αποκάλυψη μετά την τοποθέτηση του βηματοδότη. Ο πατέρας μου δεν μπορεί να μιλήσει με τον Bart ή τον Dandy επειδή είναι μάρτυρες, και δεν μπορεί να έχει καμία επικοινωνία με τη μητέρα μου επίσης. Εγώ και οι αδελφοί μου σκεφτόμαστε να ζητήσουμε μια απαγόρευση επαφής κάποιου είδους, αλλά δεδομένου του τρόπου που λειτουργεί ο πατέρας μου, δεν είμαι σίγουρος ότι θα μας προστατεύσει πραγματικά από οποιαδήποτε βλάβη. Έχω ραντεβού με τον γιατρό Doorstall αυτή την Πέμπτη, πιθανότατα δεν θα φτάσω πουθενά αλλά είμαι σίγουρος ότι είναι ενήμερος για την κατάσταση του πατέρα μου τώρα, ή θα είναι σύντομα.
2005: Ειλικρινά νόμιζα ότι ίσως ήταν παρόμοιο με το να καλείς υποστήριξη τεχνικής υποστήριξης, να αναβαθμίζεσαι σε διευθυντή, και μετά να πραγματικά παίρνεις αποτελέσματα. Νόμιζα ότι θα μπορούσαν να έχουν πόρους που δεν είχα/δεν γνώριζα ακόμα. Αυτοί δεν είχαν, κάλεσαν την αστυνομία και κατέθεσαν ψευδή καταγγελία (ήμουν στην κορυφή ενός πάρκινγκ έτοιμος να πέσω - ψέμα). Η αστυνομία ήρθε, μίλησε μαζί μου, αποφάσισε ότι χρειαζόμουν να πάω στο νοσοκομείο κατά τη θέλησή μου. Προσπάθησα να εξηγήσω ότι η πλειονότητα της κατάθλιψης μου και του άγχους μου ήταν σχετικά με τα οικονομικά και αυτό θα το κάνει χειρότερο.
2006: Αυτό το έργο τέχνης που χρησιμοποίησα είναι ένα τέλειο παράδειγμα του πώς η ύπαρξη στερεών ορίων μπορεί να με βοηθήσει να αντέξω οποιαδήποτε καταιγίδα. Ξέρω ότι θα πάρω κλωτσιά, ξέρω ότι θα νιώσω πόνο, αλλά βλέπω επίσης την ομορφιά ανάμεσα στα σύννεφα. Αυτό είναι ένα πίνακας που ζωγράφισα παγωμένος στο χαλάζι και την καταιγίδα στα βράχια της λίμνης Alloutte. Οι κύματα συνεχίζονταν, το ομίχλη κάλυπτε τα βουνά, αλλά κάθε τόσο ένα εκθαμβωτικό χρώμα θα αναδύονταν.
2007: Χαιρέτισα από το μήνυμα "Ο λογαριασμός σας στο Facebook έχει απενεργοποιηθεί...." όταν προσπάθησα να συνδεθώ πριν από μερικούς μήνες. Απέστειλα αμέσως ένα αίτημα και την ταυτότητά μου από τα έντυπά τους, αλλά έχουν περάσει δύο μήνες και δεν έχω λάβει απάντηση από αυτούς. Βασικά, τα αιτήματα πηγαίνουν στα σκουπίδια. Αυτός ο λογαριασμός ήταν πραγματικά σημαντικός για μένα. Εκτός από οικογενειακές φωτογραφίες και αναμνήσεις, είχα δύο σελίδες με μεγάλο αριθμό οπαδών.
2008: Μια μέρα ξέσπασα σε απόλυτα δάκρυα και μεταφέρθηκα βιαστικά στο γραφείο του συμβούλου. Αυτή τη στιγμή είμαι στην 8η δημοτικού και αυτή η συμπεριφορά είναι εντελώς απαράδεκτη. Ετοιμαζόμαστε να μπούμε στο λύκειο και απλά ξέσπασα σε έναν καταιγισμό δακρύων μπροστά σε κάθε έναν από τους συμμαθητές μου. Το καλό είναι ότι αυτό το σενάριο με έκανε να μην νοιάζομαι λίγο λιγότερο για το τι νομίζουν οι άλλοι για μένα λόγω της ήδη απόλυτης ντροπής μου. Η νοοτροπία μου, οι άνθρωποι που είχα γύρω μου και η οικογενειακή μου ζωή ήταν όλα στραβά, για να μην πω τίποτα άλλο... ειδικά η οικογένεια...
2009: Ωστόσο, μοιάζει σαν κάποιον που θα ήθελα να είμαι φίλος μαζί του, αλλά φοβάμαι πολύ να μιλήσω πραγματικά μαζί του αυτή τη στιγμή, οπότε σκέφτηκα ότι θα μπορούσα να του γράψω ένα γράμμα. Δεν θέλω να υποθέσω ότι μπορεί να διαβάζει όπως εγώ (δεδομένου του λευκού ραβδιού), οπότε νομίζω ότι θα ήταν καλή ιδέα να του γράψω ένα γράμμα σε μπράιλ και ίσως να περιλαμβάνω και μια γραπτή αντίγραφο. Έχω διαβάσει ότι θα έπρεπε να αποκτήσω έναν λιθόστρωτο και ένα στυλό για να γράφω μπράιλ με το χέρι, αλλά θα ήθελα λίγη περισσότερη βοήθεια ή συμβουλές αν κάποιος ξέρει πώς να γράφει σε μπράιλ. Υπάρχουν υπηρεσίες που θα μεταγράψουν ένα γραπτό γράμμα σε μπράιλ που δεν κοστίζουν πολύ; Ευχαριστώ!
2010: Τον ακούω όταν έχει μια κακή μέρα και σκέφτεται τι έκανα εγώ σε αυτόν. Τον ακούω και προσπαθώ να παραμένω σιωπηλός όταν μου φωνάζει και ουρλιάζει. Αντιμετωπίζω τις ύβρεις του με τον καλύτερο τρόπο που μπορώ, γιατί νιώθω ότι το αξίζω. Μου λέει ότι "δεν έχει κανένα σεβασμό για μένα" και ότι είμαι "μόνο ένα λάθος" και μου λέει ότι είμαι σκουπίδι, δεν αξίζω τίποτα από αυτά που έχω, και ότι είμαι απλά μια σπατάλη του χρόνου του. Μου λέει ότι με μισεί.
2011: Αν είναι λάθος μέρος γι' αυτό να το διαγράψετε, θα ήταν στο ίδιο επίπεδο με την υπόλοιπη μέρα. Επεξεργασία: ευχαριστώ, σε όσους απάντησαν και σε οποιονδήποτε άλλον που μπορεί. Πάντα περιμένω να απορριφθώ όταν ζητάω βοήθεια, ειδικά όταν διαβάζω πώς άλλοι υποφέρουν. Πάντα κάνει τα προβλήματά μου να μοιάζουν μη αξίζουν τον κόπο κανενός. Οπότε ευχαριστώ, σημαίνει πολλά για μένα.
2012: Θα μου έλεγε ότι ήταν η καλύτερη πανεπιστημιακή σχολή στον κόσμο (μια ψευδαίσθηση) και πόσο υπέροχη ήταν. Εγώ δεν ήθελα να πάω εκεί. Δεν βοήθησα καθόλου στη διαδικασία εφαρμογής. Έκανε όλα αυτά. Ήθελε να πάω εκεί επειδή ήταν φθηνό, και υπέθετε ότι αν δεν ήταν έτσι, είτε θα έκανα τίποτα είτε θα ξοδευα πολύ περισσότερα χρήματα για το σχολείο από ό,τι θα ήθελε.
2013: Ξαφνικά όλος ο μίσος στράφηκε ξανά εναντίον μου (συνέβαινε συχνά πριν). Φώναξε, γκρινιάζοντας για τον πατέρα της, που κάλεσε. Έμεινα ήρεμος αλλά ήμουν τελείως άσχετος με το τι να κάνω. Άρχισε να χωρίζει μαζί μου, λέγοντάς μου ότι θα περάσει τη νύχτα σε ξενοδοχείο ή κάπου στο δρόμο. Δεν πρέπει να έρθω να την επισκεφτώ στο νοσοκομείο την επόμενη εβδομάδα... με απειλεί βασικά...
2014: Στο καταφύγιο δεν μας επιτρέπεται να αποθηκεύουμε φαγητό στο ντουλάπι μας (κάνουν τυχαίους ελέγχους), αλλά μπορώ να κρατήσω μερικά πράγματα στο σακίδιό μου. Έχω πρόσβαση στο ντουλάπι εργασίας Δευτέρα έως Παρασκευή και θα αποθηκεύω φαγητό στο σακίδιό μου τα Σαββατοκύριακα. Χρειάζομαι προτάσεις που είναι λογικά υγιεινές επειδή κάτι τόσο απλό όπως ένα κρυολόγημα που παίρνει στους ανθρώπους 3-4 μέρες να αναρρώσουν, παίρνει 2-3 εβδομάδες να αναρρώσουν επειδή τα φάρμακα για το θυρεοειδή μου καταστέλλουν το ανοσοποιητικό σύστημα μου.
2015: Η αγωνία έκανε την εμφάνισή της, αλλά μετά αυξήθηκε από όλον τον καταραμένο καφέ που ήπια από τη δουλειά πριν τη συνάντηση. Άρχισα να τρέμω, δεν μπορούσα να σηκώσω το κεφάλι μου. Η φίλη μου και εγώ βγήκαμε έξω για ένα τσιγάρο, και της εξήγησα την κατάσταση, οι άνδρες απομακρύνθηκαν... ήταν και αυτοί ελκυστικοί, οπότε χάρη στην αγωνία μου χάνω και πάλι μια ακόμα χρυσή ευκαιρία. Αλλά όταν γυρίσαμε στις θέσεις μας, είπα στη φίλη μου που πρόσφατα είχα πλησιάσει ότι είχα αγωνία και τα συμπτώματα, απλά επειδή σε αυτό το σημείο είναι κάτι που πρέπει να λέω στους ανθρώπους, αλλά αυτή τη φορά δεν ήταν σε κάποιον συνάδελφο καλλιτέχνη ή σχεδιαστή, ήταν νοσοκόμα. Αντί να πει "ναι, το έχω κι εγώ" ή "ναι, όλοι γίνονται έτσι", με ρώτησε περαιτέρω ερωτήσεις...
2016: Ήταν όλα τόσο γρήγορα και προσπαθώ τώρα να θυμηθώ τι συνέβη και το μυαλό μου μπερδεύει τις λεπτομέρειες, αλλά τελικά συνειδητοποίησε τι έκανε σε μένα και σταμάτησε. Είμαι μια μικρή κοπέλα με πολύ λεπτή κατασκευή στο 5'8 και 125 έως 130 λίβρες μέγιστο βάρος και αυτός είναι ένας μεγάλος τύπος στο 6'5 και 265 λίβρες και δεν είχα καμία πιθανότητα να τον σταματήσω. Άρχισε αμέσως μετά από ιστερικό κλάμα επειδή άρχισα να κλαίω ιστερικά και άρχισα να νιώθω σαν να μην μπορώ να αναπνεύσω. Πέρασε το μεγαλύτερο μέρος της νύχτας μετά από ιστερικό κλάμα λέγοντάς μου ότι δεν μπορεί να ζήσει με τον εαυτό του μετά από αυτό και πώς ποτέ δεν θα έβαζε τα χέρια του πάνω σε μια γυναίκα, αλλά κάτι μέσα του απλά ξεσπάθωσε αλλά δεν ξέρω πώς να το συγχωρήσω ή να το αφήσω πίσω. Είμαι ακόμα τόσο σοκαρισμένη από ό,τι συνέβη που κατάφερα να σταματήσω το κλάμα και να ηρεμήσω αλλά δεν ξέρω πώς να προχωρήσω από εδώ..
2017: Γεια σας παιδιά, ξέρω ότι όχι όλοι πιστεύουν στο εσωτερικό -- την ψυχή, το πνεύμα και όλα αυτά τα 'σκατά' αλλά! Είχα μια απομακρυσμένη συνεδρία την προηγούμενη εβδομάδα και νιώθω ότι αρχίζω να γίνομαι ολόκληρος λίγο-λίγο. Σας συνιστώ να διαβάσετε γι' αυτό, να το πάρετε με μια πρέζα αλατιού αλλά ποτέ μην το απορρίπτετε αμέσως! Τα τραύματά μου φαίνεται τώρα ότι έχουν ηρεμήσει λίγο και δεν ελέγχουν εύκολα τα συναισθήματά μου και τη σκέψη μου. Πείτε μου αν κάποιος εδώ έχει δοκιμάσει αυτό!.
2018: Λυπάμαι για τα κακά αγγλικά. Εδώ και σχεδόν 2 εβδομάδες έχω απομονωθεί από κάθε κοινωνική αλληλεπίδραση επειδή αντιμετωπίζω αμφιβολίες και όλη αυτή την κατάσταση και νόμιζα ότι αυτό ήταν μια απαραίτητη μέτρηση για να αναγεννηθώ (μέσα από την εσωτερική ανάλυση, ολόκληρη η ζωή μου μέχρι τώρα εμπλέκεται) και να σταματήσω να ξεσπάω από οργή και να είμαι καταθλιπτικός για το τίποτα. Και τώρα κρατιέμαι στο αυστηρό ελάχιστο της κοινωνικής αλληλεπίδρασης, 10 μέρες που η καθημερινή μου συνομιλία περιορίζεται σε μερικές λέξεις. Η ψυχική μου υγεία χειροτερεύει. Ξεκινάω να αγωνίζομαι να αναπνέω με το στόμα, τώρα αναπνέω και μιλάω με τη μύτη (πιθανόν επειδή δεν την ανοίγω αρκετά).
2019: __Ομάδα στόχος__: _(Ατόμα με PTSD, στρατιωτικοί βετεράνοι)_ __Αποζημίωση__: _(κλήρωση, πληρωμή)_ __Σύνδεσμος__: _(πώς να έχετε πρόσβαση στην έρευνα)_ __Υπόβαθρο__: _(γιατί κάνετε αυτήν την έρευνα; Πτυχιακή εργασία, δημιουργία ιστοσελίδας)_.
2020: Δεν ξέρω τι να κάνω. Η αστυνομία δεν βοηθάει καθώς συνήθως με πετάνε στο αστυνομικό αυτοκίνητο και με ερωτούν σαν καταραμένο εγκληματία επειδή "γιατί θα ψεύδευε;". Δεν μπορώ να συντηρήσω τα 2400 ευρώ τον μήνα για την παιδική μου στήριξη επειδή δεν μπορώ να βρω δουλειά (συνήθως κερδίζω 3000 ευρώ καθαρά τον μήνα) και είμαι σχεδόν σίγουρη ότι θα γίνω άστεγη σε λίγες μέρες. Όλο όσο θέλω είναι να βοηθήσω την κόρη μου και να εξασφαλίσω ότι είναι ασφαλής και έχω εξαντλήσει τις ιδέες μου. Οτιδήποτε μπορείτε να σκεφτείτε θα εκτιμηθεί μεγάλως.
2021: Τη μέρα που το έκανα πραγματικά, δεν ήταν εκεί. Είχε φύγει οργισμένος φωνάζοντας "είσαι αχρείος". Τότε, αυτό με έκανε να προχωρήσω και τελικά κατάφερα να οδηγήσω χωρίς καμία βοήθεια. Συνήθιζαν να δουλεύουμε μαζί καθώς είναι οικοδόμος, οπότε μου ζητούσε να του φέρω ένα κατσαβίδι Philips. Ως ενήλικας υποθέτω ότι οι περισσότεροι άνθρωποι ξέρουν τι είναι ένα κατσαβίδι Philips, αλλά όταν ήμουν μικρό αγόρι δεν το γνώριζα.
2022: Ήμουν τόσο απελπισμένος που προσπάθησα να ζητήσω βοήθεια από μερικά μέλη της οικογένειάς μου. Η μαμά μου δεν δίνει σημασία, πρόσφατα νοίκιασε ένα νέο φορτηγό. Ο αδερφός μου είναι τέτοιος κώλος. Η θεία μου (που πρόσφατα αγόρασε ένα εξοχικό σπίτι στο Χιούστον) μου είπε "Ίσως μπορείς να τα βρεις με τους γονείς σου, πρόσεχε πάμε στην Ευρώπη." ΟΛΟ ΠΟΥ ΕΠΙΘΥΜΩ ΕΙΝΑΙ ΕΝΑ ΓΡΗΓΟΡΟ ΚΑΙ ΑΝΩΔΥΝΟ ΤΡΟΠΟ ΕΞΟΔΟΥ.
2023: Αποποίηση ευθύνης: Δεν έχω την πρόθεση να μιλήσω κακά για το Mirtazapine εδώ, τα παρενέργειά του και ο κάπως "αμβλύνων" αποτέλεσμάτων στο μυαλό για κάποιους ανθρώπους (κατά τους πρώτους μήνες) πιθανόν έχει συζητηθεί αρκετά εδώ. Κάποιοι δεν αισθάνονται τίποτα, άλλοι αισθάνονται σαν ζόμπι. Εντελώς ατομικό. Εμπιστεύομαι και διατηρώ ότι τα οφέλη από τη σωστή χρήση, μαζί με τη συνομιλητική θεραπεία, είναι πολύ αποτελεσματικά για πολλούς ανθρώπους, και ελπίζω ότι αυτό έχει ειπωθεί σε αυτό το υποενότημα. Αισθάνομαι την ανάγκη να μοιραστώ τη δική μου εμπειρία, ωστόσο, με την ελπίδα ότι θα είναι κάποια βοήθεια για κάποιον που μπορεί να αντιδρά όπως αντέδρασα εγώ στην καλά καταγεγραμμένη αύξηση της όρεξης του Mirtazapine.
2024: Επίσης, συνήθιζα να έχω πολύ άσχημα εφιαλτικά όνειρα για τον θάνατο και την μεταθανάτια ζωή όταν ήμουν παιδί και η μαμά μου έπρεπε να μου χαϊδεύει το στήθος μέχρι να κοιμηθώ. Ποτέ δεν σκέφτηκα ότι ήταν άγχος και δεν ήθελα να αυτοδιαγνωστώ επειδή ξέρω ότι κάποιοι άνθρωποι πραγματικά το έχουν και δεν θα ήθελα να συγκρίνω το άγχος μου με αυτό. Απλά αναρωτιέμαι αν είναι δυνατόν αυτό να είναι σαν μια ελαφριά "αγχώδης κατάσταση" ή απλά να είμαι αποστειρωμένος από τον ύπνο; Επίσης, είναι δυνατόν το άγχος να επανέλθει μετά από δεκαετία χωρίς να έχει κανένα εμφανές συμβάν; Ευχαριστώ εκ των προτέρων για οποιαδήποτε βοήθεια.
2025: Γεια σας παιδιά, αυτή τη στιγμή συντάσσω ένα σχέδιο έρευνας για την πρακτική μου. Κάνω ένα έργο για τις επιπτώσεις των τρομακτικών δοκιμών στις ευρασιατικές γερακίνες στα αγροτικά πεδία. Ωστόσο, τα αγγλικά δεν είναι η μητρική μου γλώσσα και αντιμετωπίζω δυσκολίες στο να βρω ένα πρωτότυπο τίτλο. Πρέπει να είναι πρωτότυπος και σύντομος, αλλά όχι υπερβολικά κλισέ.
2026: Ζω με προσβολές εδώ και περίπου 6 χρόνια τώρα, προσπαθώντας να παραμείνω καλά, πόσο μάλλον να είμαι επιτυχημένος, αλλά έχω έλλειψη υποστήριξης όχι μόνο στην οικογένειά μου αλλά και στην ιατρική κοινότητα. Έχω προσπαθήσει να μετακομίσω στο Salem, OR τις τελευταίες μήνες, πιστεύοντας ότι θα μπορούσα να διαχειριστώ καλύτερα την ιατρική μου κατάσταση εκεί και να ευδοκιμήσω, αλλά πληρώνω για κατοικία που καταρρέει στις αρχές Νοεμβρίου. Τρώω το μη υπάρχοντα τραπεζικό μου λογαριασμό και τρέχω ανήσυχος στο μυαλό μου προσπαθώντας να βρω λύση σε όλα αυτά. Χρειάζομαι συμβουλές. Παρακαλώ..
2027: Εδώ έρχεται μια μικρή έκρηξη, γιατί δεν ξέρω τι άλλο να κάνω και τελείωσα με αυτό. Συνεχίζω να έχω πανικές επιθέσεις και δεν μπορώ να βρω τον λόγο. Έχω κλάψει για ώρες τώρα, και χθες και την προηγούμενη μέρα επίσης. Φοβάμαι σοβαρά ότι μια μέρα θα τρελαθώ, δεν βλέπω τέλος ούτε λύση. Φοβάμαι ότι θα βρεθώ σε ψυχιατρικό ίδρυμα.
2028: Θα κάνω το μέρος μου στην υποβολή αιτήσεων για υποτροφίες, στην εξοικονόμηση χρημάτων, στην εργασία και στην εύρεση άλλων τρόπων για να αποκτήσω τα απαραίτητα κεφάλαια. Η Προσωπική μου Ιστορία: Γεννήθηκα στο Οαχάκα, Μεξικό και μετανάστευσα στις Ηνωμένες Πολιτείες όταν ήμουν μόλις 4 μηνών. Οι γονείς μου άφησαν πίσω τους τα πάντα στο Μεξικό λόγω της μεγάλης φτώχειας και της πολιτικής διαφθοράς που επικρατούσε στη χώρα μου. Η οικογένειά μου εγκαταστάθηκε σε ένα χωριό στην κοιλάδα Coachella με το όνομα Chiriaco Summit.
2029: Δεν είναι μια μαύρη και λευκή κατάσταση, πανικοβλήθηκα, διαφώνησα και πολλά με αυτούς γι' αυτό, παραδεκτό ότι δεν βοήθησα την υπόθεσή μου, αλλά έχω ξεπεράσει αυτό. Θέλω βοήθεια για τα προβλήματά μου. Αρκετό κλάμα, μερικές φορές νιώθω τόσο απελπισμένος, αλλά πρέπει να θυμάμαι ότι ενώ είμαι κάτω, δεν έχω ξεκαθαρίσει. Απασχόληση, προσωρινό κατάλυμα, ακόμα και απλά βασικά κόλπα του δρόμου, θα ήθελα να μάθω πώς να αντιμετωπίσω αυτήν την κατάσταση. Τι να κάνω, τις πρώτες 100 μέρες και όλα..
2030: Γεια σας. Είμαι ένας τριάντα έξι ετών άνδρας και συνειδητοποίησα ότι οι εμπειρίες που είχα, η συμπεριφορά μου και η έκφραση των συναισθημάτων μου, μπορεί να είναι ΔΔΕ πριν από εννέα μήνες, όταν είχα την πρώτη μου προσπάθεια αυτοκτονίας. Πριν από αυτό, δεν είχα διαβάσει τίποτα γι' αυτό και είχα αποφύγει εντελώς οποιαδήποτε ιατρική ή ψυχική υγεία. Μετά την προσπάθεια αυτοκτονίας, η οποία μετά από εννέα χρόνια, είχε προηγηθεί από το τραυματικό τέλος μιας υψηλά δυσλειτουργικής πέντεετούς σχέσης, ακολουθούμενη από ένα σοβαρό πρόβλημα αλκοόλ για τέσσερα χρόνια. Μετά την εξοδο από το ψυχιατρικό ιατρείο μετά από δέκα ημέρες, στο οποίο δεν είχα μπει από τότε που είχα μια ιδέα στα δεκαεπτά μου, αποφάσισα να ζητήσω βοήθεια.
2031: Αυτές οι σκέψεις είναι πάντα μια μεγάλη πηγή απογοήτευσης για μένα ειδικά όταν είμαι κοντά σε μια καλλιτεχνική προθεσμία όπως μια έκθεση γκαλερί που πλησιάζει. Ποτέ δεν είμαι αρκετά σίγουρος να δείξω αυτό που κάνω. Ακόμα και ο υπουργός Πολιτισμού στη χώρα μου έχει κάνει μερικές πολύ θετικές κριτικές γι' αυτό, αλλά το μυαλό μου πάντα επιστρέφει στο να σκέφτομαι ότι αυτοί οι άνθρωποι λένε αυτά τα πράγματα μόνο για να είναι ευγενικοί. Ειλικρινά, νιώθει κανείς άλλος έτσι; Τι κάνετε όταν συμβαίνει αυτό;
2032: Θα μπορούσα να συλληφθώ για κατασκήνωση κάπου; Δεν έχω ποτέ πάει φυλακή και δεν θέλω να πάω φυλακή γιατί δεν έχω που να κοιμηθώ. Προτείνετε κατασκήνωση ή να βρω εκκλησία ή καταφύγιο που θα με δεχτεί; **ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ:** Σας ευχαριστώ όλους για τις απαντήσεις. Γνωρίζω ότι έχω προβλήματα αλλά νιώθω ότι δεν μπορούν να λυθούν με τη λήψη φαρμάκων.
2033: Πάντα βρήκα τόσο εύκολο να ζω στο δρόμο. Τροφή ήταν διαθέσιμη ΠΑΝΤΟΥ. Ζούμε στον Καναδά, έναν πρώτο κόσμο χώρα, και η τροφή ήταν τόσο εύκολη να πάρεις. κέντρα υποδοχής, αργά βράδια επίσκεψη στο αρτοποιείο, ψάχνοντας στα σκουπίδια (πριν γίνει δημοφιλές..). Και ρούχα ήταν διαθέσιμα παντού.
2034: Είπε ότι θα με πήγαινε στο σπίτι της μάνας μου αν απλά κάνω ένα τσιγάρο μαζί του. Το έκανα, αλλά αρνήθηκε να με πάει ακόμα. Συνέχισα να αντιστέκομαι στον έλεγχό του και συνέχιζε να λέει το όνομά μου με ήπια φωνή και να μου λέει να ηρεμήσω, λέγοντας ότι με αγαπούσε και δεν ήξερε γιατί ταράχτηκα, και συνέχιζε να λέει, "Ξέρεις ότι δεν θα κερδίσεις. Πήγαινε, κουράσου. Ξέρεις ότι δεν πρόκειται να πας πουθενά.".
2035: Χρειάζομαι απεγνωσμένα ένα αυτοκίνητο και βρήκα μια μεγάλη ευκαιρία, αλλά ο προηγούμενος ιδιοκτήτης πέθανε από καρδιακή προσβολή μέσα σε αυτό. Αυτό είναι το κύριο αίτιο της άγχους μου, ο φόβος των καρδιακών προσβολών. Ήταν σχετικά υγιής και νέος. Αισθάνομαι σαν έναν μεγάλο ηλίθιο που δεν το πήρα. Αλλά έχω ζωηρά εφιαλτικά με εμένα να έχω καρδιακές προσβολές και μετά ξυπνάω με πανικό επί ώρες.
2036: Έχω μια απάντηση για εσένα. είναι επειδή σε έκανε μέρος του παιχνιδιού του. δες, οι σοκιοπάθεις θα κάνουν τα πάντα για να χειραγωγήσουν άλλους για να νιώσουν ευτυχισμένοι. να νιώθουν αγαπημένοι. κυρίως, τρέφονται από άλλους ανθρώπους.
2037: Στο ραντεβού μου σήμερα επιβεβαίωσα ότι θέλω να ακολουθήσω θεραπεία τραύματος. Είναι τρομακτικό και ξέρω ότι θα είναι δύσκολο. Μέρος μου θέλει να το αποφύγω γιατί και πάλι, είμαι εντάξει σε γενικές γραμμές. Αλλά έχω αναβάλει το θέμα για 25 χρόνια και δεν θέλω να περάσω άλλα 10 ή 25 ευχόμενος ότι το είχα κάνει όταν είχα την ευκαιρία ή αναρωτιόμενος αν θα ήταν διαφορετικά. Ήδη νιώθω πολύ περισσότερος άνθρωπος και μερικές φορές αυτό είναι αρκετό.
2038: Ως ντόπιος του Σαν Φρανσίσκο έχουμε πολλή αστάθεια. Έχω μερικές ερωτήσεις. Καταλαβαίνω ότι η ζωή είναι δύσκολη για μερικούς ανθρώπους και προσπαθώ να εκφράσω συμπάθεια για τις ατυχίες των άλλων. Αλλά με την εξάπλωση της χρήσης ναρκωτικών και του εγκλήματος μέσα στην αστέγων κοινότητα βρίσκω δύσκολο να συμπαθήσω μαζί τους. Σκέφτομαι, υπάρχει μια γραμμή μέσα σε αυτόν τον πολιτισμό;
2039: Ο φίλος μου έκανε ένα σχόλιο που με έβαλε σε δύσκολη θέση επειδή, μέχρι εκείνο το σημείο, δεν είχα συνειδητοποιήσει πόσο πιθανό ήταν να φαίνεται αυτό. Από τότε, έχω γίνει πιο συνειδητός για τον εαυτό μου να κάνω αυτό και, ενώ αισθάνομαι σαν να είναι ένα ντροπιαστικό μυστικό, συνεχίζω να το κάνω. Γνωρίζω ότι ποτέ δεν έκανα αυτό πριν, οπότε αναρωτιέμαι αν έχει κάτι να κάνει με αυτό που μου συνέβη. Έχει κάποιος άλλος βιώσει κάτι παρόμοιο; Αισθάνομαι σαν να είμαι ο μόνος..
2040: Με επενδύσεις/χρήματα). Οποιεσδήποτε απαντήσεις στην έρευνα παρακάτω θα εκτιμηθούν πολύ και θα μπείτε σε κλήρωση για ένα έπαθλο ύψους £50 (δεν περιμένουμε τόσες πολλές απαντήσεις ούτε, οπότε θα έχετε αρκετά καλές πιθανότητες) <url> Επίσης, αν έχετε κάποιους φίλους ή συγγενείς που ίσως θέλουν μια ευκαιρία να κερδίσουν κάποια χρήματα ενώ βοηθούν ένα απελπισμένο φοιτητή, παρακαλώ μοιραστείτε το! Ευχαριστώ εκ των προτέρων.
2041: Ευχαριστώ που διαβάσατε αυτό. Λυπάμαι αν φαίνεται μη σημαντικό ή ενοχλητικό. Απλά σκέφτηκα να το μάθει κάποιος. Και αν έχετε παιδιά, παρακαλώ να τα μεταχειρίζεστε καλά. Δεν θα έχετε ιδέα ποιες επιπτώσεις θα έχουν τα καταχρηστικά σας πράξεις στα παιδιά σας καθώς θα επηρεάσουν τον τρόπο με τον οποίο θα μεταχειρίζονται τα αδέλφια τους, τους φίλους τους ή τους ανθρώπους που θα γνωρίσουν αργότερα στη ζωή τους.
2042: Και δεν είμαι ναρκο-εμπόρος ή κάτι τέτοιο. Είμαι ένας 20άρης χωρίς καμία ποινική καταγραφή, οπότε υποθέτω ότι η επίθεση ήταν ατύχημα; Αυτό συνέβη περίπου πριν από 1,5, ίσως σχεδόν 2 μήνες πριν. Βασικά, τώρα ζω με τη μαμά μου και τον αδερφό μου λόγω του περιστατικού. Με βοήθησε να με φροντίσει, να με ταΐσει, όλα αυτά μετά την εξιτήριο από το νοσοκομείο.
2043: 3. Δείτε τηλενουβέλες (αν δεν έχετε δει το δράμα σε αυτές τις εκπομπές, σας κάνει να ξεχάσετε γρήγορα την αγωνία. Τελικά, ποιον θα επιλέξει η Τζέιν, τον Μάικλ ή τον Ραφαέλ;)
2044: Δεν αναγνώρισε την πρόσκλησή του να έρθει για τα Χριστούγεννα. Μετά πήγαν στο ταξίδι 2 μέρες αργότερα και όλα ήταν μια χαρά. -Το αυτοκίνητό της χάλασε, οπότε ο πατέρας μου της δάνεισε το αυτοκίνητο της μητέρας μου που ακόμα έχουμε. Είπε ότι πρέπει να σταματήσει να το αναφέρει ως το αυτοκίνητο της μητέρας μου... νομικά είναι το αυτοκίνητο της μητέρας μου. Κλείστε το..
2045: Έχω προσπαθήσει να αποφύγω τα κοινωνικά μέσα επικοινωνίας επειδή γνωρίζω πόσο αγχωτικά μπορεί να είναι για μένα. Τελικά το εγγράφηκα επειδή νόμιζα ότι θα με έκανε να νιώθω πιο συνδεδεμένη με τους ανθρώπους. Κάπως το κάνει, το οποίο είναι εντάξει για μένα. Αλλά φυσικά, τώρα κοιτάζω τα highlight reels και τον αριθμό φίλων όλων (στον οποίο είμαι ιδιαίτερα ζηλιάρα) και δεν μπορώ παρά να νιώθω άθλια. Η κοινωνική μου ζωή έφτασε σε αδιέξοδο στα αρχικά μου 20s όταν διαμόρφωσα όλες τις πτυχές της ζωής μου, εξασφαλίζοντας ότι οι άνθρωποι που γνώριζα δεν αναμειγνύονταν ποτέ.
2046: Συνεχίζει να λέει ότι μισεί τον εαυτό του γι' αυτό και δεν θα το επιτρέψει να συμβεί ξανά. Γνωρίζω ότι έχει ένα πολύ μεγάλο καρδιά, οπότε δεν ξέρω τι να κάνω. Αξίζει η σχέση μας; Συντομογραφία: Ο φίλος μου για πάνω από δύο χρόνια έχει ένα μεγάλο πρόβλημα με ναρκωτικά και συνεχώς μου λέει ψέματα ενώ βλέπω την αλήθεια. Τα καταχράται και επηρεάζει αρνητικά τη σχέση μας.
2047: Συμφώνησα και οι τέσσερις μας φάγαμε και στη συνέχεια τους πήγα πίσω στο σπίτι της Kate[18F] όπου έμεναν τη νύχτα επειδή οι γονείς της δεν ήταν σπίτι. Καθώς έφευγα, η Jamie[17F] έτρεξε προς το αυτοκίνητό μου και με ρώτησε αν ήθελα να μείνω τη νύχτα μαζί τους, αρχικά ήμουν αναποφάσιστος αλλά τελικά συμφώνησα επειδή νόμιζα ότι θα έρχονταν και άλλοι άνδρες. Αποδείχτηκε ότι οι άλλοι άνδρες δεν μπορούσαν να έρθουν και ήμασταν μόνο εγώ και οι τρεις μεθυσμένες κοπέλες. Ρώτησα την Kate[18F](ήταν το σπίτι της) αν μπορούσα να πάρω κάποιο MDMA και να το χρησιμοποιήσω απόψε και συμφώνησε αν της έφερνα. Μας οδήγησα στο κατάστημα αλκοολούχων όπου η Jamie[17F] πήρε τη φίλη της να μας αγοράσει κι άλλο αλκοόλ και πήγε να πάρει το MDMA το οποίο εγώ και η Kate χρησιμοποιήσαμε ενώ η Jamie και η Sophie απλά ήπιαν.
2048: Βρίσκομαι σε μια καταχρηστική σχέση εδώ και 3 χρόνια τώρα. Η οικογένειά μου είχε σταματήσει να μιλάει μαζί μου και ζουν μακριά όταν ο φίλος μου και εγώ ξεκινήσαμε. Η πρώτη φορά που παρατήρησα την κακοποίηση ήταν όταν ήθελε να έχουμε επανειλημμένα σεξ μέχρι να πονάω και θα έγινε θυμωμένος αν αρνούμουν. Ήταν διακριτικό αρχικά αλλά με φόβισε. Καθώς περνούσε ο χρόνος, άκουγα κάθε μέρα πόσο αδύνατη ήμουν, πρέπει να πάρω λίγο βάρος... έφτασε στο σημείο όπου θα έβαζα ερωτήσεις γιατί δεν ήμουν αρκετά καλή και ήμουν καταθλιπτική... θα πετούσε ένα ηχείο σε ένα δωμάτιο μαζί μου και θα έβαζε πράγματα μπροστά από την πόρτα ώστε να μην μπορώ να βγω...
2049: Συναντιόταν με τον αγόρι της (αυτόν πριν τον πατέρα μου) επειδή απελευθερωνόταν από τη φυλακή. Αφήνοντας τον πατέρα μου. Οπότε αφού έφυγε η μαμά σου, πιθανόν να νομίζεις ότι η κακοποίηση σταμάτησε εκεί, ε; Δυστυχώς όχι. Ήταν η σειρά του πατέρα μου να με χρησιμοποιεί ως σάκο του μποξ..
2050: Τώρα, αυτή ήταν η πρώτη μου σοβαρή μακροχρόνια σχέση και την εποχή εκείνη, δεν ήξερα αν αυτό που μου ζητούσε να κάνω ήταν φυσιολογικό ή όχι. Αλλά τον αγαπούσα με όλη μου την καρδιά, οπότε άφησα την παλιότερη και μεγαλύτερη φιλία μου γι' αυτόν τον άνθρωπο που αγαπούσα. Ο οποίος με κατέστρεψε. Εγώ και ο Άλεξ πάντα ήμασταν λίγο παιχνιδιάρικοι, αλλά ποτέ δεν κάναμε την πρώτη κίνηση ο ένας προς τον άλλο. Ήρθε σε μένα για συμβουλές σχετικά με σχέσεις, ποτέ πριν δεν είχα συναισθήματα γι' αυτόν και τον βοηθούσα με όλη μου την καρδιά σε οποιοδήποτε πρόβλημα είχε.
2051: Αυτό με επηρεάζει εδώ και δύο εβδομάδες τώρα, με εναλλαγές. Είναι μια συνδυασμός τρόμου και ενόχλησης. Κατά διαστήματα κατά τη διάρκεια της ημέρας, παρατηρώ ότι είναι πιο δύσκολο να αναπνέω και παίρνω βαθύτερες ανασασμούς από το συνηθισμένο. Το αέρας που μπαίνει μέσα φαίνεται σχεδόν να έχει ιξώδες, σαν μελάσα, που με κάνει να βήχω. Συνήθως, δεν βήχω τίποτα, οπότε είναι ξηρό.
2052: Έχω ακούσει ότι είναι λιγότερο ενεργοποιητικό και πιο καταπραϋντικό από το Zoloft, καθώς είναι το πιο εκλεκτικό στη σεροτονίνη. Έχω ακούσει επίσης ότι το Trazodone μπορεί να είναι μια επιλογή, για κάποιον που θέλει εφέ παρόμοια με SSRI χωρίς καμία ενεργοποίηση. Επιπλέον, ο ψυχίατρός μου ανέφερε το Gabapentin ως έναν τρόπο για να κατευθύνει απευθείας το άγχος χωρίς κανένα από τα μακροπρόθεσμα προβλήματα της καθημερινής χρήσης μπενζοδιαζεπίνης. (αν και έχω διαβάσει ότι δεν είναι χωρίς τα δικά του μειονεκτήματα.) Φυσικά, αυτό δεν θα είχε κανένα σεροτονινικό αποτέλεσμα, αλλά θα μπορούσε να είναι μια καλή εναλλακτική λύση στο Xanax.
2053: Συνδέθηκα με το καταφύγιο για θύματα εγκλημάτων στην πόλη για να συνδεθώ με τα χρήματα για τα θύματα εγκλημάτων μου, ώστε να μην χρειάζεται να ανησυχώ για τα έξοδα θεραπείας και είμαι γεμάτος από άγχος για το μάθημα αύριο. Είμαι τόσο κουρασμένος από αυτό. Μισώ που πιθανότατα με είδε να πέφτω σε πανικό. Μισώ που είδε εκείνη την πλευρά μου. Δεν θέλω να φαίνομαι αδύναμος μπροστά του.
2054: Έχω σταματήσει να το λέω, και όταν κάποιος στη δουλειά λέει τι δεν πάει καλά. Απλά τους κοιτάω και λέω ότι ήταν μια μέρα. Απλά δεν μπορώ πραγματικά να βγω έξω και να κάνω πράγματα. Συνεχίζω να αναβάλλω το κολέγιο, ήθελα να γίνω νοσοκόμα και τώρα δεν θέλω να κάνω τίποτα παρά να είμαι ερημίτης και να πάω να ζήσω στο δάσος. Πραγματικά δεν ψάχνω για απαντήσεις, απλά είμαι κουρασμένη από το ότι οι άνθρωποι δεν με ακούν ή δεν με πιστεύουν, το έχω βιώσει όλη μου τη ζωή και απλά τελείωσα με αυτό.
2055: Ο σύζυγός μου είναι τραυματίας βετεράνος. Τραυματίστηκε σοβαρά στο Ιράκ και ξανά στο Αφγανιστάν (διάστρεμμα μυών και στη συνέχεια τραυματισμός στη σπονδυλική στήλη.) Ωστόσο, τα τραύματα συνέβησαν πριν γνωριστούμε. Όταν γνωριστήκαμε, χρονολογήσαμε και τελικά παντρευτήκαμε, ήταν υπό την επήρεια Vicodin, OxyContin και Percocet.
2056: Ίσως 2-3 τρελές καβγάδες αλλά τίποτα σημαντικό. Ο Τζο ξαναήρθε, ειλικρινά ο Τζο πέρασε περίπου ένα χρόνο ζητώντας μου να βγω μαζί του και το στομάχι μου δεν συμφώνησε, απλά αισθανόμουν ότι δεν ήταν σωστό, τώρα μην παρεξηγηθείς, έχω αγαπήσει τον Τζο από τα 17 μου αλλά αισθανόμουν ότι αυτό δεν θα ήταν σωστό. Ζήτησα από τον Τζο ένα χρόνο, σπούδαζα μακριά, και ήταν το τελευταίο μου έτος στο πανεπιστήμιο, ζήτησα από τον Τζο να μου δώσει αυτό το χρόνο. Αλλά ο Τζο είπε Όχι. Ο Τζο έδωσε ολόκληρο τον λόγο ότι έχει αλλάξει που κάθε κοπέλα πιθανότατα έχει ακούσει ένα εκατομμύριο φορές στη ζωή της, αλλά παρ' όλα αυτά νομίζει ότι είναι κάτι καινούριο.
2057: Είμαι τόσο θυμωμένος. Από τον Απρίλιο μίλησα με τέσσερις καθηγητές: όλους για αξιολογήσεις μαθημάτων και δύο για επιστολές σύστασης. Όλοι συμφώνησαν και τους έστειλα τα απαραίτητα έγγραφα. Μόλις τηλεφώνησα για να ελέγξω το φάκελό μου στο πανεπιστήμιο μου και από όλους αυτούς τους καθηγητές, μόνο ένας υπέβαλε αξιολόγηση μαθήματος. Υποβάλλω αίτηση για μεταπτυχιακό σε ένα μήνα και δεν έχω επιστολές, παρά το ότι έχω στείλει τακτικά email για ενημέρωση αυτών των καθηγητών.
2058: Δεν πληρώνομαι μέχρι την επόμενη Τρίτη και φοβάμαι για το τι θα κάνω μέχρι τότε. Θα εκτιμούσα οποιαδήποτε συμβουλή για το τι να κάνω. Συνήθως, παρά τα προβλήματα υγείας μου και το γεγονός ότι ζούμε από μια μέρα πληρωμής στην άλλη, δεν έχει γίνει ποτέ τόσο άσχημα ώστε να φοβάμαι πώς θα ταΐσω το παιδί μου για σχεδόν μια εβδομάδα και πραγματικά δεν ξέρω πώς να το ξεπεράσω. Θα εκτιμούσα οποιαδήποτε βοήθεια, ακόμα και απλά συμβουλές για το τι να κάνω. Αδυνατώ να περπατήσω μέχρι τον οργανισμό πολιτών για οποιαδήποτε συμβουλή.
2059: Ήταν τα γενέθλιά του πριν λίγες μέρες. Του ευχήθηκα χαρούμενα γενέθλια επειδή ακόμα νοιάζομαι. Μου απάντησε στο μήνυμά μου λέγοντας ότι έκανα την ημέρα του. Αυτό χάλασε τη δική μου. Τώρα που του έστειλα μήνυμα, που άνοιξα ξανά αυτήν την πόρτα..
2060: Σωματική κακοποίηση σοφά ο πατέρας μου με χτύπησε αρκετές φορές, ποτέ πραγματικά δεν κατάλαβα ότι ήταν κακοποίηση μέχρι πρόσφατα, πράγματα όπως να χτυπάει τα πόδια μου μαζί όσο φαινόταν ότι μπορούσε, να με χτυπάει στο πρόσωπο όσο δυνατά μπορούσε, να απειλεί να με πνίξει κ.λπ. γενικά με έκανε να νιώθω αρκετά αποσυνδεδεμένος, απλά δεν καταλάβαινα πραγματικά γιατί, η σχέση μου με τους γονείς μου έγινε αυτό το ακραίο άδειο πράγμα που φαινόταν σαν υποχρέωση παρά γνήσιοι γονείς. καθώς μεγάλωνα από τα 10 και μετά έγιναν όλο και πιο ψυχολογικά καταπιεστικοί επάνω σε αυτό, στην ηλικία των 11 ο πατέρας μου μάθει ότι είμαι τρανς κοιτώντας στον υπολογιστή μου και με φώναξε για μια ώρα και απείλησε να με νοσοκομειοποιήσει (Δεν ήξερε ότι τα ψυχιατρικά νοσοκομεία δεν νοσοκομειοποιούν ανθρώπους γι' αυτό, και ίσως είχε προσπαθήσει να με βάλει σε θεραπεία μετατροπής ή κάτι τέτοιο) αυτό είναι περίπου όπου η ψυχική μου υγεία έσπασε εντελώς, πηγαίνοντας στην 7η δημοτικού, φτάνοντας στην ηλικία των 12, άρχισα να γίνομαι ακραία αυτοκτονικός, σκεφτόμουν να κρεμαστώ στο σχολείο ή να μαχαιρωθώ, έγινε πολύ βαρύ να το υποστώ, μην μπορώντας να είμαι ανοιχτά τρανς, να χτυπιέμαι, να νιώθω σε συνεχή εγρήγορση, να νιώθω εντελώς ακυρωμένος στην ουσία του ποιος είμαι ως άτομο. Έγινα αρρωστημένα καταθλιπτικός και έμεινα έτσι από τότε και μετά.
2061: Πάντως, συντομεύοντας την ιστορία, ήρθε, περάσαμε υπέροχα, δείπνησαμε, είδαμε μια ταινία, αγκαλιαστήκαμε και κοιμήθηκε πάνω μου. Τέσσερις νύχτες αργότερα συνέβη το ίδιο :-) Στο δεύτερο ραντεβού μας μου είπε ότι έχει προβλήματα άγχους και απλά προσπάθησα να τον ακούσω. Είναι Ισπανός, οπότε τα αγγλικά είναι η δεύτερη γλώσσα του, πράγμα που πιθανόν δεν βοηθάει το άγχος του όταν μιλάει με Αμερικανό. Χθες το βράδυ ήρθε και μου είπε ότι έχει προβλήματα άγχους και κατάθλιψης και βλέπει γιατρό.
2062: Την Κυριακή (την 5η) βγήκε έξω να πιει το μαργαρίτα της, και η 4 ετών κόρη μας την ακολούθησε (μας αγνόησε όλη τη μέρα). Πήγα να βοηθήσω την 5 ετών κόρη μου όταν με κάλεσε στο μπάνιο. Λίγα λεπτά αργότερα, ανέβηκα να τους ελέγξω, και επιτέθηκαν με την κατηγορία ότι τους έκλεισα έξω από το σπίτι, ότι είμαι τρελή, πώς μπορούσα να το κάνω αυτό; Κλπ. Η μπροστινή πόρτα κολλάει, για ό,τι αξίζει..
2063: Τα πρώτα έξι μήνες που την είχα έμενε σε ένα κλουβί που θα μπορούσε να χωρέσει δύο αρουραίους, τον επόμενο χρόνο και μισό έμενε σε ένα κλουβί που θα μπορούσε να χωρέσει τέσσερις αρουραίους (ακολουθώντας τον τύπο όπου πολλαπλασιάζετε τις διαστάσεις του κλουβιού σε ίντσες και το διαιρείτε με το 3456. Το αποτέλεσμα σας λέει πόσους αρουραίους μπορείτε άνετα να έχετε σε ένα κλουβί.) Αγαπούσα να της αγοράζω νέα παιχνίδια και λιχουδιές και να βλέπω πως τα παίρνει. Να δοκιμάζω νέα φαγητά πάνω της ήταν μία από τις αγαπημένες μου δραστηριότητες. Το μόνο πρόβλημα ήταν ότι δεν την άφηνα πολύ έξω από το κλουβί..
2064: Κάθε ύβρις που φώναζε, κάθε ψέμα που έλεγε, και κάθε κόκαλο που σχεδόν έσπασε έγιναν τούβλο θεμέλιο που ενίσχυσε τη θέλησή της. Ένιωθε μεγάλη ανάγκη για το αγόρι που ερωτεύτηκε, αλλά μετά από χρόνια βασανιστηρίων και πόνου αρρώστησε από τα ίδια της τα ψέματα. Μισούσε το άτομο που είχε γίνει, και έμεινε σοκαρισμένη όταν έμαθε τον αριθμό των ετών που χάθηκαν γι' αυτόν. Έτσι, σε μια ασήμαντη, ζεστή μέρα του Ιουλίου, απελευθερώθηκε από τον μικρό κόσμο που είχαν δημιουργήσει, και επιτέλους επανήλθε στον πραγματικό κόσμο.
2065: Πρώτη ανάρτηση εδώ, χρησιμοποιώντας ένα ανώνυμο λογαριασμό επειδή για κάποιο λόγο απλά δεν θέλω τον κανονικό μου λογαριασμό στο reddit να συνδέεται, παρά το γεγονός ότι είμαι αρκετά ανοιχτή για το γεγονός ότι βιάστηκα. Αλλά αποκλίνω. Τον Φεβρουάριο του τρέχοντος έτους, βιάστηκα από τον (πλέον πρώην) φίλο μου, ο οποίος επίσης συνέβη να είναι ο μοναδικός άνθρωπος με τον οποίο έχω κάνει σεξ. Διαγνώστηκα με PTSD τον Σεπτέμβριο. Η βιασμός έχει αναστρέψει εντελώς τη ζωή μου και δεν υπάρχει ώρα που να μην με προβληματίζει είτε με σκέψεις για τον ίδιο τον βιασμό είτε απλά για ΑΥΤΟΝ.
2066: Και δεν θυμάμαι καν. Παρακαλώ βοήθησέ με. Λέει ότι είναι εντάξει και με συγχωρεί. Αλλά ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΚΑΛΑ. Οι διαγνώσεις μου και τα συμπτώματά τους δεν είναι ποτέ δικαιολογία για να πληγώσω αυτούς που αγαπώ.
2067: Αυτό επηρεάζει αρνητικά ακόμα περισσότερο εμένα επειδή μου προκαλεί αγχος σχετικά με τις σχέσεις, κάθε φορά που έχω πανικό για το ταξίδι αρχίζω να έχω ενοχλητικές σκέψεις όπως "τι θα γίνει αν φτάσω εκεί και συνειδητοποιήσω ότι δεν τον αγαπώ ή ότι δεν με ελκύει" ή όταν μου στέλνει ένα μήνυμα που με κάνει χαρούμενη το αγχος μου εισβάλλει λέγοντας ότι κρύβω μυστικά οποιαδήποτε θετικά συναισθήματα που έχω για αυτόν. Γνωρίζω ότι αυτά σχετίζονται με το αγχος μου για το ταξίδι επειδή εμφανίζονται μόνο ΜΕΤΑ από ένα σημείο πανικού σκέψης για το ταξίδι. Κάθε φορά που σκάιπάρουμε, απλά μιλώντας μαζί του νιώθω σαν στο σπίτι μου, και μιλώντας για το επερχόμενο ταξίδι νιώθω απλά ενθουσιασμένη, όχι νευρική. Αυτό είναι ΑΘΛΙΟ, κλείνουμε εισιτήρια αεροπλάνου την επόμενη Τετάρτη και το μισό μου είναι ενθουσιασμένο αλλά το αγχωμένο μισό μου το φοβάται. Χρειάζομαι να βρω πώς να ηρεμήσω όλο αυτό το προσδοκώμενο αγχος ώστε να μπορέσω απλά να απολαύσω τη σχέση μου, τον ενθουσιασμό που προηγείται του ταξιδιού μας, και ακόμα και το ίδιο το ταξίδι (αν και νιώθω ότι μόλις φτάσω εκεί θα είμαι καλά)!
2068: Θέλει να με στείλει να σπουδάσω στο εξωτερικό στην Ευρώπη μετά την προπτυχιακή, και μετά να επιστρέψω και να εργαστώ για την κυβέρνηση στην οικονομία. Η Ευρώπη μέρος δεν με πειράζει, αλλά δεν έχω καθόλου ενδιαφέρον να εργαστώ για την κυβέρνηση και είμαι απόλυτα άσχετος με την οικονομία και του το έχω πει. Παρά το γεγονός ότι εκφράζω την έλλειψη ενδιαφέροντος, προσόντων ή δεξιοτήτων στην οικονομία, με αγνοεί και συνεχίζει να με πιέζει γι' αυτό το μονοπάτι. Δεν ήταν κάτι που μου είχε επιβάλει όλη μου τη ζωή - είναι σαν να είχε σκεφτεί αυτό το σχέδιο για μένα όταν έγινα 18, και τώρα είναι εμμονή με αυτό. Πραγματικά δεν ξέρω τι να κάνω..
2069: Χρειάζομαι μερικές συμβουλές εδώ. Δεν είμαι σίγουρη αν οι ανασφάλειές μου έχουν ξεφύγει ή αν δικαιολογούμαι στο να νομίζω ότι ο φίλος μου είναι εκτός ελέγχου. Συνάντησε αυτό το κορίτσι μέσω φίλων που τους έβαλαν μαζί και για το πρώτο τους ραντεβού πήγαν τρέξιμο. Περίεργο, ξέρω, αλλά είναι το χόμπι της και ήθελε να το αρχίσει. Ποτέ δεν είχαν συναντηθεί πριν από αυτό...
2070: Κάντε κάποιο είδος ψυχαγωγίας όπως να παίζετε μουσική ή κάτι παρόμοιο (busking). 5. Άλλο; Παράλληλη ερώτηση: Κάποιο συμβουλή για να μπορείτε να διακρίνετε σωστά τους νόμιμους άστεγους από τους "ψεύτικους" άστεγους; Ευχαριστώ για τον χρόνο σας και ελπίζω η κατάστασή σας να βελτιωθεί.
2071: Είμαι περισσότερο από τον πόνο μου και το αξίζω. Το LSD με βοήθησε να συνειδητοποιήσω αυτό. Μην το πάρετε ελαφρά, απαιτεί πολλή ψυχική προετοιμασία. Αλλά το γεγονός ότι τώρα κάνω περισσότερη αυτοαξιολόγηση και θεραπεία από ό,τι έκανα σε χρόνια θεραπείας ή οποιοδήποτε φάρμακο είναι εκπληκτικό. Συζητήστε.
2072: Κάθισε ή ανάπτυξε άνετα, ήσυχα. Επιτρέψτε στον εαυτό σας να είναι εδώ πλήρως σε αυτήν τη στιγμή. Με τα μάτια σας κλειστά, αρχίστε να συνδεθείτε με τον εσωτερικό σας κόσμο σκέψης και συναισθήματος. Αφήστε σταδιακά τα ανοητά πράγματα του εξωτερικού κόσμου να εξαφανιστούν από την επίγνωσή σας. Αν παρατηρήσετε ότι η σκέψη σας περιπλανιέται σε άλλες σκέψεις, μην ανησυχείτε.
2073: Ταυτόχρονα, έχω τρελαθεί επειδή αν δεν σκέφτομαι κάτι άλλο, σκέφτομαι γι' αυτόν και διάφορες πράξεις σχετικές με το φετίχ. Αυτό δεν είναι κάτι που έχω ζήσει πριν (καλά, ακόμα δεν καταλαβαίνω την έλξη), οπότε είμαι μπερδεμένη. Το θέμα μου είναι ότι θα φύγει για σπουδές στο εξωτερικό σε λίγες μέρες, και θα βρεθούμε (στη μεγαλύτερη μας παρέα) αύριο. Θα έπρεπε να το θίξω; Ή απλά να το αφήσω;
2074: Αν οι άστεγοι που επιλέγουν αυτήν τη ζωή είναι ευτυχισμένοι ή το κάνουν για διασκέδαση, παρακαλώ αφήστε τους. Και τι κακό υπάρχει για τους υπόλοιπους; Θα ήταν τόσο κακό αν ο καθένας μπορούσε να επιλέξει να ζει ευτυχισμένα ελεύθερα χωρίς φροντίδα, χωρίς κοινωνικούς περιορισμούς, περιορισμούς, επιβολές, περιορισμούς που επιβάλλουν οι αλαζόνες ισχυροί ενήλικες στους υπόλοιπους. Παρακαλώ, κοιτάξτε το χάος των ενηλίκων μας, την καταστροφή του περιβάλλοντος και των άλλων ειδών, την υποβάθμιση αυτού του κόσμου. Οι άνθρωποι έχουν δημιουργήσει στην απασχόληση της εργασίας μετά τις τεχνολογίες τα απορρίμματα που μας παρέχουν όλο και περισσότερα άχρηστα εμπορεύματα. Γιατί να μην επιτραπεί σε λίγους άστεγους κατοίκους να μας υπενθυμίζουν την απλότητα, το λιγότερο είναι περισσότερο στη ζωή. Αφήστε τους άστεγους που επιλέγουν να είναι τόσο ελεύθεροι όσο οι πουλιά χωρίς ανησυχία για το αύριο ή να ζουν ανέμελα όπως τα μικρά παιδιά, είπε ο εβραίος τύπος που προφανώς πέθανε στο σταυρό.
2075: Δεν νομίζω ότι οι χρήστες εκεί είναι αυστηροί από ό,τι είδα, αλλά νομίζω ότι ολόκληρη η ατμόσφαιρα που διατηρούν εκεί (νομίζω ότι το προωθούν οι διαχειριστές) είναι κάπως αναξιόπιστη για να είμαι ειλικρινής... και νομίζω ότι οι διαχειριστές εκεί είναι σκοτεινοί και αυστηροί. Νομίζω ότι μερικοί από τους πόρους είναι καλοί, αλλά αναφέρομαι μόνο στο φόρουμ. Φοβάμαι να δημοσιεύσω αυτό εδώ, αλλά δεν ξέρω πού αλλού θα ήταν καλό να ρωτήσω, οπότε αναλαμβάνω τον κίνδυνο. Είναι απλά ότι και τα δύο φαίνεται να είναι τόσο εμβληματικά φόρουμ για ευάλωτα άτομα. Έτσι απλά ήθελα να μάθω αν κάποιος άλλος είχε παρόμοιες σκέψεις γι' αυτά.
2076: Για τα υπόλοιπα 7 χρόνια, έλαβα διαφορετικές μορφές βίαιων τιμωριών. Δεν θέλω να εμβαθύνω, αλλά περιλάμβαναν αιχμηρά αντικείμενα, προσπάθειες πνιγμού, ραβδώσεις, κλπ. Ήμουν γενικά καλά καθώς μεγάλωνα, δεν σκεφτόμουν πολύ την κακοποίηση, αλλά οι φίλοι άρχισαν να παρατηρούν περίεργες συμπεριφορές και φοβίες που δεν μπορώ να κρύψω. Τώρα, στα 30 μου χρόνια, πήγα σε θεραπευτή. Ανακάλυψα ότι οι συμπεριφορές μου πιθανότατα οφείλονται στο ότι καταπνίγω τις μνήμες μου και δεν βρίσκω τον κατάλληλο τρόπο να κλείσω το κεφάλαιο από το περιστατικό, γιατί είναι σαν να εξακολουθώ να φέρω την ευθύνη για μια κακοποίηση που μου έγινε.
2077: Αλλά το μυαλό μου προεπιλέγει στη ντροπιασμένη μου κατάσταση από την μαριχουάνα. Απλά έχοντας αυτήν την ιδέα ότι οι άνθρωποι με μισούν όταν δεν το κάνουν, νιώθοντας την απουσία του πατέρα μου και τιμωρώντας τον εαυτό μου για το ότι δεν μπορώ να βοηθήσω τον πατέρα μου με το αλκοολισμό του. Όχι ότι το αξίζει. Έχει σκάψει τον δικό του τάφο και έχει κάνει πράγματα που δεν θα αναφέρω σε αυτήν την ανάρτηση. Αλλά η βιασμός της μητέρας μου ήταν ένα από αυτά..
2078: Δυστυχώς δεν έχω διαβατήριο λεωφορείου ή οτιδήποτε άλλο. Η ερώτηση είναι...πού; Δεν έχω δει κανένα καταφύγιο για άστεγους κοντά μου, πόσο μάλλον για γυναίκες. Προς το παρόν δεν έχω δουλειά. Τίποτα...
2079: Είναι (αντικειμενικά) αρκετά αντιπαθητικός - μιλάει μόνο για τον εαυτό του όταν μιλάει μαζί σου - αλλά ξέρεις, προσπαθώ να βλέπω τα καλύτερα στους ανθρώπους και το αγνόησα όταν μιλούσα μαζί του. Υποστηρίζει ότι είναι αμφισεξουαλικός. Μου παρουσίασε τον συνεργάτη του στο εργαστήριο, την τωρινή μου φίλη, και τον ρώτησα αν ενδιαφερόταν πριν την καταδιώξω. Δήλωσε σαφώς όχι. Προχωράμε τρεις μήνες μπροστά, είναι διακοπές χειμώνα, και περνάνε αρκετό χρόνο μαζί..
2080: Τα φθηνά ξενοδοχεία δεν είναι πραγματικά πιο φθηνά από τα λιγότερο ακριβά στούντιο στο ABB. Επίσης, "κοιμηθήκαμε" στο αυτοκίνητο μια νύχτα για να εξοικονομήσουμε λίγα χρήματα και αυτό δεν ήταν τόσο άσχημο, αλλά έχουμε αποσκευές στο αυτοκίνητο οπότε δεν υπάρχει πολύς χώρος. Ψάχνω επίσης για ένα φθηνό αποθήκευσης που θα μπορούσαμε να χρησιμοποιήσουμε για το μεγαλύτερο μέρος των αποσκευών μας ενώ μεταβαίνουμε σε μόνιμη κατοικία. Οποιεσδήποτε σκέψεις/ιδέες θα ήταν χρήσιμες! Ευχαριστώ.
2081: Μόλις τους είπα ότι είχα πολλή αγωνία και ο χωρισμός με τον φίλο μου με έκανε πραγματικά καταθλιπτική. Και ότι δεν ήξερα τι θα κάνω, ίσως βρω μια δουλειά. Έτσι τώρα απλά μένω σπίτι και περνάω όλη μέρα στον υπολογιστή μου. Φεύγω από το σπίτι ίσως δύο φορές την εβδομάδα. Έχω συνεχείς σκέψεις για το ότι είμαι άχρηστη και ότι θα ήταν καλύτερα να είμαι νεκρή.
2082: Ας πούμε λοιπόν ότι μου αρέσει η προσωπικότητα β [16F] και πρόσφατα βγήκαμε ραντεβού. Η προσωπικότητα β [16F] μου λέει ότι ο καλύτερος φίλος μου λέει στην κοπέλα του (που είναι η καλύτερη φίλη της προσωπικότητας β) τα πάντα όσα συζητάμε εγώ, η προσωπικότητα γ [16M] (ο κοινός μας φίλος), και ο άλλος φίλος ως μια ομάδα πολύ στενών φίλων. Και εννοώ τα πάντα. Η προσωπικότητα β δεν θέλει να πω τίποτα, αλλά πρέπει να αντιμετωπίσω τον άλλο φίλο, να πω στον φίλο γ, ή απλά να το αγνοήσω; **TL;DR** Εμείς οι τρεις άνδρες είμαστε φίλοι εδώ και τρία χρόνια και γνωρίσαμε αυτά τα κορίτσια περίπου 6 μήνες πριν. Τι πρέπει να κάνω;
2083: Νιώθουμε ότι εδώ είναι όπου έχει τη μεγαλύτερη σημασία. Νομίζουμε ότι αυτό μπορεί να είναι εξαιρετικό ως ένα γρήγορο διαδικασία ελέγχου για εκείνους που μεταβαίνουν σε μια ομάδα στη δουλειά, συναντώντας μια χρονολόγηση στο Tinder, ή απλά μέσα στο κοινωνικό σας περιβάλλον. Κατανοούμε ότι η μετριότητα των ψευδών αναφορών είναι ένα πρόβλημα που θα πρέπει να λύσουμε, και νομίζουμε ότι ίσως μπορούμε να "επισημάνουμε με σημάδι ελέγχου" τις κριτικές που έχουν παρέχει αναφορές ή αποδείξεις. Παρακαλώ μοιραστείτε τις σκέψεις σας. Κατανοούμε ότι αυτή είναι μια συζητήσιμη ιδέα.
2084: Την γνωρίζω εδώ και αρκετά χρόνια και είμαστε κάπως κοντά αλλά όχι "καλύτερες φίλες". Μου εμπιστεύτηκε ότι ο αδελφός της πέθανε και θέλω να είμαι εκεί για εκείνη με κάθε τρόπο που μπορώ. Προς το παρόν μένω περισσότερες από 5 ώρες μακριά από τον τόπο διαμονής της οπότε δεν μπορώ να είμαι φυσικά εκεί για εκείνη. Υπάρχουν κάποιες φράσεις που πρέπει να αποφύγω ή να χρησιμοποιήσω; Τι σας βοήθησε μετά τον χαμό ενός αγαπημένου προσώπου;
2085: Πήγα σε θεραπεία σήμερα, μετά την επιστροφή της θεραπεύτριάς μου από τις τρεις εβδομάδες διακοπών της. Είναι υπέροχη, αλλά είχα μια εμπειρία για την οποία δεν είμαι σίγουρος. Κάποια στιγμή συζητούσαμε τη σχέση μου με τον εργαζόμενό μου. Από ό,τι είπε μετά, ανησυχεί ότι δεν του εμπιστεύομαι και ανησυχεί ότι, συνεπώς, δεν της εμπιστεύομαι. Αλλά πώς διατύπωσε αυτή τη σκέψη ήταν με το ερώτημα "είσαι αξιόπιστη";
2086: Εκείνος εκδηλώς είπε τα πιο πληγωτικά πράγματα σε μένα κατά τον χωρισμό μας για να νιώσει καλύτερα. Και ένα από τα χειρότερα πράγματα όλων, όπως ανέφερα νωρίτερα, είναι ότι με σεξουαλικά παρενοχλήσε. Και αυτό συνέβη όταν ήξερε ότι χωρίζαμε. Γνωρίζοντας πόσο τρομερός άνθρωπος είναι, κάποιοι μου έχουν πει ακόμα ότι είναι ναρκισσιστής ή σοκοπάθης, δεν ξέρω γιατί ακόμα νομίζω ότι έπρεπε απλά να μείνω, γιατί έπρεπε απλά να δω αν μπορούσε να αλλάξει παρά το γεγονός ότι ποτέ δεν προσπάθησε να αλλάξει καθ' όλα τα χρόνια που ήμασταν μαζί. Απλά θέλω να σταματήσω να σκέφτομαι με αυτόν τον τρόπο και να προχωρήσω πλήρως και να συνειδητοποιήσω ότι είμαι πολύ καλύτερα, και ακόμα προσπαθώ να υπενθυμίζω στον εαυτό μου όλα τα κακά πράγματα που έχει κάνει, αλλά φαίνεται ότι η σκέψη που μένει, "Καλά, ήταν ποτέ τόσο κακό;" επιστρέφει..
2087: Τρεις μήνες από αυτό και μιλώντας με τον ένα φίλο που μπορούσα να καλέσω δωρεάν μεταξύ 9μμ και 6πμ λόγω των πολιτικών της AT&T GoPhone όποτε μπορούσα να ξεφύγω, ή να ανταλλάσσω μηνύματα σε ένα Nokia Tracphone (το αρχαίο ανθεκτικό τηλέφωνο-πλίνθο), και η αδελφή μου να εκρήγνυται εναντίον μου για το ότι ήμουν αχάριστη που μου επέτρεψαν να έρθω και να χρησιμοποιήσω το διαδίκτυο, ενεργοποιημένη από το να αντιδράσω λόγω, κάτι, δεν μπορώ να θυμηθώ, και απλά, σταμάτησα να ρωτάω. Κατέληξα να χάσω την επαφή με όλους εκτός από τον ένα φίλο με τον οποίο μπορούσα να μιλήσω ίσως, μια ή δύο φορές την εβδομάδα για μερικές ώρες. Θα προσπαθούσε να με κρατά ενήμερη για τα πράγματα που συμβαίνουν με τους ανθρώπους, και αυτές οι τηλεφωνικές κλήσεις κατέληξαν να είναι το αποτέλεσμα που ανθούσε σε εμάς να γίνουμε ζευγάρι, αλλά... Δεν ήταν αρκετό. Η ίδια αρνητικότητα, τα ίδια συναισθήματα αυτομίσθωσης, αυτομισούμενου, του ***πιστεύοντας*** όλα όσα μου είχε ρίξει ο πατέρας μου αργά κατέλαβαν...
2088: Πήγα να κρεμαστώ με φίλους για μια βραδιά ταινιών και ήταν υπέροχο. Αλλά, αναρωτιέμαι, αισθάνθηκα πραγματικά ανώτερος. Οι φίλοι μου κάνουν εκπληκτικά πράγματα, ενώ εγώ νιώθω ότι βρίσκομαι στη γωνία προσπαθώντας απλά να τα βγάλω πέρα με την ημέρα, αντιμετωπίζοντας συνεχώς χρόνιο πόνο, χαμηλή ανοσία και ΤΠΕΔ. Έχω κάνει πολύ θεραπευτική δουλειά γύρω από τα τραύματα που έχω βιώσει ως παιδί, και αυτό ήταν καλό αλλά και πολύ δύσκολο. Απλά περνάω δύσκολες στιγμές απόψε.
2089: Οι σπάνιες φορές που έχουμε τσακωθεί στο παρελθόν, πάντα έπρεπε να είμαι εγώ αυτός που "σπάει τον πάγο", ανεξάρτητα από τις συνθήκες της διαμάχης. Δεν έχω τη διάθεση να παρακαλέσω για την άνεση που τόσο πολύ χρειάζομαι. Τώρα απλά προσπαθώ να κλάψω μέχρι να κοιμηθώ. Ποιος είναι ο νόημα του να έχεις ένα σύντροφο αν δεν μπορούν να προσφέρουν τον πιο βασικό επίπεδο συναισθηματικής υποστήριξης; Είναι γραμμένο στον τοίχο - είναι απλά πολύ ανώριμος, και πώς μπήκε αυτή η γονική/παιδική δυναμική στη σχέση μας;
2090: Έτσι νωρίτερα σήμερα υπέφερα από έντονη αποπροσωποποίηση, κατάθλιψη και άγχος. Αυτό που έκανα είναι να αφήσω τις σκέψεις ελεύθερες και κάθε φορά που είχα μια σκέψη την αγνόησα και νομίζω ότι απλά κατάπιε το άγχος μου βαθιά μέσα. Τώρα αντί να έχω πανικό επιτίθεμαι σε σώματια συμπτώματα του. Αδυνατώ να σκεφτώ τον εαυτό μου από τα συμπτώματα. Δεν μπορώ να βρω τον εκκινητή απλά συνέβη...
2091: Τίποτα. Χτύπησε την πόρτα 18-36-30. Την χτύπησε ξανά μέχρι να είναι σίγουρος ότι το πόδι του θα μελανιάσει. Ηρέμησε.
2092: Γεια σας, Σας προσκαλούμε να συμπληρώσετε ένα έρευνα για ένα ερευνητικό έργο του τμήματος ψυχολογίας του WMU, το οποίο σχεδιάστηκε για να αξιολογήσει τις προτιμήσεις στη θεραπεία μεταξύ ενηλίκων που αναζητούν θεραπεία για διάφορα θέματα. Ελπίζουμε να μάθουμε αν και πώς οι προτιμήσεις για τη θεραπεία αλλάζουν με τον χρόνο, και αν η αντίληψη του ασθενούς για την αντιστοιχία της θεραπείας του με τις προτιμήσεις του σχετίζεται με το όφελος που λαμβάνει από τη θεραπεία. Η έρευνα είναι ανοιχτή σε οποιονδήποτε άνω των 18 ετών που ακολουθεί ψυχική θεραπεία για τουλάχιστον ένα μήνα και τέσσερις συνεδρίες θεραπείας, και όχι περισσότερο από έναν χρόνο. Αν επιλέξετε να συμμετάσχετε, θα σας ζητηθεί να παράσχετε κάποιες δημογραφικές/προσωπικές πληροφορίες, να απαντήσετε σε ερωτήσεις της έρευνας σχετικά με τις προτιμήσεις σας για τη θεραπεία και πώς αυτές έχουν αλλάξει με τον χρόνο, και για την ποιότητα ζωής σας. Η έρευνα μπορεί να διαρκέσει μεταξύ 30-40 λεπτών για να ολοκληρωθεί.
2093: Δεν μπορώ να αρχίσω να περιλάβω πώς νιώθω για εκείνη. Θέλω να περάσω το υπόλοιπο της ζωής μου με αυτό το άτομο, αλλά θέλω να βοηθήσω να ξεπεράσουμε αυτά τα πράγματα μαζί. Μόλις μπει σε μια κατάσταση άγχους, είμαι εντελώς άπραγος σχετικά με το τι να κάνω εκτός από το να την κρατήσω και να της χαϊδέψω τα μαλλιά. Ποιες στρατηγικές μπορούν να βοηθήσουν να διακόψουν την κατάσταση όταν αρχίζει, και πώς μπορώ να προσεγγίσω το θέμα της επίσκεψης σε ένα σύμβουλο και την ανάπτυξη στρατηγικών επίγνωσης χωρίς να πέσει σε πανικό; Βοήθεια μου /r/anxiety, είστε η μοναδική μου ελπίδα.
2094: Πήγα εκεί σε αυτόματη λειτουργία, ήμουν κενός μέσα μου και ήμουν έτοιμος να πηδήξω. Η σύμβουλός μου με είδε μέσα από το παράθυρο και με κάλεσε στο τηλέφωνο, προσπαθώντας να με αποσπάσει ώστε να μπορούσε να στείλει βοήθεια προς εμένα. Το πανεπιστήμιο ήταν σχεδόν άδειο, όλοι σε εξετάσεις ή ήδη τελειώσαν για το καλοκαίρι και ένιωσα ηρεμία. Με οδήγησε απαλά μακριά από την άκρη ο φύλακας του πανεπιστημίου και με πήραν να δω τη σύμβουλό μου. Δεν την έχω ξαναδεί από τότε που συνέβη αυτό και πρέπει να επιστρέψω στο πανεπιστήμιο την επόμενη εβδομάδα.
2095: Οποιαδήποτε βοήθεια θα εκτιμηθεί, μετά τον επόμενο μισθό όλα θα είναι εντάξει. Τιμές <url> Ημερήσια - $4 7 ημέρες - $25 31 ημέρες - $62.
2096: Μερικά παραδείγματα: με φτύσιμο τυχαία στο μάτι στο γραφείο του οφθαλμίατρου, γελούσε και απομακρυνόταν όταν τον κοίταζα με φρίκη. Είχαμε μια λεκτική ανταλλαγή στο διάδρομο και με χτύπησε τόσο δυνατά που δεν μπορούσα να νιώσω το δάκρυ να κυλά κάτω από το μάγουλό μου, το πρόσωπό μου ήταν τόσο μουδιασμένο, με καρφώθηκε στο πάτωμα μια μέρα και με χτύπησε αγριεμένα για τουλάχιστον 7 λεπτά συνεχόμενα για κάποιο λόγο που ξέχασα, μετά που τελείωσε να με χτυπάει θα με χτυπούσε στο πίσω μέρος του κεφαλιού επανειλημμένα, αυτό μου προκαλούσε πονοκέφαλους και έβλεπα αστραπές με κάθε χτύπημα. Και συχνά είχε ένα χαρούμενο ύφος στο πρόσωπό του μετά που τελείωνε. Για πολύ καιρό δεν ήξερα ότι αυτό ήταν κακοποίηση, ούτε ήξερα ότι είχα αναπτύξει όλες αυτές τις κακές μεθόδους αντιμετώπισης για να αντιμετωπίσω την κακοποίηση. Μου χάλασε τη ζωή χωρίς να το συνειδητοποιώ.
2097: Θα με αποσπούσε ενώ οδηγούσαμε σε διάφορα μέρη, μέχρι που σε ένα σημείο, χτύπησα πίσω σε ένα παρκαρισμένο φορτηγό, και ποτέ πριν δεν είχα είναι η αιτία ενός ατυχήματος. Μετά από αυτό, δεν μου επετράπη να οδηγήσω το δικό μου αυτοκίνητο. Δεν μου επετράπη να οδηγήσω το δικό μου αυτοκίνητο καθόλου μετά από αυτό, εκτός αν βρίσκα τα κλειδιά και ξεφεύγα, το οποίο συχνά ήταν πολύ δύσκολο. Το καλοκαίρι του 2010, με ανάγκασε να μετακομίσω μαζί του, σε ένα φριχτό, ερειπωμένο διπλανό στο κολέγιο, ώστε να μπορεί να φροντίζει τα δύο μικρά, ανεπαρκώς κοινωνικοποιημένα σκυλιά της μητέρας του που δεν ήταν στημένα, και την αδελφή του, η οποία, με τον σύζυγό της, ξεκίνησε μαθήματα στο πανεπιστήμιο αυτό το φθινόπωρο, επιβάλλοντας το υπερβολικό 40 κιλών σκυλί της επί του βάρους. Εγώ δεν θα ψεύσω και θα πω ότι είμαι ο πιο καθαρός άνθρωπος στη γη.
2098: Επεξεργασία: Θα πρέπει επίσης να αναφέρω ότι όταν κοιμάμαι, ροχαλίζω πραγματικά δυνατά και μπορώ να ακούω τον εαυτό μου κατά τη διάρκεια του ύπνου μου. Ο φίλος μου λέει ότι ακούγεται σαν να μην αναπνέω ή προσπαθώ να αναπνεύσω.
2099: Η τρέχουσα μελέτη εξερευνά την εμπειρία νέων ενηλίκων ηλικίας 18 - 40 ετών που προηγουμένως ήταν σε φροντιστήριο ή είχαν σχέση με το Τμήμα Προστασίας του Παιδιού και παρέμειναν με τη βιολογική τους οικογένεια. Αν έχετε 10 - 25 λεπτά ελεύθερο χρόνο και είστε πρόθυμοι να συμμετάσχετε, θα εκτιμηθεί ιδιαίτερα. Κάντε κλικ στον παρακάτω σύνδεσμο για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το πώς λειτουργεί η διαδικασία και πώς θα προστατευθεί η εμπιστευτικότητά σας. Σας ευχαριστούμε εγκάρδια για τη βοήθειά σας, καθώς η εμπειρία σας θα είναι πολύτιμη για την καθοδήγηση της έρευνας και των κλινικών παρεμβάσεων για εκείνους στο σύστημα φροντίδας φροντιστηρίου. <url>
2100: Επεξεργασία 2: Αυτό το νήμα έλαβε πολύ περισσότερη προσοχή από ό,τι θα μπορούσα να φανταστώ, υπήρξαν τόσοι πολλοί άνθρωποι που προσφέρουν συμβουλές και μοιράζονται τις εμπειρίες της ζωής τους. Δεν νομίζω ότι έχω δει ποτέ τόση βοήθεια και φιλικότητα στο διαδίκτυο πριν και θέλω απλά να πω ευχαριστώ. Νομίζω ότι ακόμα έχω μια μακρά πορεία μπροστά μου, ίσως αυτές οι σκέψεις ποτέ δεν εξαφανιστούν, αλλά σήμερα ήταν η καλύτερη μέρα από τότε που ξεκίνησαν και αυτό οφείλεται σε μεγάλο βαθμό στους ανθρώπους που μίλησαν σε αυτό το νήμα. Έχω διαβάσει κάθε ανάρτηση εδώ και θα συνεχίσω να τις διαβάζω. Συνολικά απλά ευχαριστώ, όλους..
2101: Είναι εκτός πόλης. Ζω σε μια αρκετά ασφαλή γειτονιά, οπότε άφησα την πόρτα ξεκλείδωτη για 30 λεπτά ενώ πήγα για τρέξιμο νωρίτερα. Πάντα το κάνω αυτό. Τώρα εύχομαι ότι δεν το έκανα. Κάλεσα δύο από τους φίλους μου, αλλά είναι αργά και κοιμούνται.
2102: Είπε ότι θα επέστρεφε μέσα σε λίγες ώρες, αλλά δεν επέστρεψε ποτέ. Κατέβηκα στο σημείο της γέφυρας γύρω στις 10μμ (~3 ώρες μετά από το αναμενόμενο χρόνο επιστροφής του), αναγνώρισα το ποδήλατό του και άφησα ένα σημείωμα με ένα glowstick που είχα κολλήσει με τη διεύθυνσή μου σε περίπτωση που απλά είχε ξεχάσει πού ακριβώς βρισκόμουν. Άφησα επίσης λόγο στον γείτονά του στην δίπλα σκηνή. Έχουν περάσει περίπου 17 ώρες από τότε που άφησε τα πράγματά του εδώ, τα οποία είναι φυσικά σημαντικά, κινητό τηλέφωνο, ζεστό παλτό κλπ. Θα περάσω από την περιοχή της γέφυρας μέσα σε λίγες ώρες, αλλά χθες το βράδυ, οι γείτονές του δεν τον είχαν δει από τότε που έφυγε από το σπίτι μου για να επιστρέψει εκεί πριν επιστρέψει να πάρει τα πράγματά του.
2103: Πάντως η συζήτησή μας βασικά δεν οδήγησε πουθενά και είπε απολύτως ότι δεν πρόκειται να σταματήσει να κάνει παρέα με την ομάδα. Δεν της είπα να το κάνει, αλλά της είπα ότι με πονάει το γεγονός ότι επικοινωνεί με ανθρώπους που φαίνεται να έχουν τόσα πολλά αρνητικά να πουν για μένα, και πίστευα ότι το αίμα είναι πιο παχύ από το νερό. Πραγματικά, είναι η αναισθησία της "ναι, βλέπω ότι πονάς αλλά δεν με νοιάζει, ξεπέρασέ το" που με πληγώνει περισσότερο. Αρχίζω να πιστεύω ότι κι αυτή συμμετέχει στο κακόμοιρο λόγο και σκέφτομαι να την αποκόψω κι αυτήν. Θα έπρεπε;
2104: Για λίγο υπόβαθρο, η σχέση μας δεν είναι τέλεια. Είμαστε διαφορετικά άτομα. Για παράδειγμα, εγώ είμαι ένα πολύ φιλελεύθερο άτομο, φεμινίστας στην καρδιά, δεν μου αρέσουν πολύ τα αθλήματα. Αυτός όμως είναι πιο μετριοπαθής, έχει πολύ μεγαλύτερους γονείς και είναι πιο μετριοπαθής όσον αφορά τους ρόλους των φύλων και του αρέσουν πολύ τα αθλήματα. Ωστόσο γενικά οι διαφορές μας δεν με ενοχλούν πραγματικά.
2105: Αλλά αυτό το περιστατικό με ανησυχεί εδώ και μερικές μέρες τώρα. Νομίζω ότι απλά είμαι κουρασμένη από το γεγονός ότι το τραύμα μου επηρεάζει τις σχέσεις μου. Λυπάμαι για τον φίλο μου - δεν θα έπρεπε να αντιμετωπίζει αυτά τα πράγματα. Γνωρίζω ότι με αγαπά και είναι τρομερά ανήσυχος. Αλλά νιώθω και λύπη για εμένα.
2106: Με έφερε να περάσω χρόνο μαζί τους δύο μερικές φορές. Δεν είμαι σίγουρη γιατί νομίζει ότι θέλω να υπονομεύσω τη σχέση τους, αυτό είναι κάτι που ακόμα σκέφτομαι. Η καλύτερη μου εκτίμηση είναι ότι το "αισθησιακό" μου χαρακτήρα μπορεί να φαίνεται σαν πειράγματα και να νομίζει ότι προσπαθώ να τον πάρω από αυτήν; Επίσης, λέω απλά πράγματα όπως "σε αγαπώ" πολύ συχνά, το οποίο επιδεινώνει την κατάσταση από αυτήν την άποψη. Είναι κάπως τρομακτικό να σκέφτομαι αυτά, γιατί δεν έχω καθόλου ρομαντικό ενδιαφέρον για αυτόν και ο λόγος που εκτιμούσα τη φιλία μας τόσο πολύ από την αρχή ήταν επειδή δεν υπήρχε ρομαντικό/σεξουαλικό στοιχείο.
2107: Χωρίς απάντηση. Έστειλα ξανά μήνυμα μερικές ώρες αργότερα και πάλι δεν απάντησε. Έσωσα τον εαυτό μου από την ντροπή και απλά δεν βγήκα εκείνο το βράδυ. Του έστειλα μήνυμα την επόμενη μέρα για να ρωτήσω τι συνέβη. Έχει περάσει μια εβδομάδα από τότε που συνέβη αυτό και δεν μου έχει στείλει ούτε μια φορά μήνυμα.
2108: Για τον σκύλο, τουλάχιστον, μπορώ να βρω πράγματα για φθηνή τροφή σκύλου ή κάτι τέτοιο, αλλά για τη γάτα θα χρειαζόμασταν τροφή γάτας. Όλα αυτά μου βαραίνουν το μυαλό. Με την ανησυχία μου, συνεχίζω να το ξανασκέφτομαι ξανά και ξανά. Γνωρίζω ότι χρειάζομαι να δω ένα θεραπευτή, αλλά το φαντάστηκες, δεν έχω χρήματα. Ελπίζω πραγματικά κάποιος να μπορεί να βοηθήσει.
2109: Και μετά από κάθε επεισόδιο μαζί τους με μεταχειρίζεται σαν τα σκουπίδια για μερικές ώρες στη δουλειά υποθέτω αναρωτιέται αν γνωρίζω για τη συμπεριφορά του και αν θα πω κάτι. Το αγνοώ εντελώς και αρνούμαι να το επιτρέψω να εισβάλει στο περιβάλλον εργασίας μας. Είναι ο κόσμος μου και οι άνθρωποί μου, και είμαι ο ανώτερός του. Δεν πρόκειται να κερδίσει έναν αγώνα εξουσίας, οπότε δεν χρειάζεται καν να ανησυχώ γι' αυτό. Άλλες μέρες συννενοούμαστε καλά από τις 9-5.
2110: Δεν μπορώ να πω αν αυτό είναι εγώ να είμαι ένας τοξικός άνθρωπος ή όχι, και νιώθω ένοχος που νιώθω ανακουφισμένος. Ήμασταν τόσο καλοί φίλοι μια φορά, αλλά πρέπει να παραδεχτώ ότι δεν είχαμε μιλήσει για τέχνη ή γραφή (τα πράγματα που μας έκαναν φίλους) εδώ και χρόνια. Η ανησυχία μου έχει θολώσει τα νερά, και ίσως όλα τα προβλήματά μου και όλα τα σκατά της συναισθηματικής κακοποίησης μπορεί να έχουν χαλάσει τα πάντα και να ήταν όλα δική μου ευθύνη. Ίσως τελικά τελείωσα εγώ τα πράγματα επειδή ένιωθα ότι με κατηγορούσαν συνεχώς για 2 μήνες και απλά ήθελα να ξεφύγω από την ανησυχία που μου προκαλούσε όλα αυτά. Ίσως έπρεπε να είμαι εγώ αυτός που θα ικέτευε, επειδή είχα κάνει τόσο μεγάλο λάθος με την κατάσταση.
2111: Δεν κοιμήθηκα εκείνη τη νύχτα και τελικά ήμουν καλά. Από τότε η ανησυχία μου έχει επιδεινωθεί - τα τρομακτικά φιλμ κολλάνε στις σκέψεις μου λίγο περισσότερο. Έχω ζήσει μερικές μικρές επιθέσεις πανικού. Δεν μπορώ πια να μεθύσω επειδή δεν μου αρέσει ο νους μου να είναι σε διαφορετική κατάσταση. Αισθάνομαι σαν να υπάρχει μια σκοτεινιά πάνω μου και απλά νιώθω φόβο όλη την ώρα.
2112: Συνήθως αυτό περιλαμβάνει απλά το να αφήνεις το κτίριο μέσα στο όνειρο. Αν μπορέσω να βρω μια πόρτα και να βγω έξω, το όνειρο εξαφανίζεται. Μερικές φορές ξυπνάω σε αυτό το σημείο, και μερικές φορές όχι, αλλά πάντα το θυμάμαι το επόμενο πρωί. Έχει κανείς άλλος καταφέρει να "δραπετεύσει" από τα εφιάλτες του με παρόμοιο τρόπο; Ελπίζω ότι αυτό είναι χρήσιμο για κάποιους..
2113: Το ιατρικό του εξοπλισμό (αναπηρικό καροτσάκι, ανυψωτικό Hoyer, κομοδίνο, τραπέζι ανύψωσης και αέρινο στρώμα) ανήκουν σε εμάς για να τα δωρίσουμε όπως επιθυμούμε. Ψάχνουμε για μια καλή φιλανθρωπική οργάνωση που θα μπορούσε να παραλάβει αυτά τα αντικείμενα (Έτσι, με ένα φορτηγό;) και να τα επαναχρησιμοποιήσει για έναν ασθενή που τα χρειάζεται. Σας ευχαριστούμε πολύ για τη βοήθειά σας σε αυτό. Αν βοηθάει, βρισκόμαστε στην περιοχή της κεντρικής Φλόριντα.
2114: Ένα συναισθηματικό στρατιωτικό σημείο για μένα ήταν στα 16, ο σκύλος μου την εποχή εκείνη, ένας αγαπητός και υπερφιλικός Λαμπραντόρ που ήταν περίπου 3 ετών, αποφάσισε να βγει έξω από την πύλη και να εξερευνήσει όταν μπήκε μέσα μετά τη δουλειά μια βραδιά. Ήταν μια παγωμένη νύχτα που θυμάμαι. Είχε προσπαθήσει να φωνάξει τον Λαμπραντόρ μας χωρίς αποτέλεσμα καθώς ο σκύλος μας εξερευνούσε κάτω στο δρόμο. Ο πατέρας μου (μισώ να το λέω αυτό!) άρχισε να γίνεται πολύ θυμωμένος, ακόμα και οργισμένος...
2115: Με έσωσε από την οικογένειά μου. Δεν θέλω να τον εγκαταλείψω γιατί ποτέ δεν με εγκατέλειψε. Συνοψίζοντας: Ο φίλος μου συχνά έχει θυματικά εκρήξεις όπου πετάει αντικείμενα στο δωμάτιο, αλλά ποτέ δεν με χτυπά σωματικά. Είναι αυτό κακοποίηση; Πώς μπορώ να ζητήσω βοήθεια;
2116: Μετακομίζω με τον φίλο μου και είμαι εντάξει με το να το κάνουμε "νωρίς" επειδή τον αγαπώ και θέλω να περνάω περισσότερο χρόνο μαζί του, μετακομίζω πίσω στην πατρίδα μου όπου έχω ένα μεγάλο ασφαλές δίχτυ, και επιλέγουμε ένα διαμέρισμα που μπορεί να πληρώσει μόνος του αν χρειαστεί. Ξέρω ότι να έχεις ένα εφεδρικό σχέδιο δεν ακούγεται ρομαντικό, αλλά και οι δύο έχουμε συζητήσει τα παραπάνω, και και οι δύο είμαστε μακροπρόθεσμοι σχεδιαστές που τοποθετούν "εφεδρικά" σχέδια σε περίπτωση που κάτι πάει στραβά. Πάντα ήμουν σε σχέσεις όπου μπορούσα ακόμα να είμαι ένα ανεξάρτητο μονάδα και να αποφεύγω υπερβολική δέσμευση επειδή πάντα φοβόμουν να χάσω την ανεξαρτησία μου. Αλλά αυτή είναι η πρώτη σχέση όπου νιώθω ότι είμαστε πραγματικά καλή αλληλοσυμπλήρωση, και δεν φαίνεται σαν θυσία που δεν θέλω να κάνω. Θα συνεχίσω να κάνω πολλά πράγματα μόνη μου, είναι επίσης ένας ανεξάρτητος άνθρωπος, και και οι δύο έχουμε ζήσει μόνοι μας για χρόνια και ξέρουμε ότι μπορούμε να φροντίσουμε για τον εαυτό μας.
2117: Θέλω να σημειώσω ότι είπα στον άντρα μου ότι αν έρχονταν σε μένα και μου έλεγε ότι για την ψυχική του υγεία χρειαζόταν να φύγει, θα το έκανα ακόμα κι αν ήταν ανόητο οικονομικά για εμάς. Τίποτα δεν αξίζει να βιώνει βασανιστήρια και να ασκεί πίεση στον γάμο μας. Νομίζω ότι καταφέρνουμε επειδή μερικές φορές μπορούμε να ξεφύγουμε με μια φορά βασανιστήριο από τη μητέρα μου, που μας βοηθάει πολύ (ειδικά εμένα) και μερικές μέρες είναι εντάξει. Απλά αισθάνεται παρενοχλημένος και καταλαβαίνω αυτό περισσότερο από οποιονδήποτε γιατί νιώθω το ίδιο.
2118: Κρύβω το δικό μου σετ κλειδιών. Αυτή προσπαθεί να πάρει τα κλειδιά της μακριά από εμένα και αρνούμαι, πράγμα που οδηγεί σε μια έντονη καβγά. Έχω σημάδια και μώλωπες σε όλα τα χέρια και την πλάτη μου, καθώς και βαθιές γρατζουνιές από τα νύχια της. Σε ένα σημείο, με είχε στο πάτωμα, περικυκλωμένο στις σκάλες, επανειλημμένα χτυπώντας το κεφάλι μου στον τοίχο και ωθώντας ένα χαλαρό κλειδί που έπεσε από το μπρελόκ στο στήθος μου, προσπαθώντας ακόμα να πάρει τα υπόλοιπα κλειδιά του αυτοκινήτου από το χέρι μου. Δεν λέω ότι δεν αντέδρασα, αλλά πήγα μόνο τόσο μακριά ώστε να την ωθήσω μακριά, ποτέ χτυπώντας την εσκεμμένα αλλά περισσότερο ως πράξη άμυνας.
2119: Λίγο υπόβαθρο... Ο κακοποιός μου ήταν ο πατέρας της μητέρας μου, ας τον αποκαλέσουμε Τζ, γιατί δεν αξίζει τον τίτλο του παππού. Η μητέρα της μητέρας μου ήταν η Χ, γιατί δεν μας συμπάθησε και δεν αξίζει τον τίτλο της γιαγιάς. Ανάμεσα στα έτη 1987 και 1989, έμενα στο σπίτι του Τζ για μια εβδομάδα τη φορά και κάθε βράδυ μπαινοβγαίνει στο δωμάτιο για να με κακοποιήσει. Πάντα επικεντρωνόταν στη σεξουαλική υποβάθμιση.
2120: Η Άλις ήταν σε εξέγερση γι' αυτό στην Ευρώπη τη δεκαετία του '70... και εδώ τη δεκαετία του '80. Αλλά τότε, το μόνο καύσιμο που χύνονταν στη φωτιά ήταν ναρκωτικά και αλκοόλ. Τα πράγματα έχουν αλλάξει. Τώρα έχουμε αυτόματα όπλα που ο καθένας μπορεί να αποκτήσει μέσα σε μια μέρα αν ξέρει πού να ψάξει. Και εκτός αν ή μέχρι να αυτή η κοινωνία σηκωθεί από την ευγένειά της και αντιμετωπίσει την κατάρρευσή της προς την αναπολιτισμό... αντιμετωπίσει την επιδημία γαμήσιου, ξυλοδαρμού και *ψυχοποίησης* των παιδιών... αντιμετωπίσει τις ψυχοδραστικές ουσίες *παντού*... αντιμετωπίσει το "δικαίωμά μας" να έχουμε *αυτόματα* όπλα... τι πρέπει να περιμένουμε;
2121: Η σκέψη να αφήσω τους δικούς μου πίσω σίγουρα δεν θα ήταν καλή για μένα ψυχολογικά. Έχω σκεφτεί να ζω βασικά στο αυτοκίνητό μου, να έχω μέλημα σε γυμναστήρια για να κάνω καθημερινά ντους και σε πλυντήρια για να πλένω τα ρούχα μου. Ίσως να βάλω όλα τα πράγματά μου σε αποθήκευση και απλά να συνεχίσω να δουλεύω και να εξοικονομώ λίγα χρήματα. Ζω στο Long Island εν πάση περιπτώσει. Η ενοικίαση δεν είναι φθηνή.
2122: Που με ανάγκασε να αναγνωρίσω ότι δεν είχα εκτελέσει σύμφωνα με τις δικές μου προσδοκίες. Έρχεται η κρίση αγωνίας. Κλάμα, τρόμος, νευρικότητα και λαλιά. Και για να τελειώσω, πέταξα το xanex μου νομίζοντας ότι δεν χρειαζόμουν το δίχτυ ασφαλείας. Νόμιζα ότι είχα τελειώσει με όλα αυτά... η πραγματικότητα απέδειξε το αντίθετο.
2123: Ζω μόνος, βεβαιώνομαι ότι ο σκύλος μου κάνει την άσκηση που χρειάζεται, διατηρώ το διαμέρισμά μου τακτοποιημένο, πλένω τα ρούχα μου, βεβαιώνομαι ότι τρώω καλά, γυμνάζομαι, και εξακολουθώ να βγαίνω με φίλους και τέτοια. Πραγματικά, η μόνη στιγμή που παίζω βιντεοπαιχνίδια είναι μετά τη δουλειά (που συνήθως είναι μετά τις 8:30μμ) ή όταν είμαι ελεύθερος. Ακόμα και όταν είμαι ελεύθερος, εξακολουθώ να κάνω δουλειές και τέτοια μεταξύ του να παίζω παιχνίδια. Ακόμα κι αν είμαι καλός στο να κάνω αυτά τα πράγματα, αισθάνομαι ακόμα σαν να έχω αυτό το βάρος στους ώμους μου ότι θα έπρεπε να κάνω ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ. Ακόμα κι όταν αφαιρέσω τα βιντεοπαιχνίδια από την εξίσωση (το οποίο έκανα την τελευταία εβδομάδα και μισή) δεν κάνω ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ επειδή συνήθως είμαι πολύ κουρασμένος για να κάνω κάτι άλλο.
2124: Ήμουν ευγενικός, και δεν με οδήγησε πουθενά, οπότε ήμουν αγενής, και χειροτέρευε. Επαινώ τη μαμά μου και την αδελφή μου όσο μπορώ, λέω στην αδελφή μου ότι είμαι περήφανος γι' αυτήν, λέω και στις δύο ότι τις αγαπώ, φροντίζω τη μαμά μου όσο καλύτερα μπορώ, αλλά παραμένω το λεκτικό τους σάκο του μποξ. Κάθε μέρα λέω στη μαμά μου ότι την αγαπώ, ότι είναι όμορφη κλπ, αλλά καταλήγει στο να μου απαντά "Ξέρεις ότι θα αποτύχεις φέτος, έτσι; Πρέπει να κάνεις τα σχολικά σου". Η αδελφή μου με αποκάλεσε αφελή και ανώριμο γιατί δεν κοροϊδεύω τα ενδιαφέροντα και την εμφάνιση των ανθρώπων.
2125: Παρακαλώ μην με κάνεις να νιώθω χειρότερα. Εννοώ, καλά, ντρέπομαι που χρειάζεται καν να ζητήσω βοήθεια από τον φίλο μου. Αλλά τουλάχιστον έχουμε θέματα για να συζητήσουμε και είναι απλά καλός φυσικά στο να με κρατάει ήρεμη χωρίς καν να το συνειδητοποιεί. Βοηθά πραγματικά με την παρουσία του. Η μητέρα μου και η αδελφή μου είτε δεν κάνουν τίποτα είτε το κάνουν χειρότερο.
2126: Ζήτησα συγγνώμη και νόμιζα ότι είχε τελειώσει εκεί. Έχει φτάσει στο σημείο όπου αν μπω σε ένα δωμάτιο, θα φύγει αμέσως, και αν δεν φύγει, ή αν αρχίσω να μιλάω μαζί της ή με κάποιον άλλο, αναστενάζει πολύ ώστε να ξέρω ότι η παρουσία μου δεν είναι επιθυμητή. Αν βρίσκομαι στη γενική κατεύθυνσή της, θα βεβαιωθεί ότι θα κάνει ένα μεγάλο γύρο γύρω μου, και η μοναδική φορά που μου είπε μια ολόκληρη πρόταση ήταν για να πει "ευχαριστώ για το δώρο μου" που της έκανα για τα Χριστούγεννα. Και μετά φτάνουμε στο απόψε. Η Εύα και ένας από τους αδελφούς μου μένουν στο σπίτι των ξαδέλφων μας.
2127: Η συμβίωση με τους γονείς της έχει γίνει ανέφικτη. Οι γονείς της πήραν το αυτοκίνητό της, το οποίο δεν είναι στο όνομά της, και την αποβάλλουν από το σπίτι. Χρειάζεται τόσο ένα σχέδιο με βραχυπρόθεσμες λύσεις για να προκαλέσει το ελάχιστο ζημιά στην τρέχουσα καριέρα και στις σπουδές της, όσο και ένα μακροπρόθεσμο σχέδιο για να βρει ένα διαμέρισμα ή κατάλληλο χώρο διαβίωσης. Προς το παρόν, δεν πιστεύω ότι έχει κάποιες υπάρχουσες επιλογές για συγκάτοικους. 1) Ποιους πόρους μπορεί να απευθυνθεί για βοήθεια;
2128: Ο πατέρας μου θα με κακοποιούσε συνεχώς τόσο ψυχολογικά όσο και σωματικά από τα 4 μέχρι τα 14, ίσως και νωρίτερα. Πραγματικά δε θυμάμαι τι ακριβώς προκάλεσε αυτό, αλλά συχνά ήταν σχετικά με το σχολείο. Θυμάμαι να είμαι σε κάθισμα αυτοκινήτου, η μητέρα μου δεν ήξερε τι να κάνει, οπότε με πήγε σε αυτόν (οι γονείς μου είναι χωρισμένοι), και προσπάθησα να τρέξω επειδή ήξερα τι θα συμβεί, και θυμάμαι να κλαίω τόσο έντονα που υπεραναπνέω, η μαμά μου υποσχέθηκε να μην το ξανακάνει. Το έκανε λόγω των βαθμών, επειδή άτακτος..
2129: Θα έχω γράψει ένα γράμμα να της δώσω. Το γράμμα είναι για να επαναλάβει αυτό που ήθελα να πω για αργότερα, ώστε να μπορεί να το διαβάσει σε περίπτωση που έχει κάποια παρεξήγηση ή αν δεν το εκφράζω καλά. Δεν ξέρω πώς να διατυπώσω τους λόγους μου για να χωρίσουμε όμως. Φυσικά δεν θέλω να πω ότι ο λόγος είναι λόγω της εμφάνισής της. Θα πρέπει να πω ότι τη βλέπω μόνο ως φίλη αλλά τίποτα περισσότερο από αυτό;
2130: Της λέω αυτό, το οποίο πέφτει σε κουφά αυτιά. Την επόμενη μέρα, πάμε να λύσουμε τα πράγματα. Και πανικοβάλλομαι όταν το προσωπικό της βιβλιοθήκης καλεί τους αστυνομικούς εξαιτίας μας που "φωνάζουμε", πανικοβάλλομαι για μερικές πολύ μικρές εντολές σύλληψης. Αυτό οδηγεί στο να εξαφανιστεί μέχρι σήμερα που έχουμε μια συνάντηση με ένα σύμβουλο. Ενώ περιμένουμε στο κέντρο υποδοχής για το ντους, με επιτίθεται και αποκρούω τις επιθέσεις της.
2131: Ένα ΜΕΓΑΛΟ μέρος από κάθε μισθό μου πηγαίνει στην κάρτα αυτή, αλλά με τα τόκο που χρεώνονται κάθε μήνα, έχω κάνει προϋπολογισμό και θα μου πάρει δεκαετίες να το αποπληρώσω και να μου κοστίσει χιλιάδες. Ήμουν σε μια δύσκολη θέση, άνεργος, άστεγος και έπρεπε να βασιστώ στην κάρτα, αλλά τώρα χρειάζομαι να βρω επιλογές για το πώς να το αποπληρώσω ή να πάρω μια χαμηλότερη επιτόκιο. Έχω ακούσει για αυτές τις διαφημίσεις που αναφέρονται στη λήψη ενός προσωπικού δανείου με χαμηλότερο επιτόκιο και τη χρήση αυτού για να αποπληρώσω την κάρτα και μετά απλά να αποπληρώσω το προσωπικό δάνειο, είναι αυτές βιώσιμες επιλογές; Ποια είναι η καλύτερη επιλογή μου αυτή τη στιγμή, αυτοί οι χρεώσεις επιτοκίου με σκοτώνουν και μπορώ μόλις να βγάλω άκρη. Κάθε συμβουλή θα εκτιμηθεί βαθιά.
2132: Έχω τόσο μεγάλο φόβο από όλα όσα με περιβάλλουν, κάθε φορά που έχω πανικό επεισόδιο, δεν μπορώ ούτε να ζητήσω βοήθεια, απλά πνίγομαι στη δική μου αναπνοή και κλαίω, απλά φοβάμαι για το τι θα συμβεί στο μέλλον. Ήδη βλέπω ένα θεραπευτή, αλλά έχω ξαναπέσει τόσο άσχημα από τον Σεπτέμβριο και απλά δεν ξέρω τι να κάνω, ήταν τόσο αναπόφευκτο και αισθάνομαι απελπισμένος να αναρρώσω από αυτό. Λυπάμαι που σας ενοχλώ, απλά χρειάζομαι να μιλήσω.. όλοι όσοι μπορώ να μιλήσω κοιμούνται και δε θα μπορούσα να μιλήσω μαζί τους ακόμα κι αν μπορούσα, αισθάνομαι τόσο αναίσθητος μετά το πανικό επεισόδιο που είχα χθες το βράδυ, απλά.. Χρειάζομαι μια συζήτηση, μια απόσπαση ή κάτι, επειδή αυτή τη στιγμή αισθάνομαι τόσο. λάθος και ξενέρωτος.
2133: Γεια σας παιδιά, είμαι 31 ετών, μετακόμισα σε μια νέα πόλη με τη σύζυγό μου για πρώτη φορά τον Οκτώβριο και βιώνω περιοδικά ανησυχία για πρώτη φορά στη ζωή μου. Μερικές γρήγορες ερωτήσεις: 1. Πώς θα ξέρω αν πρέπει να δω έναν ψυχολόγο ή έναν ψυχίατρο;
2134: Εντάξει Εντάξει Εντάξει. Βγαίνω με μια μόνη μητέρα με δύο παιδιά από δύο διαφορετικούς άνδρες που βοηθούν. Ήταν παντρεμένη με τον πρώτο για αρκετά χρόνια και έχει ένα 2 ετών με τον άλλο. Ποτέ δεν έχω αποκτήσει παιδιά μόνος μου. Είναι υψηλά εμπλεγμένη καθημερινά με πολλούς από τους ανθρώπους που ήταν μέρος της προηγούμενης ζωής και σχέσεών της.
2135: Δημοσιεύτηκε αρχικά αυτό στο /r/depression, αλλά είναι πιθανόν καλύτερα εδώ. Πήγα σε μια φοβερή πρώτη ραντεβού με έναν πραγματικά χαριτωμένο τύπο. Ήταν διασκεδαστικό. Ήταν εξαιρετικός, έξυπνος, ελκυστικός, ακόμα και ΙΠΠΟΤΙΚΟΣ... Θα πάμε σε μια δεύτερη ραντεβού σύντομα. Το πρόβλημα είναι ότι δεν έχω ιδέα αν αυτό λειτουργεί ή όχι...
2136: Ο φίλος μου Μ(26) και εγώ βγαίνουμε για έναν χρόνο και μισό. Ζούμε μαζί. Σίγουρα έχουμε θέματα που δουλεύουμε αυτή τη στιγμή, αλλά η σχέση μας ήταν αρκετά καλή. Μέχρι πριν ένα μήνα περίπου έκανα όλα αυτά τα μελλοντικά σχέδια μαζί του και ούτω καθεξής. Έχω παίρνει και αφήνω αντικαταθλιπτικά τα τελευταία 8 μήνες.
2137: Η γυναίκα μου και εγώ ζούμε στο New Bern NC, ένα χωριό που επλήγη σοβαρά από τον τυφώνα Florence. Ζούμε σε ένα σπίτι με 2 υπνοδωμάτια και 1,5 μπάνια μαζί με τα 2 σκυλιά μας, ένα γάτο και ένα κουνέλι. Είμαστε στα τέλη των 50 μας και ζούσαμε μια ήσυχη ζωή πριν από την καταιγίδα. Πριν από 2 εβδομάδες, 11 μέλη της οικογένειας της γυναίκας μου και 6 σκυλιά ήρθαν να περάσουν την καταιγίδα στο σπίτι μας. Δυστυχώς, 8 από αυτούς τώρα δεν έχουν σπίτι για να επιστρέψουν, ούτε και τα 5 σκυλιά τους.
2138: Εδώ έχουμε μια μεταφορά που έχει φτιαχτεί στο σπίτι. Αυτό είναι μόνο μια αντανάκλαση των προσωπικών μου απόψεων και δεν έχει σχεδιαστεί για να αντικατοπτρίζει την εμπειρία κανενός άλλου. ----- Όπως οι μάγισσες και οι μάγοι στα μυθιστορήματα αποφεύγουν να αναφέρουν το όνομα του Βόλντεμορ, έτσι και όσοι έχουν βιώσει ένα τραύμα τείνουν να αποφεύγουν να το θυμούνται, να το σκέφτονται, να μιλούν γι' αυτό, οτιδήποτε που ενεργοποιεί τα φρικτά συναισθήματα και αισθήσεις που μας συνδέουν με ένα τραυματικό γεγονός. Καταβάλλουμε μεγάλες προσπάθειες για να αποφύγουμε να κάνουμε ή να λέμε οτιδήποτε που θα ενεργοποιήσει το τραύμα.
2139: Χρησιμοποιήστε ανοιχτές ερωτήσεις για να αποφύγετε να κάνετε τον άλλον αμυντικό. Αν θέλετε να αποφύγετε αντιδράσεις που οδηγούν σε επιχειρήματα, είναι καλύτερο να κάνετε ερωτήσεις που τους προσκαλούν να μιλήσουν ειλικρινά. *Πώς:* Αυτός ο τρόπος ερωτήσεων τους ενημερώνει ότι θέλετε να μπορέσετε να βρείτε κάποια γεγονότα για να φτάσετε σε μια λύση. **(5)** **Συνειδητά Χαμηλώστε τη Φωνή σας**.
2140: Κανονική έναρξη της ημέρας μας. Με ρώτησε "άξιζε τον κόπο η κάρτα;" Απάντησα "Ναι, έκλαψα, στο πάρκο" αυτός αστειευόμενος είπε "φυσικά το έκανες, μικρές δάκρυα x" και μετά με ρώτησε "βγάλες φωτογραφίες των σοκολατών;" Είπα "ναι αγάπη" και του έστειλα τη φωτογραφία - ήταν ακόμα online αλλά τα τελευταία 2 μηνύματα δεν είχαν διαβαστεί. Το επόμενο μήνυμα που έστειλα ήταν όλο για την ημέρα μου - αυτό δεν απεστάλη πλέον, ήταν offline... νόμιζα ότι ετοιμαζόταν για τη δουλειά του και το τηλέφωνό του πέθανε ή το δίκτυό του... μετά από μία ώρα, ανησυχημένη, έστειλα μηνύματα σε όλα τα κοινωνικά μέσα που έχει, που γνωρίζω...
2141: Δεν είχα πρόβλημα με αυτό, αλλά ήμουν λίγο έκπληκτος που αυτή ήταν η πρώτη φορά που άκουγα το όνομα του ξάδελφου του που του έλειπε τόσο πολύ που ξόδεψε 600 δολάρια για ένα εισιτήριο αεροπλάνου για να τον επισκεφτεί. Αυτό δεν μου φάνηκε σημαντικό, αλλά παρατήρησα ότι μέσα σε μερικές εβδομάδες, έλαβε συνεχώς snapchats από την Jessica, αλλά ήταν αργός να τα ανοίξει μπροστά μου. Αυτό ήταν άλλο ένα πράγμα που με έκανε έκπληκτο, γιατί πάντα άνοιγε πράγματα μπροστά μου και ποτέ δεν είχε πρόβλημα με το τηλέφωνό του. Αν άνοιγε ένα snapchat από την Jessica, κρατούσε λίγο πιο κοντά το τηλέφωνό του ώστε να μην μπορώ να δω την οθόνη του. Κάποια μέρα παρατήρησα το φόντο της οθόνης του τηλεφώνου και είδα ότι ήταν ένα κάρτ που έλεγε "Χρόνια Πολλά" με ένα σχέδιο, υπογεγραμμένο από την Jessica.
2142: Τουλάχιστον 20 Ritalin 30mg ίσως και περισσότερα (έχω μάθει πώς να παίρνω πολλά μαζί μέσα στα χρόνια της καθημερινής φαρμακευτικής αγωγής). Αυτό που θυμάμαι είναι ότι προσπάθησα να του ψεύσω και αυτός έπρεπε να με σέρνει στο μπάνιο και να προσπαθεί να με κάνει να εμετεί. Μετά από λίγο συνειδητοποίησα τι έκανα και προσπάθησα μόνος μου. Δεν λειτούργησε. Το τρομακτικό είναι ότι όταν πήγε να καλέσει το ασθενοφόρο και σκέφτηκα ότι μπορεί να πεθάνω επαναλάμβανα στον εαυτό μου "Τελικά τελείωσε"..
2143: Γεια σε όλους τους υπέροχους ανθρώπους! Ψάχνω για οποιονδήποτε ενδιαφέρεται να συμπληρώσει ένα έρευνας 10 λεπτών, με την ευκαιρία να κερδίσει ένα κουπόνι Amazon αξίας £100 (ή ισοδύναμη). Πρέπει να είστε άνω των 18 ετών, να μιλάτε Αγγλικά ως μητρική γλώσσα και να μπορείτε να ακούσετε ορισμένα ηχητικά αρχεία και να επιλέξετε τις αντίστοιχες εικόνες. Μου είπαν ότι είναι διασκεδαστικό! Όποιος συμμετάσχει θα με βοηθήσει πραγματικά καθώς προσπαθώ να προχωρήσω την έρευνά μου στη γλώσσα και τη σημασία.
2144: Είναι προφανές ότι πονάει μέσα του και θέλω να του παράσχω βοήθεια, αλλά αρνείται να ζητήσει βοήθεια επειδή αρνείται ότι έχει πρόβλημα και το αποδίδει σε όλους τους άλλους.
2145: Όταν είχαμε την πρώτη μας κόντρα, έκανα ΤΑ ΠΑΝΤΑ που μπορούσα για να την ξανακερδίσω στη ζωή μου. Σταμάτησα να καπνίζω τσιγάρα επειδή είχε ξεσπάσει σε "μισώ όλα τα ναρκωτικά και οτιδήποτε καπνίζεται". Προσπάθησα να είμαι πιο προσεκτικός και ευγενικός επειδή είπε ότι ήμουν το αντίθετο. Προσπάθησα να αλλάξω επειδή ήθελα πίσω την καλύτερή μου φίλη. 4 μήνες αργότερα με άφησε να μπω ξανά και ήμουν τόσο ευτυχισμένος..
2146: Κάποτε ήμουν αρκετά έξυπνος, οπότε αποφοίτησα από το λύκειο με περίπου ένα εξάμηνο πιστώσεων κολλεγίου, οπότε έχω αυτό. Επίσης, κάποτε ήμουν αρκετά εξοικειωμένος με την τεχνολογία και συνήθιζα να βοηθάω την οικογένειά μου με τα προβλήματα του υπολογιστή/του τηλεφώνου τους (τίποτα σοβαρό όμως, αφαίρεση ιών, εγκατάσταση εκτυπωτή, κλπ). Σκεφτόμουν να ακολουθήσω ένα πρόγραμμα AS στην Διοίκηση Επιχειρήσεων στο Κολέγιο Broward ή ένα πρόγραμμα υπολογιστών στο Sheridan Technical College όπως αυτά <url> Κάποιος σε αυτόν τον ιστότοπο μια φορά μου πρότεινε να εξετάσω τον κωδικοποιητικό προγραμματισμό, αλλά δεν έχω ιδέα από πού να ξεκινήσω ή πώς να κάνω μια καριέρα από αυτό. Τι πιστεύετε ότι θα έπρεπε να κάνω; Ποια πιστεύετε ότι θα έπρεπε να είναι τα πρώτα μου βήματα για να αλλάξω τη ζωή μου;
2147: Είμαι τόσο τυχερός/ευλογημένος που έχω γονείς με ανοιχτό σπίτι για μένα ώστε να μπορώ να κάνω αυτό αλλά δεν μπορώ να συνεχίσω έτσι. Νιώθω φόβο να δουλέψω. Νιώθω λιγότερο άντρας λόγω αυτού. Ανησυχώ για το μέλλον μου και αν ποτέ θα έχω σταθερό έδαφος. Λυπάμαι, χρειάστηκε να βάλω τις σκέψεις μου σε κείμενο.
2148: Για να μπορέσω να περπατήσω, χρειάζομαι δωρεές. Οτιδήποτε βοηθάει και εκτιμάται πολύ. Ευχαριστώ εκ των προτέρων!
2149: Ήρθε σπίτι από που ξέρεις πού και μπαίνει μέσα. Του ρώτησα πού είχε πάει γιατί άρχισα να ανησυχώ. Ήταν θυμωμένος, το είδα στα μάτια του και το άκουσα στη φωνή του. Το επόμενο πράγμα που ήξερα ήταν πως ήταν πίσω μου με το χέρι του γύρω από το λαιμό μου σφίγγοντας. Συνέχισε όπως με έριξε στον καναπέ και περικύκλωσε τα πόδια του γύρω από το στομάχι μου.
2150: Αναρωτιέμαι για εκείνη τη νύχτα. Ποτέ δεν ξεπέρασες εκείνη τη νύχτα; Είχες άλλες νύχτες σαν αυτήν; Κάποιος ποτέ σε ρώτησε αν είσαι καλά; Με συγχωρείς;
2151: Νόμιζα ότι θα μου έδιναν μια άλλη ημερομηνία για να επιστρέψω ή να με βάλουν σε περίοδο δοκιμής αλλά αυτό δεν συνέβη. Μου είπαν ότι δεν θα μου επιτραπεί να επιστρέψω στο σπίτι μου μέχρι τη δικαστική μου ημερομηνία σε ένα ΜΗΝΑ. Και ακόμα και αυτό είναι σίγουρο. Βρήκα ένα φίλο που μπορώ να μείνω μαζί του για άλλες 2 μέρες αλλά μετά από αυτό δεν είμαι σίγουρος τι να κάνω. Αυτή τη στιγμή είμαι άνεργος, δεν έχω ούτε δίπλωμα οδήγησης, δεν υπάρχει κανείς που μπορώ να μείνω μαζί του, οι γονείς μου αρνούνται να μιλήσουν μαζί μου.
2152: Δεν έχω κανένα νόημα, απλά είμαι συντετριμμένος και θέλω να τα παρατήσω. Κανείς δεν θα διαβάσει αυτήν την μακροσκελή ανάρτηση ούτως ή άλλως. Δεν θέλω να το πω στο θεραπευτή μου, δεν θέλω να πάω σε θεραπεία. Αισθάνομαι ψεύτικος και στημένος και ανισόρροπος. Όταν ψάχνω όλα αυτά τα πράγματα στο διαδίκτυο, η απάντηση είναι "Αυτό είναι το ptsd που μιλάει".
2153: Σήμερα έκανα την επιλογή να πάω να εγγραφώ σε γυμναστήριο. Το μέρος της γυμναστικής δεν είναι δύσκολο. Είναι το γεγονός ότι είναι ένα νέο μέρος και αρκετά ευρύχωρο. Αντιμετωπίζω δυσκολία με τους ανοιχτούς χώρους. Αλλά μπήκα μέσα και εγγράφηκα!!
2154: Γεια σας r/assistance. Το όνομά μου είναι Cameron και πρόσφατα μου αρνήθηκαν οι πληρωμές κοινωνικής ασφάλισης μου με το επιχείρημα ότι η ψυχική μου αναπηρία βελτιώθηκε αρκετά ώστε να θεωρηθεί ότι μπορώ να εργαστώ. Ο γιατρός μου διαφωνεί με την αξιολόγησή τους και οι τοπικοί κοινωνικοί λειτουργοί με βοηθούν στην έφεσή μου. Δυστυχώς, λόγω της αργής υποβολής των εγγράφων έφεσής μου από το γραφείο κοινωνικής ασφάλισης, υπέρβηκα την προθεσμία όπου θα μπορούσα να συνεχίσω να λαμβάνω πληρωμή κατά τη διάρκεια της έφεσης. Εάν κάποιος είναι διατεθειμένος να συνεισφέρει στους λογαριασμούς μου ενώ βρίσκομαι υπό έφεση, θα εκτιμηθεί ιδιαίτερα.
2155: openai error
2156: Η κοπέλα μου και εγώ γνωριστήκαμε μέσω μιας εφαρμογής μηνυμάτων. Προέρχομαστε από την ίδια χώρα και μιλάμε την ίδια γλώσσα, οπότε υπάρχει μια αίσθηση οικειότητας και κοντινότητας από την αρχή. Ωστόσο, καθώς γίνομαι πιο κοντά μαζί της, αρχίζω να νιώθω ότι δεν εκτιμά τη σχέση μας τόσο όσο εγώ. Πάντα την τοποθετώ πάνω απ' όλα. Πάντα προσπαθώ να βρω τρόπους να προσαρμοστώ στο πολυάσχολο πρόγραμμά της.
2157: Σήμερα ήταν μια φρικτή μέρα από την αρχή και έπρεπε να καλέσω γιατί δεν μπορώ να λειτουργήσω με άλλους ανθρώπους (δουλεύω στο λιανικό εμπόριο) σήμερα, οπότε υποστήριξα ότι είχα πυρετό. Φυσικά έπρεπε να είναι το Σαββατοκύριακο της μνήμης, κάνοντας το μία από τις χειρότερες στιγμές γι' αυτό και ακόμα είπαν μέσω τηλεφώνου "Λοιπόν, αυτό μας βάζει πραγματικά σε δύσκολη θέση". Τώρα είμαι απόλυτα παρανοϊκός ότι θα το ανακαλύψουν ή ότι με μισούν τώρα ή ότι θα απολυθώ γι' αυτό. Είμαι τόσο παρανοϊκός που ανησυχώ ότι θα με δουν ή θα έρθουν στο σπίτι μου για να ελέγξουν εμένα, αν και ξέρω ότι ποτέ δεν θα κάνουν κάτι τέτοιο. Απλά εύχομαι κάποιος να μπορούσε να καταλάβει ή να συμπαθήσει με μια φορά..
2158: Επεξεργασία: Ολοκληρώθηκε. Συγχαρητήρια στον <όνομα χρήστη>, θα σας στείλω μήνυμα για την αποστολή. Ήταν πραγματικά δύσκολο να διαβάσω όλες τις απαντήσεις, εύχομαι να μπορούσα να βοηθήσω περισσότερους ανθρώπους. Το καρδιά μου πονάει για όλους όσους μοιράστηκαν την ιστορία τους εδώ. Το να "επιλέξεις έναν νικητή" φάνηκε σαν το πιο αναθεματισμένο πράγμα - ποιος είμαι εγώ για να ζυγίσω την υποφορά ενός ανθρώπου έναντι του άλλου;
2159: Είναι αρρωστημένο και στραβό. Έχω αρχίσει να νιώθω ναυτίες και έχω περισσότερες διαχωριστικές αναστροφές. Οι εφιάλτες μου επιστρέφουν, αλλά κυρίως είναι για τους γονείς του. Φοβάμαι να τους δω, αν και συνήθως στα όνειρά μου μου λένε ότι με καταλαβαίνουν. Ότι δεν είναι θυμωμένοι μαζί μου που πήγα στην αστυνομία.
2160: Κάποια μέρα θα τους εκνευρίσει και θα σκοτωθεί. Αφήνει τους ανθρώπους να προχωρήσουν μπροστά της στην ουρά αν έχει περισσότερα αντικείμενα από αυτούς. Αφήνει τους ανθρώπους να βγαίνουν από διασταυρώσεις ακόμα κι αν βιάζεται για να πάει σε μέρη. Καταλήγει να κρατά ανοιχτές πόρτες για πολλούς ανθρώπους και μπορεί να κολλήσει εκεί για σχεδόν ένα λεπτό. Παρέδωσε τη θέση της σε ένα λεωφορείο μια φορά όταν ξέρει ότι έχω πρόβλημα στη μέση και μου αρέσει να κάθομαι.
2161: Θα καταβάλλω πάντα προσπάθειες να είμαι εκεί για άλλους. Να ζήσω τη ζωή μου χωρίς να αντιδρώ στη φωνή πίσω από το άγχος μου και να φροντίζω τον εαυτό μου. Ελπίζω οι άλλοι που αγωνίζονται σε αυτό το νήμα να γνωρίζουν ότι αυτό που συμβαίνει στη ζωή σας είναι προσωρινό... θα περάσει. "Πώς το ξέρεις;" Έχω βρεθεί σε χαμηλότερα σημεία στη ζωή μου. Παίρνοντας ριψοκίνδυνες αποφάσεις, πίνοντας για να ξεχάσω τη θλίψη μου και μην θέλοντας να φροντίσω τον "εαυτό" μου. Αλλά πρέπει να αναλάβετε την ευθύνη για τη μετατόπιση στη ζωή σας για να την κάνετε καλύτερη.
2162: Έχουμε μιλήσει γι' αυτό πριν και είπε ότι δεν είναι έτσι και ότι την νοιάζομαι πολύ και όλα αυτά, αλλά ταυτόχρονα συμβαίνουν αυτού του είδους πράγματα. Αισθάνομαι πραγματικά ότι της νοιάζει και δεν εννοεί να με αμελήσει αλλά είναι απλά απογοητευτικό. Αν συνεχίσω να λέω κάτι θα φανώ σαν ένας κακός τύπος που προσπαθεί να χαλάσει τις φιλίες της, που δεν είναι αυτό που προσπαθώ να κάνω. Θα πει στις φίλες της τι λέω και πιθανότατα θα νομίζουν ότι προσπαθώ να την απομακρύνω από αυτές.
2163: Λίγες εβδομάδες αργότερα, ανακάλυψα ότι είχε μια μακροχρόνια σχέση την οποία διατηρούσε όλο αυτό τον καιρό. Ένιωσα τόσο ηλίθια όταν το έμαθα. Μου έγραψε τον περασμένο μήνα και του είπα ότι ήξερα ότι είχε φίλη όλο αυτό τον καιρό και ότι αν τον ξαναείδα θα του έσπαγα τη μύτη. Είμαι ακόμα θυμωμένη γι' αυτό. Με εκνευρίζει που νομίζει ότι με κοροϊδεύει και ότι τα κατάφερε.
2164: Ποτέ δεν έχω βρεθεί σε αυτήν την πλευρά του δρόμου, να είμαι εγώ αυτός που θα ενημερώσει κάποιον ότι δεν ενδιαφέρομαι. Δεν θα ήξερα πώς να της το πω χωρίς να την καταστρέψω εντελώς. Γνωρίζω ότι υπάρχει κίνδυνος οποιαδήποτε και αν πω, αλλά πώς θα πρέπει να το κάνω με ευγένεια.
2165: Αλλά με μια δεύτερη ματιά, μπορεί να γίνει εμφανές. Είναι δύσκολο να μεταφέρεις τις στάσεις των ανθρώπων σε ένα ανάρτημα στο reddit, αλλά μπορείς να καταλάβεις από τις εντυπώσεις των ανθρώπων αν είναι ευγενικοί (και ναι, αυτό συνέβη πολλές φορές) ή αν έχουν κρυφές κινήτριες. Οπότε, ίσως όχι το καλύτερο ανάρτημα στο reddit, αλλά μην νομίζεις ότι μπορείς να κρίνεις το τι συνέβη μόνο βασιζόμενος σε μια επιπόλαια εντύπωση από το ανάρτημα. Εκτός αυτού, το μεγαλύτερο θέμα είναι ότι ο φυλετικός φόβος είναι εξαιρετικά ευρέως διαδεδομένος, ανεξάρτητα αν σου αρέσει το παράδειγμά μου. Αυτό είναι το μεγαλύτερο θέμα.
2166: Το τραύμα άλλαξε την πορεία της ζωής μου. Αλλά δεν ξέρω αν θα ένιωθα έτσι για τις επιλογές μου αν δεν ήμουν ανήσυχος και τραυματισμένος. Ο πρώην μου και εγώ χωρίσαμε επειδή ποτέ δεν του άρεσε να βγαίνει έξω από το σπίτι, ακόμα και για δραστηριότητες την ημέρα. Κάποιες φορές αναρωτιέμαι πώς θα νιώσω όταν φτάσω στη μέση ηλικία. Θα νιώθω σαν να νιώθω τώρα;
2167: Αν ρωτήσω οτιδήποτε για τη ζωή της ή για τον θείο μου με τον οποίο ζει (επιζών μετά από εγκεφαλικό επεισόδιο 66 ετών), απαντά ασαφώς "Είναι καλά" ή "ρώτα τον ίδιο". Το μη εκτιμητικό μέρος προέρχεται από το γεγονός ότι όταν με ζητά να κάνω κάτι και πρέπει να πω όχι, ή αν υπονοήσω ένα όχι, γίνεται εντελώς θυμωμένη μαζί μου. Θα πει "αλλά σ' αγαπώ και κάνω πράγματα για σένα. Ο μπαμπάς σου θα απογοητευόταν από σένα. Καλά, λοιπόν, δεν θα ζητήσω ποτέ ξανά τίποτα."
2168: Θέλω αυτό. Θέλω κι αυτόν ως σύντροφο αλλά ίσως χρειάζομαι περισσότερο χρόνο. Δεν είναι δίκαιο γι' αυτόν. Ίσως είμαι πιο αφοσιωμένη από ό,τι είναι αυτός. Δεν ξέρω.
2169: Πώς μπορώ να συνεχίσω με αυτό το κορίτσι και τελικά να της ζητήσω να βγούμε ξανά, επειδή καμία ρομαντική σχέση δεν μπορεί πραγματικά να προχωρήσει μπροστά μέχρι να είμαστε σωματικά ενωμένοι μεταξύ μας, αλλά δεν μπορούμε να φτάσουμε εκεί εκτός αν βγούμε μαζί. Και αυτή δεν της αρέσει καν να μιλάει στο τηλέφωνο και απλά στέλνει μηνύματα. Νιώθω σαν να έχω μια σχέση με το τηλέφωνό μου μερικές φορές και είναι σαν να είναι μια θηλυκή Wilson μερικές φορές lol (αναφορά από την ταινία Castaway για όσους δεν ξέρουν). Οποιοσδήποτε έχει βρεθεί σε μια καταχρηστική σχέση και έχει βγει από αυτήν ή οποιοσδήποτε έχει χρονολογήσει έναν επιζώντα καταχρηστικής σχέσης, πώς με συμβουλεύετε να προχωρήσω με αυτήν;
2170: Κάποια στιγμή το περασμένο έτος, συζητήσαμε το να ζούμε μαζί. Φάνηκε να είναι εντάξει με αυτό και ποτέ δεν εξέφρασε αντιρρήσεις. Καθώς και οι δύο συμβάσεις ενοικίασης μας θα λήξουν σύντομα (η δική της τον Μάιο και η δική μου τον Ιούλιο), άρχισα να ψάχνω για ένα νέο μέρος online. Ωστόσο, παρατήρησα ότι ποτέ πραγματικά δεν ανταποκρίθηκε με ενθουσιασμό σε οτιδήποτε της έδειξα ή απλά το αγνόησε. Το περασμένο Σαββατοκύριακο, την αντιμετώπισα και παραδέχτηκε ότι δεν επιθυμεί πλέον να μετακομίσουμε μαζί, λέγοντας ότι είναι πολύ νωρίς γι' αυτήν και ότι το σκεφτόταν εδώ και καιρό.
2171: Δεν ήταν δική μου ευθύνη, νιώθω ότι είναι δική μου ευθύνη, νιώθω ότι είμαι ο λόγος. Η μητέρα δεν έπρεπε να έχει θάψει το αγοράκι της. Έπρεπε να είχα είναι καλύτερος φίλος.
2172: Ακόμα κι όταν πρότεινα να πληρώσω, δεν το δέχτηκε. Εργαζόμουν μια ώρα μακριά από το σπίτι μου και αυτή ήταν αυτή που οδηγούσε. Στη συνέχεια, την σταμάτησαν αρκετές φορές για οδήγηση με αναστολή λόγω ανεξόφλητου προστίμου. Τους κούρασε και κατάσχεσαν το αυτοκίνητο. Έτσι έχασε τη δουλειά της.
2173: Κάθε μέρα ελπίζω να μου στείλει μήνυμα, να με πάρει τηλέφωνο, ή να κάνει ανάρτηση στο Facebook μου. Οποιαδήποτε συμβουλή θα σήμαινε τον κόσμο για μένα. Ευχαριστώ.
2174: Αλλά τότε δεν μπορούσα να σκέφτομαι σωστά. Τώρα έχω ανατριχίλες στο σχολείο. Συνήθιζα να απολαμβάνω τα ποσοτικά μαθήματα αλλά τώρα παθαίνω πονοκέφαλους από τις ανατριχίλες, και αισθήματα τρόμου και υπερδιέγερσης. Αισθάνομαι απλά τόσο παραβιασμένη και διαταραγμένη που ήταν φόβος για τη βία του που δεν έκλεισα την πόρτα - και ότι με παρακολουθούσε! Και τον κόλπο μου νιώθει τάση επίσης, το οποίο διάβασα από ένα βιβλίο PTSD ότι είναι ένα συνηθισμένο σύμπτωμα.
2175: Θα έστελναν μηνύματα και θα τηλεφώναραν συνεχώς καθ' όλη τη διάρκεια της ημέρας παρακαλώντας με να τους συγχωρήσω που με πλήγωσαν, αλλά ότι είναι ερωτευμένοι και η αγάπη δεν μπορεί να σταματηθεί. Έγιναν όλο και πιο θυμωμένοι και άρχισαν να με αποκαλούν εγωιστή για προσπάθεια να τους κρατήσω μακριά. Αφού έγραψα λίγα πράγματα για τη σεξουαλική κακοποίηση σε ένα ανώνυμο διαδικτυακό ημερολόγιο, ο πρώην μου (που γνώριζε το όνομα χρήστη μου αλλά νόμιζα ότι είχα μπλοκάρει από τον ιστότοπο) άρχισε να με παρενοχλεί περισσότερο. Με θυμωμένο τρόπο μου έλεγε ότι πρέπει να σταματήσω να προσποιούμαι ότι με βίασε και πως ήθελα όλα όσα συνέβησαν και ότι ήμουν απλά ένας ζηλιάρης πρώην. Αδυνατώ να μπω σε όλες τις λεπτομέρειες, αλλά με αποπροσανατολίζει αρκετά..
2176: Η φίλη μου και εγώ χρονολογούμαστε τώρα εδώ και 3 μήνες. Έχουμε μια πολύ ευτυχισμένη σχέση τις περισσότερες φορές. Την αγαπώ και αυτή με αγαπά και περνάμε σχεδόν όλο τον χρόνο μας μαζί. Μπορεί να είναι ανασφαλής μερικές φορές και να έχει μερικές αλλαγές διάθεσης όπου μπορεί να είναι πολύ χαρούμενη μέχρι πολύ αναστατωμένη. Κάνω το καλύτερό μου για να την βγάλω από αυτές τις καταθλίψεις και συνήθως τα καταφέρνω.
2177: Αυτό έχει *φυσικά* δημιουργήσει μια συντριπτική ένταση στο διαμέρισμα, με κανέναν πραγματικά να μην έχει να κάνει άλλο παρά τη δουλειά του κατά τη διάρκεια της ημέρας. (Όλοι πρόσφατα μετακινηθήκαμε στην περιοχή και δεν έχουμε πραγματικά οικογένεια/κοινούς φίλους για να μείνουμε μαζί τους.) Προχωρώντας στην προηγούμενη νύχτα... Κοιμάμαι στον καναπέ και μπαίνει μέσα στη 1 π.μ., μεθυσμένη, με τα φώτα κλειστά, με ξυπνάει βίαια για να μου πει για το ραντεβού στο Tinder που μόλις γύρισε και πόσο άσχημο ήταν. Αλλά ο τύπος με τον οποίο είχε σεξ την προηγούμενη νύχτα ήταν αρκετά καλός, κλπ. Αυτό συνεχίζεται και συνεχίζεται, μετατρέπεται σε απειλές βίας εναντίον μου για το ότι ανασκάπτω και ρίχνω τη ζωή της σε αναστάτωση...
2178: Μερικές φορές θα σταματήσω και απλά θα στέκομαι κάπου ή θα κοιτάζω μέχρι να ξυπνήσω. Δεν ξέρω για πόσο καιρό αλλά δεν μπορεί να είναι περισσότερο από 10 λεπτά. Μόλις έμαθα για την κατατονία και έχω και μερικά άλλα συμπτώματα. Όταν διαχωρίζομαι είναι συνήθως πολύ πιο βίαιο και ευρηματικό, οπότε σκέφτηκα ότι ίσως ήταν κάτι άλλο. Δεν το έχω συζητήσει με τη θεραπεύτριά μου επειδή μόλις είχα συνάντηση μαζί της πριν μάθω γι' αυτό, είμαι απλά υπερβολικός στην ανάλυση των πραγμάτων;
2179: Δεν έχω αξία ή ταυτότητα ή αναπνοή. Με έχει κατηγορήσει για τα πάντα. Νομίζω ότι θα κάνω έκτρωση. Ήμουν ενοχλημένη που ο φίλος του τον πήγε κάπου όπου συνάντησε μια κοπέλα που αγαπά, και αν και ήταν μόνο για ένα δευτερόλεπτο με πλήγωσε πραγματικά. Με κρύβει από τους φίλους του και οι φίλοι του με απορρίπτουν, αλλά όλο αυτό που λέει είναι ότι δεν του αρέσουν οι φίλοι του.
2180: Να της στείλω email; Ζει στην πατρίδα του, οπότε μια συνάντηση από κοντά δεν είναι δυνατή, ούτε νομίζω ότι θα ήταν σοφό. Θα πρέπει να το κάνω ανώνυμα; Θα πρέπει να παρέχω στιγμιότυπα των συνομιλιών μας αμέσως, ή να περιμένω και να δω αν το ζητήσει αυτή; Νιώθω ότι μπορεί να έχω μόνο μια ευκαιρία για να το κάνω αυτό και θέλω να βεβαιωθώ ότι το κάνω σωστά.
2181: Θα μπορούσα να γράψω ένα μεγάλο βιβλίο γι' αυτό. Το ζήτημα: Το τρέχον μου πρόβλημα είναι ένα περίεργο και είμαι περίεργος να ακούσω τις σκέψεις άλλων ανθρώπων γι' αυτό. Όταν έρχονται οι πεθεροί μου να μείνουν για τη νύχτα, φέρνουν 1 σετ καθαρά ρούχα και πλένουν αυτά που φορούν ΚΑΘΕ ΒΡΑΔΥ. Κάνουν αυτό ανεξάρτητα από τον αριθμό των νυχτών που μένουν.
2182: Τρίβοντας τους ώμους με ανθρώπους και κοινωνικοποιούμενοι πολύ συχνά μπορεί επίσης να είναι πηγή άγχους καθώς η ψυχή και το σώμα χρειάζονται συχνά να αναζωογονούνται. Αυτό είναι παρόμοιο με το φοίνικα που αναδύεται από τις στάχτες για να γίνει ένα πιο δυνατό εαυτό- ένα δραματικό παράδειγμα που, ωστόσο, είναι πολύ σχετικό. **Αφήστε την Ζώνη Άνεσής σας** Το γνωστό μπορεί επίσης να είναι αιτία άγχους καθώς όσο πιο συνηθισμένος είστε στην οικειότητα, τόσο περισσότερο άγχος θα σας δώσει οποιοδήποτε άγνωστο στοιχείο. Είναι καλύτερο να αλλάξετε το περιβάλλον σας και να αφιερωθείτε σε νέες δραστηριότητες για να σπρώξετε τον εαυτό σας στα όριά του.
2183: Δεν ζω πια στο σπίτι, και φροντίζω για τον εαυτό μου. Ωστόσο, ο πατέρας μου είναι ο επισιτιστής και ούτε οι αδελφοί μου ούτε η μητέρα μου νομίζουν ότι μπορούν να φύγουν επειδή δεν νομίζουν ότι θα μπορέσουν να υποστηρίξουν τον εαυτό τους. Οι αδελφοί μου είναι ακόμα στο σχολείο, λύκειο και κολέγιο, και ζουν στο σπίτι. Η μητέρα μου έχει υποστεί κακοποίηση από τη στιγμή που με γέννησε περίπου 33 χρόνια πριν μέχρι σήμερα. Ο πατέρας μου την χτυπούσε, αλλά όταν έγινα 16, είχα επιτέλους το θάρρος να του αντισταθώ και να του πω ότι έπρεπε να σταματήσει.
2184: Φίλοι που είναι ενήμεροι για την κατάσταση πιστεύουν ότι απλά με κρατά συνεχώς στο περιθώριο επειδή είμαι η ασφαλής επιλογή, όταν δεν είναι με κάποιον άλλο, ή όταν δεν έχει κανέναν άλλο. Γνωρίζει ότι την αγαπώ ακόμα, γνωρίζει ότι θα έκανα σχεδόν τα πάντα για εκείνη, και θέλω να είμαι μαζί της ακόμα και σήμερα αλλά τίποτα περισσότερο από μια επιλογή. Πάντα βρίσκομαι να νιώθω το ίδιο σε αυτήν την κατάσταση, άχρηστος, χαμηλός, εύχομαι να ήμουν σε μια σχέση μαζί της.
2185: Το καταλαβαίνω μόνο όταν έχω ένα αναστροφή ή έντονη αντίδραση σε έναν εκκινητή. Παρατηρώ ότι παραμένει ακόμα και όταν νιώθω συναισθηματικά ήρεμος και μπορεί να παραμείνει για μεγάλο χρονικό διάστημα μετά τον εκκινητή, όπως μέρες ή εβδομάδες. Νομίζω ότι είναι ένα νέο σύμπτωμα. Επίσης, πρόσφατα έχω πολλά εφιαλτικά ξανά. Δεν είμαι σίγουρος τι να κάνω καθώς δεν βρίσκομαι αυτή τη στιγμή σε θεραπεία, αλλά περιμένω να εξεταστώ σε κλινική ψυχικής υγείας.
2186: Περνάω από περίοδους όπου όλη νύχτα έχω εφιάλτες και δεν μπορώ να κοιμηθώ εξαιτίας τους. Αυτές οι περίοδοι διαρκούν για εβδομάδες ή μήνες συνεχόμενα και μετά σταματούν προσωρινά. Πριν από τρία χρόνια έπαιρνα ένα φάρμακο που βοηθούσε με τους εφιάλτες, δεν μπορώ όμως να θυμηθώ το όνομά του. Ήταν ένα πολύ παλιό φάρμακο για την αρτηριακή πίεση από τη δεκαετία του '50 που το έδιναν στους στρατιώτες που επέστρεφαν από τον πόλεμο και ανακάλυψαν ότι βοηθούσε και με το ptsd. Αλλά με έκανε τόσο κουρασμένο..
2187: Έχω υποβάλει αίτηση σε πολλά άλλα μέρη τους τελευταίους μήνες και χρησιμοποιώντας υπηρεσίες όπως το Indeed και το Monster. Αλλά μέχρι στιγμής δεν είχα τέτοια τύχη. Ολόκληρο το θέμα με έχει αφήσει να νιώθω θυμωμένος. Όταν μίλησα με το θεραπευτή μου γι' αυτό, με βοήθησε. Ωστόσο, η συζήτηση είχε τον τόνο του "να είσαι άντρας" και να κάνεις αυτό που πρέπει και μετά από λίγο απλά να αφήσεις το θυμό. Δεν προσπαθώ να τον αγνοήσω, αλλά έχω δυσκολία να καταλάβω τι εννοεί.
2188: Αντιμετώπισα τον εαυτό μου. Ολοκλήρωσα την περίοδο δοκιμής. Δεν είναι τα ναρκωτικά που χρειάζομαι. Είναι να αφήσω το περιβάλλον μου και όλα όσα γνωρίζω. Είναι να ξεκινήσω από την αρχή. Είμαι μόλις 22..
2189: Πέρασα μια διαταραχή πριν ένα μήνα και παρατήρησα ότι πραγματικά έχει προκαλέσει την ανησυχία μου να φοβάμαι ότι θα χειροτερέψει και μέχρι και να με οδήγησε στην κατάθλιψη και στη σκέψη να βλάψω τον εαυτό μου. Έχω νιώσει έτσι και πριν, είχα ανησυχία αλλά όχι σε αυτό το επίπεδο. Έχω νιώσει καλύτερα από τότε που η διαταραχή έχει θεραπευτεί αλλά ανησυχώ ότι δεν θα αναρρώσω από την ανησυχία μου και μου έχει δοθεί συνταγή για Celprix (Escitalopram) και δεν είμαι σίγουρος αν πρέπει να το πάρω. Νιώθω κάπως ότι μπορώ να αναρρώσω από αυτό επιστρέφοντας στη ρουτίνα μου και επιστρέφοντας στη δουλειά. Κάποιος άλλος έχει περάσει από μια ζωτικής σημασίας τραυματισμό και έχει αντιμετωπίσει κάποια άσχημη ανησυχία από αυτό;
2190: #ΟΝΟΜΑ;
2191: Ζούσαμε στο σπίτι της γιαγιάς μου από τότε που χάσαμε το διαμέρισμα. Όλα τα πράγματά μας, καθώς και όλα τα πράγματα της γιαγιάς μου, ήταν στο σπίτι την ώρα της φωτιάς. Το ακίνητο έπρεπε να πουληθεί στις 29 Δεκεμβρίου, αλλά όταν ο ξάδελφός μου που ζούσε επίσης στο ακίνητο πέθανε απροσδόκητα στις 24 Δεκεμβρίου, οι αγοραστές αποσύρθηκαν. Λόγω αυτών των συνθηκών, η ασφάλιση του σπιτιού μας είχε λήξει, οπότε προς το παρόν δεν έχουμε καθόλου πόρους για να δουλέψουμε, εκτός από τη γενναιοδωρία άλλων. Είναι μια τεράστια τραγωδία για την οικογένειά μας, γιατί δεν είχαμε διαθέσιμα χρήματα ούτε για τα Χριστούγεννα, και μεταξύ οικογένειας και φίλων, καταφέραμε να έχουμε μια υπέροχη γιορτή, αλλά τώρα όλα αυτά τα δώρα έχουν χαθεί επίσης.
2192: Δεν ξέρω τι να κάνω με τον εαυτό μου! Καμιά φορά νιώθω σαν να θέλω απλά να αυτοκτονήσω. αλλά σκέφτομαι αυτό εδώ και μερικά χρόνια τώρα οπότε αυτό δεν συμβαίνει. Περίπου πριν ένα μήνα επέλεξα να γίνω άστεγος επειδή ήμουν αδιέξοδος.
2193: Άρχισα να βλέπω ένα θεραπευτή και άρχισα να παίρνω κάποια φάρμακα για τη διάθεσή μου. Προσπαθούσα πραγματικά να βελτιωθώ. Το πρώτο φάρμακο που δοκίμασα, πιστεύω τώρα, έκανε τα πράγματα όπως η κοινωνική αγωνία χειρότερα. Πρόσφατα βρήκα ένα φάρμακο (Zoloft) που άλλαξε τη ζωή μου. Είχα ξεκινήσει να γυμνάζομαι, να βγαίνω από τον δρόμο μου για να συνδεθώ με παλιούς φίλους που μου αρέσουν στην προσπάθεια να περιορίσω την απομόνωση κ.λπ.
2194: Δυστυχώς, τώρα δεν έχουμε χρήματα ούτε εγώ ούτε αυτή. Η βοήθεια των φίλων μου έχει εξαντληθεί, και δεν τους κατηγορώ καθόλου γι' αυτό. Μετά από πέντε μήνες, έχω εξαντλήσει σχεδόν όλους τους φίλους που μπορώ. Να μπω σε κάθε μικρή λεπτομέρεια που έχει συμβεί θα μπορούσε να γεμίσει ένα βιβλίο. Ίσως \*ΘΑ\* γράψω ένα βιβλίο γι' αυτό κάποια μέρα, δεν ξέρω..
2195: Αυτή η ανάρτηση προκλήθηκε από το γεγονός ότι μόλις κύλισα μέσα από φωτογραφίες που είχα τραβήξει του φίλου μου πέρυσι και βρέθηκα να σκέφτομαι, "είναι αυτός ο άνθρωπος πραγματικά ο φίλος μου;" Αυτό δεν το εννοώ με τρυφερό τρόπο "πώς τα κατάφερα να τον βρω τόσο τυχερό" (αν και πράγματι είχα τύχη μαζί του) αλλά περισσότερο με τον τρόπο "πώς βλέπω αυτό το άτομο συνέχεια και ακόμα νιώθω ότι δεν τον αναγνωρίζω στις φωτογραφίες". Είμαστε μαζί για πάνω από πέντε χρόνια. Απλά... δεν έχει κανένα νόημα. Συνήθως το κάνω μόνο με ανθρώπους από το λύκειο, πολλοί από τους οποίους δεν έχω δει από τότε που αποφοίτησαν πριν από έξι χρόνια.
2196: Δεν έχει πληρώσει καμία παιδική στήριξη. Δεν εκπληρώνει τις διαταγές των δικαστηρίων που θα του έδιναν τη δυνατότητα να αιτηθεί για επιτήρηση επισκέψεων. Αισθάνομαι σαν να έχει εξαφανιστεί εντελώς από τον ρόλο του πατέρα, αλλά ακόμα νιώθω ότι θα επιστρέψει. Ακόμα και το να γράφω γι' αυτό με κάνει να αισθάνομαι δυσκολία στην αναπνοή. Είναι ανόητο;
2197: Έτσι, βγαίνω με την τρέχουσα κοπέλα μου εδώ και 6 μήνες τώρα. Όλα πάνε πολύ καλά. Συννενοούμαστε πολύ καλά, δεν έχουμε κανέναν καβγά, ο σεξ είναι ακόμα εκπληκτικός, όλα αυτά. Έχω ένα διαμέρισμα εδώ και 7 χρόνια, και είναι ένα μεγάλο 2 υπνοδωματίων, 1 1/2 μπάνιο. Λοιπόν, η μίσθωσή της λήγει στο τέλος Ιουλίου, και σκέφτομαι την ιδέα να την προσκαλέσω να μετακομίσει μαζί μου.
2198: Το /r/MadOver30 είναι ένα υποφόρουμ για γενική συζήτηση θεμάτων ψυχικής υγείας, ειδικά για την ηλικιακή ομάδα άνω των 30 ετών. Η ομάδα ξεκίνησε επειδή αρκετά άτομα στο /r/mentalhealth εξέφρασαν ενδιαφέρον για έναν τόπο όπου μπορούν να μιλήσουν για την ψυχική ασθένεια με άτομα που μοιράζονται μια κοινή εμπειρία να είναι πιο ώριμοι σε ηλικία.
2199: Πρόσφατα ανέρτησα εδώ προσπαθώντας να βρω βοήθεια για να μπορέσω να πληρώσω το ενοίκιό μου μετά το ότι έπρεπε να πληρώσω για την επισκευή του κιβωτίου ταχυτήτων μου. Αυτό εξάντλησε τα λίγα που είχα καταφέρει επιτέλους να εξοικονομήσω. Μπόρεσα να πληρώσω και το ενοίκιο, αλλά αυτό προκάλεσε ένα υπερβάσεις περίπου $100. Ζητώ $175, αυτό θα καλύψει την υπερβάσεις και το αρνητικό υπόλοιπο και θα μου δώσει αρκετά για να αγοράσω τρόφιμα για την επόμενη εβδομάδα (αυτό θα περιλαμβάνει και ένα σακί τροφή για σκύλο.) Μπορώ να στείλω μια φωτογραφία του αποδεικτικού πληρωμής για το τι θα δαπανηθούν τα χρήματα.
2200: Δεν ξέρω, είναι συγχωροχάρη και όλα, αλλά είναι σαν να λέει, όλοι έχουν ένα όριο και θα καταλάβαινα αν χωρίσει μαζί μου. Απλά εύχομαι να μπορούσα να της πω τώρα. Αυτό θα ήταν αυθόρμητο και θα προέκυπτε από την ίδια ενέργεια με το να βλέπεις μια πόρνη επειδή είμαι μόνος. Απλά θέλω να ξεφορτωθώ την αγωνία. Ψάχνοντας για υποστήριξη και κατανόηση πριν τη συμβουλή, αλλά δεν αντιτίθεμαι στη συμβουλή αν δοθεί κατανόηση.
2201: Λέει ότι είναι μια υπέροχη κοπέλα, που φροντίζει για εκείνον και πιστεύει ότι τον αγαπά. Αυτός, ωστόσο, ένιωσε κυρίως έντονο πάθος και λέει ότι του λείπει η πνευματική σύνδεση. Νομίζω ότι είναι ακόμα πολύ νωρίς για να ξέρει μετά από λίγες μέρες, καθώς η παρέα των φίλων επέστρεψε σπίτι και αυτός είναι ακόμα λίγο χρόνο στο δρόμο. Είπε ότι ακόμα κι αν δεν ξέρει τι θα συμβεί, πρέπει να εξερευνήσει το πάθος με το νέο κορίτσι και είναι χαρούμενος που συνέβη. Είπε ότι νιώθει λίγο ένοχος επειδή κυρίως νιώθει πάθος και το κορίτσι φαίνεται να τον έχει πραγματικά στο μάτι.
2202: Πώς μπορούσες να με αφήσεις να κάνω αυτό; Αν και η οικογένειά μου και οι φίλοι μου δεν θα το δουν ποτέ, είμαι εδώ για να απαντήσω στο ερώτημα: "γιατί;" Δεν ήταν τόσο απλό όσο νομίζουν μερικοί από τους φίλους μου. Δεν ξύπνησα μαγικά μια μέρα και σκέφτηκα "Ξέρεις τι, νομίζω ότι θα αφήσω τον κακοποιητή μου να με οδηγήσει στον διάδρομο." Χρειάστηκαν 5 χρόνια για να καθίσω απλά απέναντί του και να δειπνήσουμε χωρίς να έχω μια πανικόλα.
2203: Η εκδοχή μου των γεγονότων δεν πιστεύτηκε λόγω δέκα άλλων μαρτύρων που το αρνήθηκαν και αποβλήθηκα αμέσως. Όταν φτάσα σπίτι, απροσδόκητα τα πράγματά μου ήταν ήδη συσκευασμένα. Η νύφη μου πλησίασε, με αγκάλιασε ψεύτικα και είπε "Οι πράξεις σου έχουν συνέπειες. Πας στο Πόρτλαντ δύο εβδομάδες νωρίτερα." Ρώτησα αν μπορούσα να αποχαιρετήσω τα ανίψια μου και τους φίλους μου και είπε "όχι".
2204: Τελικά με πιάνει από το λαιμό με τα δύο χέρια και χτυπάει το κεφάλι μου στον τοίχο στο διάδρομο, με πετάει στο έδαφος, χτυπάω το σώμα μου στον καλοριφέρ και μετά μου πετάει ένα κουβά με ένα παιχνίδι και κόπρανα σκύλου μέσα (δεν νομίζω πως ήξερε πραγματικά ότι υπήρχαν κόπρανα σκύλου μέσα, απλά πέταξε ό,τι υπήρχε... και ο σκύλος μας πρέπει να είχε κάνει την ανάγκη του μέσα). Αυτή τη φορά δεν έχασα τις αισθήσεις. Ανέβηκε στον όροφο και έκλεισε την πόρτα του με δύναμη. Σηκώθηκα αμέσως και τρέξα στις σκάλες και του είπα να με αφήσει να πάρω τα πράγματά μου για να φύγω. Μου είπε να φύγω και άρχισα να κλωτσάω την πόρτα και να απαιτώ να με αφήσει να πάρω τα πράγματά μου για να φύγω.
2205: Είχα μια ελαφριά μορφή επίθεσης κατά τη διάρκεια του ραντεβού, αλλά δεν νομίζω ότι υπήρχε καύσωνας. Κάποιος άλλος βιώνει αυτό; Ευχαριστώ όλους! ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ: Ξέχασα να αναφέρω ότι δεν κάνω μαστουρβαρισμό, αλλά μόνο σήμερα άρχισα να το κάνω σωστά, αφού μέχρι τώρα εξακολουθούσα να προσεγγίζω το όριο, που είναι κακό. Αυτό μπορεί να αναστατώσει προσωρινά τα ορμόνια σας, οπότε ίσως συμβάλλει..
2206: Αυτό με έκανε να τρομάξω. Ήμουν κουρασμένος μετά πιθανότατα από μια πτώση της ζάχαρης και υπέθεσα αμέσως ότι περνούσα από υπερβολική κατανάλωση ασβεστίου και θα κατέληγα σε κώμα. Μετά πήγα σπίτι και άνοιξα ένα Snapchat και είχα déjà vu (νόμιζα ότι είχα διαβάσει αυτό το Snapchat πριν). Βιώνω συχνά déjà vu με αυτόν τον τρόπο, και το έψαξα στο Google και έλεγε ότι θα μπορούσα να έχω μια κατάσταση εγκεφάλου ή επιληψία... Αν πρόκειται να ζήσω έτσι για πάντα, μερικές φορές εύχομαι να μην ξυπνούσα..
2207: Προφανώς με αυτήν τη νέα τεχνολογία, το κινητό μου τηλέφωνο κλείνει εντελώς για 5 λεπτά μετά από ένα κλήση έκτακτης ανάγκης. Περιμένω να ενημερώσω τη δουλειά για το τι συνέβη, ότι δεν μπορώ να έρθω. Πηγαίνω στο νοσοκομείο μαζί της. Δεν με νοιάζει αν είναι θυμωμένοι ή αν με απολύσουν. Απλά αισθάνομαι τόσο συγκλονισμένος και φοβισμένος ακόμα..
2208: Η ανησυχία μου με έκανε ανεξάρτητη και απόμακρη από αυτόν, αλλά μέσα μου φώναζα. Όλο όσο ήθελα ήταν να με αγκαλιάσει και να μου πει ότι όλα ήταν καλά. Αλλά η ανησυχία μου πήρε τον καλύτερο μας και προκάλεσε μια ρήξη. Χωρίσαμε για μια εβδομάδα και μετά που ξαναβρεθήκαμε ήμασταν πολύ καλά για ίσως ένα μήνα ή δύο και οι ίδιες ανασφάλειες μπήκαν ξανά. Να σημειωθεί, ποτέ δεν μας απατούσε ή έδειχνε ενδιαφέρον για άλλα κορίτσια.
2209: Οι απαντήσεις σας στα στοιχεία της έρευνας θα είναι ανώνυμες και θα διατηρούνται εμπιστευτικές. Κάνοντας κλικ στον σύνδεσμο "Έρευνα" παρακάτω, θα σας οδηγηθεί σε μια σελίδα που θα σας ζητά να διαβάσετε ένα έγγραφο συγκατάθεσης που εξηγεί τον σκοπό αυτής της έρευνας, το περιεχόμενο της έρευνας, τον τύπο των ερωτήσεων που θα σας κάνουν, τον χρόνο που μπορεί να χρειαστεί για να ολοκληρώσετε την έρευνα, καθώς και τους κινδύνους και τα οφέλη της συμμετοχής σας. Στο τέλος της φόρμας μπορείτε να κάνετε κλικ στο "ΣΥΜΦΩΝΩ" για να συναινέσετε στη χρήση των απαντήσεων που παρέχετε και να ξεκινήσετε τη συμπλήρωση της έρευνας. Σας ευχαριστούμε για τον χρόνο και το ενδιαφέρον σας. <url>
2210: Αισθάνομαι σαν να έχω κάνει έναν τεράστιο βήμα πίσω. Θα αντιμετωπίσω αυτό στην επόμενη συνεδρία μου συμβουλευτικής, αλλά γνωρίζει κανείς αν αυτού του είδους η αντίδραση είναι συνηθισμένη κατά τη διάρκεια μιας διαδικασίας ανάρρωσης; Συνοψίζοντας: Μια καταχρηστική σχέση οδήγησε σε παραβίαση προστατευτικής διαταγής. Το επόμενο ποινικό δικαστήριο με έχει κάνει να αμφιβάλλω για την συναισθηματική μου σταθερότητα και τις μνήμες μου. Τα συμπτώματα του CPTSD με κάνουν να αποτυγχάνω στις αλληλεπιδράσεις μου καθημερινά, ή απλά υπήρξε μια παράξενη παρεξήγηση;
2211: Θα ήθελα να μπορούσα να γυρίσω πίσω και απλά να μην τα κάνω τόσο τραγικά. Μου ζητήθηκε να μην βγω σε αυτήν την χρονολόγηση από το tinder. Η φίλη μου βιάστηκε από το tinder και μου είπε ότι όλοι οι άνδρες θέλουν μόνο σεξ από το tinder. Είχα μιλήσει με τον δράστη μου και του είπα ότι δεν ήθελα να με αγγίξει και ήταν εντάξει με αυτό και φαινόταν εντελώς φυσιολογικός. Είμαι τόσο ηλίθιος...
2212: Κάθε πρωί ξυπνάω και είναι εκεί στον ακριβώς ίδιο χώρο. Αυτό συμβαίνει τις τελευταίες 4 μέρες και σκέφτηκα ότι πρέπει να ζητήσω βοήθεια από κάποιον; Έχω πείσει τον εαυτό μου ότι έχω όγκο στον εγκέφαλο, αισθάνομαι αποσυνδεδεμένος και εντελώς ξεκούραστος, αγγίζω συνεχώς τον ίδιο χώρο στο κεφάλι μου κάθε 20 δευτερόλεπτα σαν κάποια εμμονή και με καταθλίβει πραγματικά. Όταν καταπίνω, νιώθω σαν να αισθάνομαι μια τραβηχτική αίσθηση κοντά στο σημείο όπου συμβαίνει αυτό. Δεν μου προκαλεί ακριβώς πονοκέφαλο, αλλά με ενοχλεί το γεγονός ότι το παρατηρώ.
2213: Γεια, λοιπόν είμαι ένας άντρας (μέσα στα 20s) που είναι σε μια σχέση για πάνω από 2 χρόνια με τη φίλη μου. Έχω μιλήσει μαζί της τουλάχιστον 8-15 ώρες την ημέρα από κοντά ή μέσω τηλεφώνου, κάθε μέρα, για ολόκληρα τα τελευταία 2 χρόνια. Είχε μετακομίσει μαζί μου περίπου πριν από 2 μήνες. Δεν έχω κανέναν φίλο εκτός από αυτήν. Πρόσφατα είχαμε μια σχεδόν λήξη σχέσης συνάντηση (εντελώς δικό μου λάθος) που προκάλεσε κάποια απόσταση μεταξύ μας για περίπου 2 εβδομάδες πριν μετακομίσει πίσω πριν από μια εβδομάδα.
2214: Αυτή είναι η ιστορία μου που νιώθω ότι πρέπει να μοιραστώ στην περίπτωση που τα πράγματα πάνε στραβά. Όταν ήμουν παιδί, ο αδελφός μου συνήθιζε να εξασκεί το χοκ σλαμ. Αρχικά ήταν διασκεδαστικό, αλλά όταν μεγάλωσα δεν ήταν. Ο αδελφός μου συνέχισε να με κακοποιεί για χρόνια. Με αποκαλούσε με ονόματα και μερικές μέρες τον πίστευα.
2215: Δεν είμαι σίγουρη γιατί κάνω αυτή τη δημοσίευση, πραγματικά. Νομίζω ότι φοβάμαι. Είναι το Χιούστον "ασφαλές" για τους άστεγους σε σύγκριση με άλλες πόλεις; Είμαι 5'10" και περίπου 150 λίβρες, οπότε δεν νομίζω ότι κανείς θα με ενοχλούσε, αλλά... Έχω δει μερικούς από τους άστεγους εδώ και ελπίζω πραγματικά να μην προσβάλλω κανέναν, αλλά φαίνονται τρελοί :/ Είμαι σίγουρη ότι είναι πολύ δύσκολο για τους άνδρες επίσης, αλλά να είσαι μια 22χρονη άστεγη γυναίκα είναι ένα τρομακτικό σκεπτικό. Πού θα κοιμηθώ;
2216: Ένας φίλος μου μου είπε ότι αν στείλεις κάτι απευθείας στο αεροδρόμιο και απλά έχει ο παραλήπτης να το παραλάβει, θα εξοικονομήσεις μια τεράστια ποσότητα χρημάτων σε σχέση με το να το στείλεις απευθείας στον παραλήπτη. Ισχύει αυτό, το γνωρίζει κανείς; Αν έχετε οποιεσδήποτε ιδέες όπως αυτή που έχω δημοσιεύσει, θα ήμουν περισσότερο από ενθουσιασμένος να τις ακούσω! Υ.Γ. Τα αντικείμενα διαφέρουν σε μέγεθος, οπότε αν γνωρίζετε κάποια μέθοδο που είναι κατάλληλη, ας πούμε, για αντικείμενα κάτω από 5 λίβρες, θα ήθελα πολύ να την ακούσω ακόμα και έτσι!
2217: Τώρα όπως είπα, δουλεύω σκληρά για να προσπαθήσω να βρω μια καλύτερη δουλειά ενώ ισορροπώντας το σχολείο (τα καλά βαθμολογίες που έχω πάρει τον τελευταίο χρόνο και μισό φαίνεται ότι είναι τα μόνα πράγματα που με βοηθούν αυτή τη στιγμή. Αυτό και οι πολεμικές τέχνες) και ταυτόχρονα, σκέφτομαι να ζητήσω άλλη βάρδια στην τρέχουσα μου δουλειά ως απόλυτο τελευταίο μέτρο. Αλλά αυτός ο θυμός και η αίσθηση ότι είμαι αποτυχημένος είναι κάτι που πραγματικά χρειάζομαι βοήθεια να αντιμετωπίσω. Tl;dr: Το αυτοκίνητό μου πέθανε μια φορά και για πάντα πριν από λίγους μήνες και η δουλειά μου είναι άθλια. Και παρόλο που δουλεύω σκληρά για να βελτιώσω την κατάσταση, νιώθω θυμωμένος και νιώθω σαν χαμένος.
2218: Χρησιμοποίησα τον αγκώνα μου για να ωθήσω το πιάτο από το οποίο έτρωγα από το πάγκο. Ένα γυάλινο μπολ έπεσε στο πάτωμα και σπάστηκε. Ο θόρυβος ξύπνησε τον πατέρα μου, ο οποίος είχε πάει να κοιμηθεί σχεδόν μεθυσμένος πριν από λίγες ώρες. Άρχισε αμέσως να φωνάζει στους φίλους μου να "φύγουν από δω" και να τους ωθεί με απειλητικό τρόπο προς την πίσω πόρτα. Στη συνέχεια με πιάνει από το χέρι και με ωθεί έξω φωνάζοντας "πάρτε το κωλόπαιδο μαζί σας". Οι φίλοι μου κάθισαν μαζί μου για λίγο και με ρώτησαν αν ήθελα να φύγω μαζί τους.
2219: Κανείς δεν πρέπει ποτέ να υποφέρει από αυτό και να ζει με φόβο από κάποιον που μπορεί να ξεσπάσει έτσι. Θα ήθελα τόσο πολύ να ήξερα ποια είναι ώστε να μπορούσα να της πω σιωπηλά ότι αν ποτέ χρειαστεί ένα μέρος για να ξεφύγει, η πόρτα μου είναι πάντα ανοιχτή. Λυπάμαι για τον λόγο που μιλάω τόσο πολύ. Δεν είμαι σίγουρη τι να κάνω ή πώς να προσεγγίσω αυτήν την κατάσταση. Θα εκτιμούσα πολύ οποιαδήποτε βοήθεια.
2220: Είμαι καινούργιος στο Reddit και έχω συζητήσει πραγματικά μόνο τα προβλήματά μου με τραύματα και PTSD με τον σύντροφό μου και το θεραπευτή μου, και αντιμετωπίζω δυσκολίες με τους τυχαίους κύκλους διαχωρισμού της πραγματικότητας και της αποπροσωποποίησης. Και είμαι τόσο κουρασμένος από αυτό. Είμαι σε θεραπεία για το μισό της ζωής μου. Γράφω και ακούω μουσική για να βοηθήσω όταν αντιμετωπίζω προβλήματα, αλλά ποτέ δεν φαίνεται αρκετό. Έτσι άρχισα να μιλάω μόνος μου (κάτι που κάνω υπό ένταση) και να πίνω και αυτό ήταν ένα κομμάτι της συνομιλίας.
2221: Δεν κάλεσα ξανά γραμμή κρίσης, ήταν μέρα με την ώρα αυτή οπότε κάλεσα τη θεραπεύτρια. Με ήρεμησε για μία ώρα και με έπεισε να πάω στο γραφείο των κοινωνικών μου λειτουργών αφού ακόμα δεν μπορούσα να ηρεμήσω. Μου έδωσε μια δωρεάν συνάντηση την επόμενη μέρα. Αλλά όταν πήγα, αν και συμπαθητική, μου έκανε σαφές ότι έπρεπε να δεσμευτώ να σταματήσω το ποτό αν θέλαμε να κάνουμε κάποια σημαντική δουλειά. Είπε ότι δεν θα με εγκατέλειπε, θα καθόταν μαζί μου, αλλά ότι δεν θα μπορούσε να "είναι" μαζί μου, επηρεασμένη όπως ήμουν από το αλκοόλ.
2222: Γεια σας, πρώτη φορά που γράφω σε αυτό το υποενότημα. Σας ευχαριστώ που με δεχτήκατε. Υπάρχει κάποιος εδώ που έχει συνυπάρχουσα ψυχωτική διαταραχή όπως σχιζοφρένεια ή σχιζοαφεκτική διαταραχή μαζί με PTSD; Υπάρχουν μερικές ενδιαφέρουσες μελέτες που εξηγούν πώς μπορούν πραγματικά να επηρεάζουν η μία την άλλη. Αναρωτιέμαι πώς θα μπορούσε να είναι για άλλους που βιώνουν και τα δύο.
2223: ΝΕΑ ΠΡΑΓΜΑΤΑ: Κάλεσα τους μετακινητές την προηγούμενη εβδομάδα και τους είπα να επιστρέψουν τόσο το προκαταβολικό όσο και την ταχυδρομική επιταγή και τους έδωσα μέχρι τη Δευτέρα (17/7) πριν καταθέσω ποινική καταγγελία. Σήμερα (17/7) κάλεσα τόσο το "τμήμα τιμολόγησης" όσο και τον υπεύθυνο μετακομίσεων για να τους πω ότι τα χρήματα δεν είχαν επιστραφεί ακόμα. Το τμήμα τιμολόγησης με απογοήτευσε και ο Arthur, ο υπεύθυνος μετακομίσεων, μου είπε ότι το τμήμα τιμολόγησης δεν με είχε, για την ακρίβεια, απογοητεύσει. Του είπα ότι θα πήγαινα στην αστυνομία.
2224: Ο μόνος τρόπος για να επιλυθούν πραγματικά οι διαφορές είναι να ακούτε προσεκτικά το τι λέγεται. Αν προσέχετε μόνο για να αντιδράσετε, τότε δεν ακούτε πραγματικά. *Πώς:* Ακούγοντας πραγματικά κάποιον θα βοηθήσει στο να αποσβεστεί η οργή τους και θα σας επιτρέψει να κατανοήσετε πραγματικά το πρόβλημα. **(4)** **Κάντε Ερωτήσεις**.
2225: Αισθάνομαι σαν να αφήνω αυτό να κυριεύσει τη ζωή μου, είμαι συνεχώς ανήσυχος, για το αν είναι περισσότερο από απλά άγχος. Πήγα στον ψυχίατρο του πανεπιστημίου, μετά από μια συζήτηση 15 λεπτών μου έδωσε μερικά χάπια και κλείσε το επόμενο ραντεβού για ένα μήνα αργότερα. Ο ψυχολόγος είναι αδύνατο να κλείσεις επειδή είναι γεμάτος. Οι γονείς μου είναι μακριά και ανησυχούν πολύ, θέλουν να γυρίσω σπίτι, ζω 5 ώρες μακριά από αυτούς (συμπεριλαμβανομένης της πτήσης). Απλά δεν ξέρω, αισθάνομαι πραγματικά ανασφαλής γι' αυτό..
2226: Η τράπεζά μου δεν με ενημέρωσε καθόλου, αν και πολλές από τις συναλλαγές έγιναν έξω από τη χώρα. Αυτή τη στιγμή έχω περίπου $8 στον λογαριασμό μου από τα αποταμιευμένα μου, τα οποία έχουν υπερβεί το όριο. Έχω ψάξει για μια νέα δουλειά, μένοντας σε αυτήν επειδή έχω έναν καλό αφεντικό και επειδή πληρώνει πάνω από τον ελάχιστο μισθό. Οι άνθρωποι περπατούν εύκολα πάνω της, και αν και εκνευρίζεται γι' αυτό, η πολιτική της εταιρείας καθώς και η προσωπική της προτεραιότητα, την έχουν δέσει πραγματικά τα χέρια. Είμαι ένας από τους περίπου τρεις αξιόπιστους ανθρώπους, και μου ανατίθενται τα ωράρια που κανείς δεν ενοχλείται να εμφανιστεί.
2227: Ξέρω ότι είναι τρομερό και εγωιστικό και φυσικά οι άνθρωποι μπορούν να είναι φίλοι μεταξύ τους αλλά απλά μου λείπει να έχω μια πραγματικά δυνατή και υγιή φιλία με μια άλλη κοπέλα όπως κάναμε. Θέλω να έχω ένα καλό Σαββατοκύριακο αλλά τώρα φαίνεται αδύνατο, και θέλω όλοι εκεί να έχουν ένα καλό Σαββατοκύριακο και δεν θέλω να το κάνω κακό. Δεν ξέρω τι να κάνω. Έτσι αισθάνομαι απλά σαν να θέλω να κρυφτώ στη μικρή μου τρύπα απομόνωσης και να είμαι λυπημένη μόνη μου ενώ γνωρίζοντας ότι όλοι με μισούν... για να είμαι ειλικρινής δεν ξέρω γιατί το σκέφτομαι υπερβολικά γιατί ειλικρινά κανείς δεν θα ένοιαζε αν απομονωνόμουν. Απλά θέλω να είμαι καλύτερη, όχι μόνο για άλλους αλλά και για τον εαυτό μου...
2228: Το πρόβλημα είναι ότι πριν καν ζητήσω από αυτόν να το κάνει σαν ενήλικας, έχω μπει πλήρως σε λειτουργία πυρκαγιάς Zuko και αποφάσισα να εκδηλώσω την οργή μου στον Joe για το ότι δεν το έκανε. Άλλες ανόητες περιστάσεις που έχω κάνει αυτό; Καλά, το έκανα όταν ήμασταν μακρινά δεν ξεκινούσε να με καλεί (ξέρω πολύ καλά τον Joe για να ξέρω ότι αυτό είναι απλά ανόητο για εκείνον), να κρατάει το χέρι μου περισσότερο από όσο κάνει, να έρχεται σπίτι και να μου δίνει ένα φιλί, ειλικρινά έχει έναν ταχύτερο ρυθμό και ακόμα τον συνέδεσα μερικές φορές με το να μην περπατάει στον ρυθμό μου ως το να μην τον νοιάζει. Τι έχει κάνει πραγματικά ο Joe για να μου δείξει ότι τον νοιάζομαι; Αντέχει την οργή μου και την κακοποίησή μου, βοηθά με τη μητέρα μου (που είναι και αυτή τρελή, οπότε νομίζω ότι την πήρα από εκείνη), έχει προσφέρει οικονομική βοήθεια αν την χρειαστώ (κάνοντας MSc).
2229: Ποτέ δεν ένιωσα τόσο άβολα και φοβισμένα εκτός από τη νύχτα που μου έβαλε τα χέρια πάνω μου και ήταν ακριβώς το ίδιο συναίσθημα σήμερα. Αυτό ήταν το πιο τρομακτικό μέρος. Ένιωθα σαν να μην είχε τελειώσει ποτέ εκείνη η νύχτα και ότι βρισκόμουν ακριβώς στην κορυφή των συναισθημάτων. Γνωρίζω ότι οι περισσότεροι από εσάς θα πείτε "πρέπει να φύγεις" ή κάτι προφανές - ναι, το ξέρω. Αλλά τα πράγματα δεν είναι τόσο εύκολα και υπάρχει μέσα μου ένα μέρος που κρατιέται σε ένα ανόητο γαμημένο νήμα ελπίδας ότι αυτός, από όλους τους ανθρώπους, θα αλλάξει.
2230: Χρειάζομαι απλώς να εκτονωθώ και να λάβω μερικές συμβουλές / ενθάρρυνση. Πέρασα μόλις από μια μεγάλη επέμβαση στο γνάθο (αντικατέστησα το δίσκο της αρθροπλαστικής με μια μεταμόσχευση λίπους) και το στόμα μου είναι τώρα δεμένο με σύρματα για τους επόμενους 9 μήνες. Για να γεμίσω τον χρόνο που θα ξόδευα μιλώντας, τρώγοντας και γενικά περνώντας καλά, αντίθετα έχω ασχοληθεί με τη μελέτη για όλες τις τυποποιημένες εξετάσεις που χρειάζομαι για να πάω σε ένα καλό κολέγιο. Μελέτησα τουλάχιστον 4 ώρες την ημέρα και έθεσα μια πίεση στην ανάρρωσή μου (αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι οι μυς του ανώτερου σώματός μου ήταν κοπανημένοι, που επηρεάζει το στόμα μου και κατ' επέκταση τον νέο μου δίσκο). Ευτυχώς, η σκληρή μου δουλειά ανταποδίδεται.
2231: Απέρριπτε τις περισσότερες φορές, προσπαθώντας να ξεφύγει από την κατάσταση. Ωστόσο, αρκετές φορές, της ζήτησε να δουλέψει αργά ή να επισκεφθεί το γραφείο του όταν ήξερε ότι δεν θα ήταν κανείς γύρω. Αποδείχτηκε ότι μερικές από αυτές τις φορές, την κάλεσε στο γραφείο και έκλεισε την πόρτα και άρχισε να την αγγίζει. Ήταν άβολη, αλλά παραδέχτηκε ότι ποτέ δεν του είπε όχι. Είπε "Αυτό είναι λάθος" αρκετές φορές αλλά ποτέ δεν σηκώθηκε και έφυγε.
2232: Αντιμετώπιζα ανθεκτική στη θεραπεία κατάθλιψη από την παιδική μου ηλικία. Ξεκίνησα θεραπεία στα 10 και μέσα στα χρόνια δοκίμασα περισσότερα φάρμακα από όσα μπορώ να θυμηθώ χωρίς επιτυχία. Το περασμένο καλοκαίρι ένα Κέντρο Θεραπείας με Κεταμίνη ήρθε στην πόλη μου και έγινα ένας από τους πρώτους ασθενείς. Αναστρέφει τη ζωή μου. Για πρώτη φορά, κάτι λειτούργησε.
2233: Εδώ είναι το πρωτότυπο <url> Μέχρι στιγμής έχουν φτάσει τα 4 ρολά σκούρου μωβ τούλι και τα 2 ρολά ανοιχτού μωβ - ευχαριστώ u/sunriselady_44 για το τούλι! Ευχαριστώ u/falcompro για τα διάφορα καρούλια τούλι! Το λαμπερό ασημί τούλι έφτασε σήμερα - είναι ΚΑΤΑΠΛΗΚΤΙΚΟ!!.
2234: Αν θέλετε να συζητήσετε για οτιδήποτε, επισκεφθείτε το φόρουμ υποστήριξης και περιμένετε να βρείτε ένα μέλος του προσωπικού υποστήριξης (όπως εγώ) που θα κάνει το καλύτερο δυνατό για να σας υποστηρίξει σε οτιδήποτε αντιμετωπίζετε. Βρισκόμαστε στο Dundee, Σκωτία (Ηνωμένο Βασίλειο) αλλά έχουμε υποστηρίξει επιζώντες από όλο τον κόσμο. Όσοι είναι τοπικοί, ή είναι πρόθυμοι να κάνουν το ταξίδι, έχουμε Κέντρο στο Dundee όπου μπορείτε να μιλήσετε με εθελοντές και μέλη του προσωπικού υποστήριξης από κοντά. Ελπίζω να βρείτε όλοι την ειρήνη που ψάχνετε, Ross.
2235: Εν τω μεταξύ αυτό το κορίτσι έστειλε μήνυμα ρωτώντας τι ώρα θα έρθει, αλλά αυτός δεν απάντησε. Την επόμενη μέρα, όταν τον ρώτησε γιατί δεν απάντησε/εμφανίστηκε, αντί να μοιραστεί ότι με είδε, επινόησε μια ιστορία πως κόλλησε να οδηγήσει κάποιον στο αεροδρόμιο και συνέχισε με το "Ήθελα να σε δω περισσότερο από οτιδήποτε." Σε αυτό το σημείο τρόμαξα πραγματικά και αυτός είπε ότι η αιτία που επινόησε την ιστορία για το οδήγημα στο αεροδρόμιο ήταν επειδή τώρα που φαινόταν ότι δεσμεύτηκε να παραβρεθεί, θα ήταν πιο εύκολο να βρει μια επείγουσα μη διαπραγματεύσιμη αιτία για την οποία δεν θα μπορούσε να έρθει (αντί να φαίνεται σαν ένας αχρείος που άφησε τελευταία στιγμή για κάτι άλλο που προέκυψε χωρίς προειδοποίηση). Και πάλι κατανοητό. Πιστεύω την ιστορία γιατί όταν το κορίτσι τηλεφώνησε, μου είπε ότι δεν συνέβαινε τίποτα πέρα από φιλία και ότι δεν είχαν μιλήσει εδώ και καιρό, είπε ότι η ίδια ήταν απασχολημένη με μια νέα σχέση, που εξηγεί γιατί δεν είχαν μιλήσει πέρα από απλά μηνύματα εδώ κι εκεί, πράγμα που θα εξηγούσε γιατί δεν ήξερε ότι βρισκόταν μαζί μου μέχρι εκείνη τη στιγμή.
2236: Έτσι εκτός από τον πατέρα μου, ολόκληρη η οικογένειά μου είναι τοξική για μένα. Η μητέρα μου και η μεγαλύτερη αδελφή μου χρησιμοποιούν πολύ την ενοχή. Η μητέρα μου αποχωρεί με ταχύτητα σε τακτική βάση και λέει ότι κανείς δεν νοιάζεται για εκείνη ή οτιδήποτε. Η μεγαλύτερη αδελφή μου κάνει το ίδιο πράγμα αλλά αντί γι' αυτό εκφράζει τα συναισθήματά της και λέει "ΚΑΛΑ ΑΝ ΠΕΘΑΝΩ ΟΛΟΙ ΘΑ ΕΙΝΑΙ ΚΑΛΥΤΕΡΑ". Η δεύτερη αδελφή μου είναι ανεύθυνη, ξοδεύει χρήματα που δεν έχει, ψεύδεται συνεχώς και είναι ανεύθυνη.
2237: Και οι δύο άφησαν πορνογραφικά περιοδικά στο πάτωμα του υπνοδωματίου τους. Ήμασταν στη διαδικασία μετακόμισης και τα είδα και με αηδίασαν. Μετά αστειεύτηκαν για το πώς αντέδρασα και ότι ήταν τα περιοδικά του βιολογικού μου πατέρα και ότι θα έπρεπε να θυμώσω μαζί του. Ο πατριός μου είπε στη μαμά μου (αυτό λέει αυτή) ότι ήθελα μασάζ, κοιμόμουν στον καναπέ και η μαμά μου για οποιονδήποτε λόγο τρόμαξε και βγήκε ξαφνικά από το δωμάτιο γυμνή για να δει τι συνέβαινε. Και λέει ότι την είδε και σταμάτησε να πλησιάσει προς εμένα. Η μαμά μου με ρώτησε αν συνέβη κάτι στο δρόμο για το σχολείο.
2238: Νόμιζα ότι είχαμε μια πολιτική ειλικρίνειας σχετικά με τις σχέσεις μας, αλλά την προηγούμενη εβδομάδα ανακάλυψα ότι είχε φιλήσει με μερικά άτομα κατά τη διάρκεια της σχέσης μας που δεν γνώριζα. Χτυπήθηκα από μια κύμα ασυμβατότητας και προσπάθησα να χωρίσω μαζί του, αλλά συνειδητοποίησα ότι ήμουν υποκριτής και άφηνα τις ανασφάλειές μου να με ελέγχουν και επανήρθαν τα πράγματα. ΠΑΝΤΩΣ, προχωρώντας στο θέμα. Είχα μια αρκετά τρομακτική εμπειρία με ένα φίλο μου χθες το βράδυ. Με προσκάλεσε για μερικές μπύρες, και μετά από περίπου δύο ποτά με ρώτησε αν θα ήμουν πρόθυμη να κάνουμε σεξ.
2239: Ξέρει ότι είμαι ακόμα ανάμεσα στο να καπνίσω μαριχουάνα και, χωρίς καν να τον ρωτήσω, μου υποσχέθηκε ότι δεν θα το κάνει. Ωστόσο, τον περασμένο Μάρτιο, ενώ ήταν μακριά, μεθύστηκε άγρια και κατέληξε να καπνίσει. Αισθάνθηκε άρρωστος και κατέληξε να εμετεί και να πέσει αναίσθητος στο πάτωμα της τουαλέτας του λεωφορείου τους, και με κάλεσε την επόμενη μέρα και μου είπε τα πάντα. Αυτό ήταν πολύ δύσκολο για μένα να το επεξεργαστώ. Δεν μπορούσα πραγματικά να καταλάβω πώς κάτι που είχε ορκιστεί να μην κάνει, τελικά το έκανε...
2240: Λογαριασμός ανωνυμίας για τον <όνομα>. Είμαι 27 ετών, αυτή είναι 26. Κατέβασα το Tinder πριν από μερικά χρόνια μετά την τελευταία μακροχρόνια σχέση μου. Ποτέ δεν πίστευα ότι θα βρίσκα κάποιον που θα με ενδιέφερε πραγματικά και δεν έχω συναντήσει κάποιον από το Tinder εδώ και μερικούς μήνες επειδή δεν μου αρέσει η ιδέα, δεν συναντούσα το είδος των κοριτσιών που πραγματικά θέλω να βγαίνω και δεν γίνομαι καινούριος. Αλλά, μια νύχτα στα τέλη Νοεμβρίου πήρα ένα νέο match και φάνηκε σαν κάποιον με τον οποίο θα απολάμβανα πραγματικά το χρόνο μου.
2241: Το τελευταίο κολλημένο νήμα πριν από αυτό: <url> Υπάρχουν όλα τα είδη πραγμάτων που λένε φίλοι ή θεραπευτές που μας έχουν βοηθήσει, αυτό που βοηθάει έναν δεν βοηθάει άλλον, αλλά νομίζω ότι μπορεί να είναι χρήσιμο αν οι άνθρωποι μοιραστούν τι τους έχει βοηθήσει εδώ. Δεν χρειάζεται να σχετίζεται ειδικά με κακοποίηση, μπορεί να είναι συμβουλές που σας βοηθούν γενικά. Νομίζω ότι με βοηθάει να θυμάμαι ότι κάθε άτομο μπορεί να κάνει μόνο το καλύτερό του υπό τις συνθήκες, όχι περισσότερα.
2242: Γεια σας Reddit. Ποτέ δεν πίστευα ότι θα χρειαζόμουν να δημοσιεύσω κάτι εδώ, αλλά το σαββατοκύριακο, η τραγωδία χτύπησε ανθρώπους που είναι πολύ κοντά στην καρδιά μου. Αυτό το αίτημα δεν είναι για μένα, αλλά για μερικούς κοντινούς οικογενειακούς φίλους. Το Σάββατο βράδυ οι φίλοι μου ήταν στο δρόμο για το σπίτι από το baby shower τους. Χτυπήθηκαν από έναν μεθυσμένο οδηγό με προηγούμενη DUI και αναστολή διπλώματος οδήγησης.
2243: Μου είπε ότι χρειαζόταν να είμαι γυμνή επειδή ήθελε να δει το "σέξι σώμα" μου, είπε πολλά σεξουαλικά πράγματα και μου ξεφορτώθηκε τα ρούχα. Ήμουν γυμνή, αποκαλυμμένη, απλωμένη στο κρεβάτι του με την κοιλιά μου στο μαξιλάρι. Με γύρισε και κάθισε στο πόδι του κρεβατιού. Έβαλα ένα μαξιλάρι πάνω στο πρόσωπό μου και τότε όλα γίνονται αχνά. Μου έκανε προφορικό σεξ, με δάχτυλα και μου έλεγε πόσο "καυτή" ήμουν.
2244: Με μεγάλα λόγια: Εργαζόμουν σε κέντρο τηλεφωνικής εξυπηρέτησης για 4 χρόνια για υπηρεσία διάλυσης οχημάτων, αρχίζω να μην μπορώ πλέον να το αντέξω λόγω συνδυασμού πραγμάτων (αλλαγή στη διοίκηση, έλλειψη προσωπικού για μια συνεχώς αυξανόμενη πελατεία, ανταμοιβές βασισμένες στο αν ταιριάζει το πρόσωπό σου παρά στα πραγματικά επιδεικνύμενα επιτεύγματα, κλπ). Αδυνατώ να ξεκουραστώ μετά τη δουλειά, σκέφτομαι συνεχώς/φοβάμαι να πάω στη δουλειά. Έχω τυχαίες αλλαγές διάθεσης γι' αυτό, είτε έντονα θυμωμένος, είτε θέλοντας να ξεσπάσω σε κλάματα. Οι πονοκέφαλοι που διαρκούν 3 ή 4 μέρες κάθε φορά είναι πλέον συχνό φαινόμενο. Αρχίζει να εκδηλώνεται με άλλους φυσικούς τρόπους (αδυναμία ύπνου, συνεχής κούραση, πολύ περισσότερες ασθένειες από το συνήθες).
2245: Επίσης, παίρνω Zoloft 25mg εδώ και 12 ημέρες. Σχεδιάζω να ξεκινήσω να γυμνάζομαι κάθε βράδυ για 20 λεπτά από απόψε. Θέλω να κάνω ό,τι μπορώ για να ανακουφίσω τα συμπτώματά μου, αλλά αν υπάρχει θεραπεία, θα ήθελα πολύ να το μάθω. Δεν είμαι υπομονετικό άτομο και αυτή η ασθένεια με κάνει πραγματικά να αναγκάζομαι μέχρι το σημείο που αρχίζω να θυμώνω! Οτιδήποτε βοηθάει!
2246: Δεν ήταν μεγάλο ποσό βάρους, αλλά ήταν σημαντικό για μένα. Ήμουν στο διάδρομο κάθε βράδυ για 45 λεπτά. Πήγαινα καλά. Τώρα δεν μπορώ να είμαι στο διάδρομο ή αρχίζω να αισθάνομαι ξανά άρρωστος. Πάντως, μετά το θέμα με τα σκουπίδια κατέληξα ξανά στο νοσοκομείο.
2247: Αισθάνομαι σαν να πεθαίνω. Ξέρω ότι δεν είμαι, αλλά αισθάνομαι σαν να είμαι. Είμαι στο τέλος ενός κρυού. Όχι ένα κρύο που κάποιες φορές φαντάζομαι στο μυαλό μου, αλλά ένα πραγματικό κρύο. Μύτη που τρυπάει, συμφόρηση στο στήθος, ερεθισμένο λαιμό.
2248: Σπάνια ξεχνάω τα συμπτώματα. Σπάνια δεν με ενοχλούν, αλλά συνεχίζουν να συμβαίνουν πάντα. Έχω δει δύο διαφορετικούς γιατρούς γι' αυτό. Απέκλεισαν μερικά πράγματα και πρότειναν ότι ήταν απλά άγχος και ότι θα έπρεπε να πάω σε ένα SSRI. Ακόμα δεν έχω πάει σε ένα SSRI, ωστόσο σκοπεύω να το κάνω το συντομότερο δυνατό.
2249: Γεια σας παιδιά, Θα ήθελα να μάθω τις απόψεις σας. Ήμουν καθισμένος στον καναπέ με την κοπέλα μου και ξαφνικά ακούσαμε την πόρτα του διαμερίσματός μας να πιέζεται σαν να προσπαθούσε κάποιος να μπει μέσα... Άλμαξα σηκώνομαι και είπα "Ποιος είναι;" στον οποίος όποιος προσπαθούσε την πόρτα είπε "Συγνώμη, νόμιζα ότι αυτό ήταν ισόγειο"...
2250: Έχω λάβει εκατοντάδες παρενοχλητικές επαφές από αυτόν και ακόμα προσπάθησε να εξαναγκάσει τη φιλία μου απειλώντας να αποκαλύψει σεξουαλικά βίντεο. Έχω ήδη υπομείνει χρόνια την ψυχολογική κακοποίησή του και το ότι με βίασε σωματικά ενώ ήμασταν μαζί. Έχω ήδη υπομείνει το να τον βλέπω και το γεγονός ότι φέρνει έναν άλλο άνδρα που με βίασε (και το γνωρίζει) σε κάθε ακρόαση μέχρι στιγμής. Έχω υπομείνει το να με παρενοχλεί στο παλιό μας κοινό χώρο εργασίας και κάθε μεμονωμένη κοινή επαφή που είχαμε όταν όλα αυτά διαλύθηκαν. Έχω δει φίλους να γυρίζουν εναντίον μου και έχω πρέπει να μετακομίσω δύο φορές τα τελευταία χρόνια για να κρύψω την τοποθεσία μου από αυτόν.
2251: Παντρεύτηκα τον άντρα μου περίπου πριν από 6 μήνες μετά από 2 χρόνια γνωριμίας και περίπου 14 χρόνια γνωριμίας. Όταν πρωτογνωριστήκαμε, είχα μια πολύ επιτυχημένη καριέρα στη βιομηχανία για ενήλικες και τον υποστήριζα για σχεδόν 2 χρόνια πριν βρει δουλειά. Ήξερε τι έκανα πριν γνωριστούμε επειδή είχα χρόνια στη βιομηχανία και όλοι στην πατρίδα μου το ήξεραν. Μου είχε πει πολλές φορές ότι το αποδέχεται και με αγαπάει ανεξαρτήτως. Ωστόσο, ήταν πολύ επιθετικός, αποδίδοντας πάντα τον εαυτό του στη δουλειά μου πριν και τώρα που έχω αποσυρθεί από την ενεργό δράση χρησιμοποιεί το παρελθόν μου εναντίον μου κατά τη διάρκεια κάθε καβγά.
2252: Φοβάμαι να μπω σε πολλές λεπτομέρειες μόνο και μόνο επειδή φοβάμαι συνεχώς ότι ξέρει ότι μιλάω για αυτόν. Για να το κρατήσω σύντομο, ο πατέρας μου ήταν σωματικά βίαιος μαζί μου, με τη μητέρα μου, το σκυλάκι μας, κακοποιούσε όλα τα ζώα μας, διέρρευσε τις πληροφορίες μας σε αμφιλεγόμενες ιστοσελίδες πολλές φορές, και έκανε τη ζωή μου μια κόλαση μέχρι που πήγα στο δικαστήριο για να σταματήσω τις επισκέψεις μαζί του. Σχεδόν πέθανα δύο φορές λόγω αυτού. Νόμιζα ότι δεν θα επηρεάσει πραγματικά τίποτα εκτός από τον αντανακλαστικό φόβο, τα προβλήματα εμπιστοσύνης, κλπ., αλλά εδώ είμαι χρόνια μετά την τελευταία μου επίσκεψη μαζί του και με επηρεάζει ακόμα πολύ. Απλά κάθισα στο κρεβάτι κλαίγοντας για μισή ώρα επειδή φοβάμαι όλους γύρω μου.
2253: Προσπαθώ να πείσω τον εαυτό μου ότι είναι σαν να χτυπιέμαι στο δρόμο από έναν άγνωστο - είναι μόνο μια φορά, αλλά συνέβη και είναι τραυματικό. 2) Σχετικά με τα παραπάνω. ΔΕΝ ήταν ένας άγνωστος. Ήταν κάποιος που αγαπούσα και εμπιστευόμουν και δεν μπορώ να πιστέψω ότι μπορεί να το έκανε αυτό. Ποτέ δεν με μετάχειριζόταν σωστά, όχι πραγματικά (εκτός ίσως από την αρχή), αλλά ποτέ δεν είχα δει αυτό ως πιθανότητα.
2254: Με ανάγκασε να έχω ξανά σεξ... Και αν αρνούμουν γινόταν βίαιος. Μια φορά είχα πει σε ένα φίλο πως δεν ήθελα σεξ και ελπίζα ότι το να κάνω μόνος μου θα ήταν αρκετό, και αφού άκουσε αυτό, η τιμωρία μου ήταν να με ρίξει με βία στον τοίχο και το τραπέζι και μετά να με πετάξει στο πάτωμα. Όταν τον ωθούσα πίσω, λέγοντάς του να σταματήσει, με έριξε κάτω στο έδαφος και με χτύπησε με το πόδι στην πλάτη μέχρι να έχω πανικό και να καταρρεύσω μην μπορώντας να αναπνεύσω... Περνούσα τις περισσότερες νύχτες περιμένοντας να κοιμηθεί, πράγμα που ποτέ δεν έκανε, και τρέχοντας μέσα από το μικρό μας mini-winnie ενώ με κυνηγούσε με ένα μαχαίρι... Ο σκύλος μου θα βγαίνε από κάτω από το τραπέζι (ήταν ένας σκύλος που είχε διασωθεί και είχε υποστεί κακοποίηση) και θα τον χάντακε, αφήνοντάς με να δραπετεύσω, και αυτός θα την κρατούσε ως ομήρου-- αφήνοντάς με να περνώ το μεγαλύτερο μέρος της νύχτας στο κρύο, έξω στην εξοχή όπου ήταν συνηθισμένο να περνούν φορτηγατζήδες και να επιτίθενται λύκοι σε αγριοζώα και κατοικίδια. Αν ένιωθε αρκετά νηφάλιος, θα με κυνηγούσε κάτω από τον δρόμο για μερικές εκατοντάδες μέτρα, και εγώ θα περπατούσα τρεις μίλια προς την πόλη και θα περίμενα στο πάρκο δίπλα στο αστυνομικό τμήμα μέχρι να είμαι σίγουρος ότι είχε κοιμηθεί...
2255: Έτσι υποθέτω ότι θα ξεκινήσω αμέσως. Έχω PTSD, και το έχω για περίπου 15 χρόνια με μεταβαλλόμενο βαθμό σοβαρότητας συμπτωμάτων μετά από σεξουαλική επίθεση. Αυτή τη στιγμή τα συμπτώματά μου είναι αρκετά καλά ελεγχόμενα και πηγαίνω τακτικά σε θεραπεία. Κυρίως ασχολούμαι μόνο με εφιάλτες και με μια αυξημένη αντίδραση εκπλήξεως και γενικά πηγαίνω πολύ καλά. Τον τελευταίο χρόνο άρχισα να βγαίνω με έναν εκπληκτικό άντρα.
2256: Έκανα δουλειά σε μια πισίνα εργασίας όποτε μπορούσα. Με πέταξε έξω από το σπίτι της μάνας του μόλις έμεινα χωρίς χρήματα και δεν βρήκα δουλειά μια εβδομάδα από την πισίνα εργασίας. Περπάτησα κάτω από το δρόμο στο σπίτι κάποιων φίλων που μου παρουσίασε. Εδώ είμαι 2 εβδομάδες. Είναι αλκοολικοί.
2257: Η μητέρα της, που είναι δάσκαλος δημοτικού πλήρους απασχόλησης εδώ και 28 χρόνια, είναι η κύρια φροντίστριά της, αλλά όταν η μητέρα εργάζεται ως δάσκαλος, αυτή η εκπληκτική κυρία χρειάζεται έναν Αδειούχο Νοσηλευτή Επαγγελματικού Επιπέδου (LVN) για να τη βοηθήσει με τις καθημερινές δραστηριότητές της και τις ανάγκες υγείας της, ώστε η μητέρα να μπορεί να παρέχει το εισόδημα της οικογένειας. Ο LVN της ασχολείται με τις φυσικές και υγειονομικές της ανάγκες παντού που πηγαίνει κατά τη διάρκεια της ημέρας στο σπίτι, στα μαθήματα της στο κολέγιο, έξω στην κοινότητα και στις τοποθεσίες όπου εργάζεται ως εθελοντής. Είχε καλή τύχη με τους LVNs, αλλά ο τελευταίος της LVN δυστυχώς δεν εργάζεται πλέον μαζί της από τον Δεκέμβριο. Από τον Νοέμβριο, η οικογένειά της έχει αναρτήσει τη θέση εργασίας έξι φορές σε διαδικτυακές πλατφόρμες, έχει ζητήσει από όλα τα τοπικά σχολεία Νοσηλευτικής Επαγγελματικής Εκπαίδευσης να αναρτήσουν τη θέση εργασίας, και πολλοί άνθρωποι έχουν αναρτήσει τη θέση εργασίας στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης. Κανείς δεν υπέβαλε αίτηση για τη θέση εργασίας, εκτός από μία, αλλά κράτησε μόνο για τέσσερις ώρες και αποφάσισε ότι δεν ήθελε τελικά τη θέση εργασίας.
2258: Εγώ (28Γ) και ο φίλος μου (39Α) έχουμε είναι ευτυχισμένοι και μονογαμικοί για 1,5 χρόνια. Έχουμε μια καλή σεξουαλική ζωή. Έχουμε αναφέρει μερικές φορές ότι θα μπορούσε να είναι ερεθιστικό να προσθέσουμε κάποιον άλλο στο μείγμα, αν παρουσιαζόταν η κατάλληλη ευκαιρία. Τη συνάντησα (22Γ) στο μάθημα κεραμικής μου και αμέσως ένιωσα μια κολλητή φιλία με αυτήν, που είναι πραγματικά εκτός συνήθους για μένα. Είναι πολύ χαριτωμένη και έχουμε βγει έξω ως φίλες σε αρκετές περιπτώσεις.
2259: Έτσι αυτή τη στιγμή είμαι σε απόφαση αν υποφέρω από κοινωνική αγωνία ή όχι. Αν μπορώ, θα ρωτήσω τη μητριά μου απόψε καθώς μας αρέσει να βλέπουμε τηλεόραση το βράδυ κάτω με ένα φλιτζάνι τσάι, αλλά αυτό εάν δεν πάει αμέσως για ύπνο. Γνωρίζω ότι είμαι πολύ φοβισμένος και θα παγώσω απλά να της ζητήσω να μείνει κάτω. Θέλω να πω στη μητριά μου γιατί ξέρω ότι θα το πει στον πατέρα μου, δε θα μπορούσα να το πω σε κανέναν άλλο εκτός από τη γιαγιά μου. Βρίσκομαι σε μια πολύ δύσκολη κατάσταση αυτή τη στιγμή καθώς θέλω να δω ένα γιατρό ή θεραπευτή γι' αυτό αλλά πρέπει να το πω πρώτα σε κάποιον.
2260: Ο Έντι μπορεί να θυμηθεί να είναι 10 χρονών στο ακριβέστερο. Μπορώ να έχω πρόσβαση σε πολύ λίγες αναμνήσεις μας όταν ήμασταν μικρότεροι από τα 10, αλλά είναι λίγες και σπάνιες. Ο θεραπευτής μας ζήτησε συλλογικά να προσπαθήσουμε και να ρωτήσουμε τον αδελφό μας πώς ήταν η παιδική μας ηλικία. Νιώθω ότι δεν μπορούμε...να το κάνουμε αυτό. Δεν είμαστε ακριβώς κοντά στον αδελφό του Έντι όσο θα ήθελε, οπότε να ρωτήσουμε τέτοια σοβαρά θέματα θα μπορούσε να μην οδηγήσει σε κάποια λύση.
2261: Είναι φυσιολογικό να νιώθω απελπισμένος και φοβισμένος ότι δεν θα βρω ξανά αγάπη; Το συνοπτικό: με απάτησαν πολλές φορές και με παράτησαν επειδή έκλαψα τα Χριστούγεννα λόγω κατάρρευσης λόγω του ότι με απατούσαν συνέχεια και αισθανόμουν άχρηστος. Φοβάμαι για το να βρω αγάπη στο μέλλον. Συγγνώμη για το χάος. Έχω προσπαθήσει να μην γράψω αυτό για μερικές εβδομάδες τώρα.
2262: Πάντως. Σταμάτησα τα αντικαταθλιπτικά μου πριν από μερικούς μήνες επειδή είμαι σε καλή κατάσταση τώρα, και μπορώ να επιβιώσω χωρίς αυτά. Απλά βρίσκω ότι σκέψεις όπως αυτές είναι ακόμα πολύ παρόντες, και μπορεί να είναι πολύ δύσκολο να αντιμετωπιστούν. Ποτέ δεν ζητώ συγγνώμη στο Facebook. Συνοψίζοντας: Θέλω να ζητήσω συγγνώμη στο Facebook για το ότι δεν είμαι φυσιολογικός και είμαι απρόσμενος AF.
2263: Είναι στο σημείο όπου φοβάμαι ότι δεν μπορώ να επικεντρωθώ στην οδήγηση και θα κάνω ατύχημα ή απλά θα χάσω την επαφή κινούμενος με 45 χλμ/ώρα. Στο παρελθόν είχα 3 μεγάλες "επιθέσεις πανικού" όπου όλο το σώμα μου ήταν γεμάτο από αιχμηρές αισθήσεις και δεν μπορούσα να αναπνεύσω καλά, αλλά όλες ήταν προκαλεσμένες από μεγάλα συναισθηματικά γεγονότα. Επίσης, συνήθιζα να έχω πολύ άσχημα εφιαλτικά όνειρα για τον θάνατο και την μεταθανάτια ζωή όταν ήμουν παιδί και η μαμά μου έπρεπε να μου κάνει μασάζ στο στήθος μέχρι να κοιμηθώ. Ποτέ δεν πίστευα ότι ήταν άγχος και δεν ήθελα να αυτοδιαγνωστώ επειδή ξέρω ότι κάποιοι άνθρωποι πραγματικά το έχουν και δεν θα ήθελα να συγκρίνω το άγχος μου με αυτό.
2264: Είναι χειμώνας και ο Tyler και εγώ βγαίνουμε συχνά για ψάρεμα στον πάγο, είναι ωραίο γιατί περνάω χρόνο μαζί του και είναι κάτι που και οι δύο μας αρέσει να κάνουμε. Λοιπόν, μόλις ο Zack το έμαθε, λέει στον Tyler όλη την ώρα πώς πρέπει να πάνε, κλπ. Λοιπόν, ο Tyler γεμίζει το φορτηγό του (ποτέ δεν είναι κάτω από $120), γεμίζει το τετράτροχο ($60), και ο Zack περπατάει μέχρι το σπίτι μας μόνο με ένα κράνος. Δεν έχει καθόλου εξοπλισμό ψαρέματος στον πάγο, αλλά ξέρει ότι ο Tyler έχει και, ξανά, χρησιμοποιεί τον Tyler υπό το πρόσχημα της "φιλίας" για να πάει. Αλλιώς, δεν μπορώ πια να πάω..
2265: Και όλοι το κάνουν να ακούγεται σαν να θα έχω άπειρο ελεύθερο χρόνο και χρήμα για να πηγαίνω να εξερευνώ παντού όπου πηγαίνω, σαν να πηγαίνω σε διακοπές. Ακόμα θα περνάω όλο μου τον ελεύθερο χρόνο ψάχνοντας δουλειά. Αν θέλουν να επιστρέψω αμέσως σε ένα σκατά μέρος που δεν θέλει να με προσλάβει επειδή υποτίθεται ότι είμαι υπερεξιδικευμένος απλά υπάρχοντας (συνεχίζω να λαμβάνω απορρίψεις που μου λένε ότι είμαι υπερεξιδικευμένος εκτός από αυτήν που μου ζήτησε να συμπληρώσω ακόμα μια αίτηση παρά το γεγονός ότι τους είχα δώσει μια πριν από δύο εβδομάδες), ίσως μπορούν να πληρώσουν τον τρόπο μου και μετά να πληρώσουν για όλους τους μήνες που δεν θα έχω εισόδημα. Έχω επιστρέψει εδώ πάρα πολλές φορές ήδη σε τίποτα, και φαίνεται ότι νομίζουν ότι απλά κρέμομαι εδώ γύρω διασκεδάζοντας ζώντας στο αυτοκίνητό μου. Απίστευτο..
2266: Ένα από τα ζευγάρια που γνωρίζω αποτελείται από επιζώντες καρκίνου: ο άνδρας είχε καρκίνο ως παιδί, ευτυχώς τον νίκησε, αλλά ανέπτυξε PTSD από την εμπειρία· η γυναίκα έχει παλέψει με δύο διαφορετικούς καρκίνους (εγκέφαλο και μαστό), τους νίκησε και τους δύο, αλλά υποφέρει από σημαντικά προβλήματα ανάπτυξης (συμπεριλαμβανομένης της καθυστέρησης στην γνωστική λειτουργία και των ισορροπικών προβλημάτων).
2267: Χρησιμοποίησα λοιπόν βρύσινο νερό σε ένα νετιποτ. Το κρύωμά μου φάνηκε να χειροτερεύει αμέσως μετά. Έκανα αναζήτηση στο Google, "Μπορεί ένα νετιποτ να κάνει ένα κρύωμα χειρότερο;" Ξαφνικά, εμφανίζεται πληροφορία ότι αν χρησιμοποιήσετε βρύσινο νερό σε ένα νετιποτ μπορείτε να πάθετε την αμοιβάδα που τρώει τον εγκέφαλο, Naegleria fowleri... (την ίδια που σκοτώνει παιδιά που κολυμπούν σε γλυκά νερά). Νομίζω ότι δύο άνθρωποι στη Λουιζιάνα πέθαναν από αυτήν μέσω βρύσινου νερού/νετιποτ πριν από μερικά χρόνια.
2268: Τι είναι που τίποτα δεν είναι πραγματικό; Τι αν όλα είναι μια προϋπόθεση της φαντασίας σου; Πανικοβλήθηκα και πιάστηκα από τον καναπέ, αλλά η φωνή μέσα μου είπε "Δεν έχει σημασία αν πιάσεις τον καναπέ, τι αν ο καναπές δεν είναι πραγματικός; Τι αν το σπίτι σου δεν είναι πραγματικό;". Την ώρα αυτή κάλεσα τον αδερφό μου, κλαίγοντας, και του είπα να φέρει τη μαμά μου.
2269: Συμφώνησε. Του είπα ένα εκατομμύριο φορές, όταν ήμασταν μαζί και μετά που χωρίσαμε, ότι η πιστότητα είναι η πρώτη μου προτεραιότητα σε μια σχέση, τέλος. Μισώ τους απατεώνες περισσότερο από οτιδήποτε άλλο στον κόσμο. Το ήξερε αυτό από την αρχή. Ωστόσο, πρόσφατα ανακάλυψα ότι με απάτησε για περισσότερο από 6 μήνες πριν χωρίσουμε.
2270: Θα ήθελα επίσης να ζωγραφίσω ένα πίνακα για το άτομο που βοηθάει, καθώς είμαι ενθουσιώδης ζωγράφος. Απλώς θέλω να ολοκληρωθεί αυτό καθώς τροφή και όλα τα αναγκαία έχουν φροντιστεί, αλλά δεν έχω τα κεφάλαια για να ολοκληρωθεί πριν την 7η. Αν μπορείτε να βοηθήσετε, θα εκτιμηθεί πολύ! Σας ευχαριστώ για τη βοήθειά σας και την ευγένειά σας! Στείλτε μου προσωπικό μήνυμα με οποιεσδήποτε ερωτήσεις και μπορώ να εξηγήσω περαιτέρω.
2271: Υποθέτω ότι έχω PTSD και η δουλειά μου μου έδωσε έναν αριθμό για να καλέσω και σκέφτομαι να το κάνω. Αλλά μισώ να ζητάω βοήθεια και νιώθω ανίκανος επειδή δεν συνέβη τίποτα. Φυσικά είμαι καλά. Απλά χρειάζομαι πραγματικά συμβουλές επειδή αγωνίζομαι με το πώς να νιώσω. Δεν ξέρω γιατί δεν μπορώ απλά να το ξεπεράσω αφού είμαι εντάξει.
2272: Υπόβαθρο, εγώ και η κοπέλα μου ήμασταν άστεγοι ανεξάρτητα για περίπου ένα χρόνο και είμαστε μαζί εδώ και έξι μήνες τώρα. Ζήσαμε στην Ολυμπία της Ουάσιγκτον για λίγο και προσπαθούσαμε να τα καταφέρουμε και τελικά να μετακομίσουμε έξω από την τοξική πόλη. Λάβα περίπου 3,5 χιλιάδες δολάρια αναδρομικών πληρωμών EFC που μου οφειλόταν το κράτος και λίγο μετά πέθανε η γιαγιά της κοπέλας μου και ήθελε να πάει στην κηδεία, οπότε αποφασίσαμε να κάνουμε ένα οδικό ταξίδι, να βρούμε δουλειές στη Φλόριντα και να είμαστε οκ. Υπολογίσαμε ότι το χαμηλότερο κόστος διαβίωσης θα αντισταθμίσει το πολύ χαμηλότερο κατώτατο μισθό και θα είμαστε εντάξει. Και οι δύο βρήκαμε δουλειές στο παλιό της χώρο εργασίας (Wendy's, ποτέ μην πάτε στο Wendy's του Lakeland Highlands, τόσες πολλές παραβάσεις υγειονομικών κανόνων εν τω μεταξύ) και δουλέψαμε για δύο μήνες και μας απέλυσαν για ανοησίες (εγώ είχα εκπαιδευτεί λάθος και δεν μου είχαν πει για το 60% των υποχρεώσεών μου από έναν τύπο που ήταν στο τηλέφωνο το 75% του χρόνου και παραιτήθηκε μια εβδομάδα αργότερα, εκείνη κοιμήθηκε υπερβολικά και δεν εμφανίστηκε σε μια ημέρα και αμέσως την αφαίρεσαν από το πρόγραμμα).
2273: Γεια, πρόσφατα έλαβα λίγα χρήματα. Ζω με κρατικά επιδόματα και μένω σε υποστηριζόμενη κατοικία. Λάβα περίπου 100 λίρες μπόνους, υποθέτω επειδή αλλάζει το έτος. Πάντα νιώθω ένοχος όταν περνάω από άστεγους στους δρόμους και νιώθω πολύ ντροπαλός να δωρίσω χρήματα σε αυτούς. Έτσι αυτή τη φορά, δώρισα δέκα λίρες σε έναν άνθρωπο που καθόταν έξω από ένα σούπερ μάρκετ.
2274: Ωστόσο, σήμερα ήμουν καθισμένος στη δουλειά και για οποιονδήποτε λόγο άρχισα να σκέφτομαι το περιστατικό με το μαχαίρι. Αυτό το νέο άτομο που βγαίνω δεν έχει κάνει ποτέ τίποτα λάθος, αλλά είχα μια σκέψη για το πώς θα φαινόταν κρατώντας ένα μαχαίρι. Ήταν ένα αρκετά ηλίθιο πράγμα να σκεφτώ, προκάλεσε τη χειρότερη πανική αναταραχή που είχα εδώ και μήνες και έπρεπε να βγω για μια βόλτα γύρω από τον δρόμο για να ξεκαθαρίσω το μυαλό μου. Δεν θέλω το γεγονός από την προηγούμενη σχέση μου να έχει επίπτωση στο δυναμικό αυτής της νέας. Έχει κανείς κάποια συμβουλή για να απαλλαγώ από αυτό το είδος πραγμάτων;
2275: Δε θέλω πια να νιώθω σαν βάρος για κανέναν και για μένα, ώστε η επιθυμία να πεθάνω να μη φεύγει. Δεν ξέρω πώς να αντιμετωπίσω τον εαυτό μου ή τους άλλους, αφού νιώθω ότι θα έπρεπε απλά να το ξεπεράσω και να συνεχίσω τη ζωή μου, αλλά δεν μπορώ και είμαι 22 ετών. Υπερβάλλω; Είμαι τόσο αδύναμος που δεν μπορώ να αντιμετωπίσω αυτό που μου συνέβη και να συνεχίσω κανονικά τη ζωή μου; Ήμουν καλός μαθητής και καλός φίλος...
2276: Εναλλάσσομαι συνεχώς μεταξύ του να κλαίω, να γελάω και να τρελαίνομαι. Είμαι επίσης πολύ αναστατωμένη τώρα και ο φίλος μου δεν με κάνει να νιώθω καλύτερα. Συνεχίζει να λέει πράγματα όπως, αυτό είναι όλο σου το λάθος και κανείς δεν σε κάνει να σκέφτεσαι αυτά τα πράγματα. Και να είμαι υπομονετική με τα πράγματα... Νιώθω σαν να με σκοτώνει αυτό.
2277: Αισθάνομαι σαν να είμαι στο τέλος του σκοινιού μου εδώ. Κλαίω κάθε βράδυ επειδή δεν θέλω να νιώθω αυτόν τον ατελείωτο πόνο πια. Αδυνατώ να ζήσω με αυτό που μου συνέβη. Αδυνατώ να ζήσω με το γεγονός ότι επειδή δεν πήγα στην αστυνομία, αυτός κυνηγάει μια άλλη κοπέλα σαν εμένα. Έχω τόσα κοινωνικά προβλήματα που δεν έχω πια φίλους.
2278: Είμαι τόσο ανήσυχος καθώς πλησιάζουμε στους ζεστούς μήνες. Ξέρω ότι πρέπει να φύγω από την περιοχή και αυτό είναι στο πρόγραμμά μου, απλώς δεν μπορώ να το κάνω πριν έρθει και φύγει το καλοκαίρι. Προσπαθώ αυτή τη στιγμή να βρω τρόπους για να διαχειριστώ την καθημερινή μου ζωή. Εργάζομαι από το σπίτι, δεν βγαίνω έξω όσο μπορώ. Αλλά ακόμα και η διαδρομή από το σπίτι στο γραφείο είναι αρκετή για να με βάλει σε έναν στροβιλισμό για περίπου μία ώρα.
2279: Ποτέ δεν αναζήτησα έναν άνδρα για να με κάνει ευτυχισμένη ή να είναι ο ιππότης μου στο λαμπρό πανοπλία, αλλά με βρήκε παρ' όλα αυτά. Και ναι, με έσωσε... κυρίως επειδή τον επέτρεψα. Και αν ρωτήσεις, ναι, είμαι ευτυχισμένη - στη ζωή, στον έρωτα και μέσα μου. Ίσως κάποτε ήμουν θύμα, αλλά πλέον δεν είμαι. Επέλεξα την ελευθερία και την ασφάλεια, και ελπίζω κάθε γυναίκα που διαβάζει αυτό να είναι αρκετά γενναία για να βρει κι αυτή αυτά τα πράγματα <3.
2280: Γιατί νιώθω σαν να του λείπω.. Ήμουν εντάξει για 7 απίστευτες μέρες & μετά μου έστειλε μήνυμα στη γιαγιά μου & με ρώτησε αν ήθελα να μου στείλει τα πράγματά μου (ένα κάρτα) & τώρα αρχίζω να νιώθω άσχημα. Γιατί φαίνεται τώρα τόσο συμπεριφερόμενος... Γιατί νιώθω τόσο ένοχη.. γιατί νιώθω σαν να έκανα κάτι λάθος. Αυτός δεν έχει προσπαθήσει να μου κάνει κακό, το μόνο που έχει ρωτήσει είναι για τα παιδιά μας όπως αναμενόταν.. Αλλά τον αγνοώ. Γιατί νιώθω σαν να είμαι ένοχη..
2281: Το καρδιο μου χτυπάει γιατί απάντησα επιτέλους σε μια ομαδική συνομιλία στην οποία δεν είμαι τόσο ενεργός επειδή φοβάμαι ότι κανείς δεν θα νοιάξει για αυτό που λέω. Έτσι απάντησα επιτέλους αυτό το πρωί επειδή η συνομιλία φαίνεται ενεργή και δεν θα μπορούσε να προκαλέσει κανένα πρόβλημα, σωστά; Προσπαθώ να νικήσω το άγχος μου. Καλά, οι φόβοι μου επιβεβαιώθηκαν. Κανείς δεν ανταποκρίθηκε σε αυτό που έγραψα.
2282: -Δεν δίνω οικονομικές συμβουλές. -Δεν το κάνω για να κερδίσουν χρήματα οι άνθρωποι, αλλά για να βοηθήσω εκείνους που αγωνίζονται να ταΐσουν τον εαυτό τους και/ή την οικογένειά τους. Οι μέρες μου γι' αυτό έχουν περάσει. -Αν κάποια σούπερ μάρκετ ή καταστήματα προσφέρουν παρόμοιες προσφορές σε άλλες χώρες, ενημερώστε με και θα εξετάσω τι μπορεί να γίνει. Επικοινωνήστε μαζί μου με μήνυμα γι' αυτό.
2283: Κοιτώντας πίσω, ήμουν αρκετά γαμημένα σαφής. Μετά από όλα αυτά, άρχισα να ανακατεύομαι. Το πρώτο κόκκινο σημαία που δεν συνειδητοποίησα ότι ήταν κόκκινη σημαία ήταν ότι μου είπε ότι με αγαπούσε ΜΙΑ ΕΒΔΟΜΑΔΑ ΜΕΤΑ ΑΠΌ ΤΗΝ ΕΠΑΦΗ ΜΑΣ. Ήξερα ότι ήταν περίεργο, αλλά δεν ήξερα ότι ήταν αγάπη (χειραγώγηση) μου. Ευτυχώς που δεν το είπα πίσω γιατί γιατί θα αγαπούσα κάποιον μετά από μια εβδομάδα..
2284: Όπως πολλοί, ζούσα στην Καλιφόρνια, δούλευα σε μια κουζίνα και έβγαζα αξιοπρεπείς χρήματα. Η κατάσταση διαβίωσής μου κατέρρευσε και κατέληξα να κοιμάμαι σε καναπέ, ζώντας σε ένα φορτηγό και τελικά κατέληξα να ζω και να δουλεύω σε μια φάρμα στο βορρά. Όχι για πρώτη φορά αλλά... ήθελα να μοιραστώ λίγο συμβουλή για οποιονδήποτε περνάει δύσκολες στιγμές. 1. Είχα συναδέλφους και φίλους που πρότειναν να με φιλοξενήσουν και ήμουν πολύ υπερήφανος για να δεχτώ...
2285: Πάντα νιώθω σαν να μου αρέσει κανείς πραγματικά και απλά με ανεχόνται λόγω οίκτου. Είναι ένας φαύλος κύκλος, γιατί αυτή η ανασφάλεια με κάνει πιο αυτοσυνειδητοποιημένο και απόμακρο, που με κάνει πιο αντιπαθητικό. Απλά νιώθω σαν να είμαι μόνο ένα βάρος για όλους και μια ενόχληση. Με στοιχειώνουν συνεχώς αυτές οι σκέψεις για το πόσο άσχημος άνθρωπος είμαι, και είναι τόσο εξουθενωτικό. Θα ήθελα να ήμουν φυσιολογικός...
2286: Έχω ραντεβού με έναν νομικό συνεργάτη για τη σύνταξη μιας συμφωνίας χωρισμού. Όταν του πω ότι θέλω και υποβάλλω αίτηση για χωρισμό και διαζύγιο, θα με ρωτήσει γιατί. Να του αναφέρω για τον έλεγχο της έκτασης των συνομιλιών τους και των λογαριασμών τηλεφώνου; Και για τους εξαφανιζόμενους λογαριασμούς στα μηνύματα; Ή απλά να το αφήσω στο "Είχες μια σχέση, δεν είσαι ειλικρινής μαζί μου γι' αυτό, νιώθω ότι αυτή η 'συμφιλίωση' που βιώνουμε είναι απλά μια προσπάθεια να με κρατήσεις μέχρι να βάλεις τα κομμάτια σου στη θέση τους για να φύγεις..
2287: 2) Κοινή Κατοικία 3) Βοηθώντας να φροντίζουν τα παιδιά τους όσο καλύτερα μπορούν με τα ωράρια εργασίας τους να ταιριάξουν; Έχει κάποιος δει ποτέ μια οικογένεια χωρίς σπίτι που συνεργάζεται με οποιονδήποτε τρόπο παρόμοιο με αυτόν; Θα είμαι μόνος πατέρας (παντρεμένος αλλά η γυναίκα μου δεν θα μπορεί να μπει στη χώρα μέχρι να κερδίσω αρκετό εισόδημα) και προσπαθώ να στρατηγικοποιήσω την καλύτερη προσέγγιση. Ευχαριστώ!
2288: Γεια σε όλους! Διεξάγω έρευνα για τη χρήση κοινωνικών μέσων, αν μπορείτε να αφιερώσετε λίγα λεπτά για να συμπληρώσετε αυτή την έρευνα θα το εκτιμούσα πολύ! Έρευνα Instagram: Ο σκοπός αυτού του έργου είναι να εξετάσει την αποτελεσματικότητα του Instagram όσον αφορά τις προοπτικές προώθησης μάρκετινγκ μεταξύ των καταναλωτών millennials. Η έρευνα θα διαρκέσει περίπου 10 λεπτά.
2289: Μου έδωσε ωράριο εξόδου στις 11 μ.μ. ακόμα κι αν ήμουν στα 20 μου και ποτέ δεν μου έδωσε κλειδί. Μου κριτικάρε τα πάντα ακόμα κι αν προσπαθούσα τόσο πολύ να είμαι καλός επισκέπτης επειδή νόμιζα ότι ίσως αυτό ήταν ο λόγος που δεν της άρεσα. Κάθε φορά που μου επιτρέπεται να έρθω εδώ πρέπει να φέρω το δικό μου φαγητό και το δικό μου κουβέρτα. Όταν είπα στη μαμά μου ότι ήμουν σε τόσο κακή ψυχολογική κατάσταση που νόμιζα ότι θα αυτοκτονούσα και δεν αισθανόμουν ασφάλεια να είμαι μόνος μου, είπε ότι δεν μπορούσα να έρθω..
2290: Πριν από αρκετούς μήνες άρχισα να βγαίνω χαλαρά με μια γυναίκα που προηγουμένως είχε υποστεί σωματική και συναισθηματική κακοποίηση από τον πρώην σύζυγό της. Εμείς δύο έχουμε κάνει πολύ καλή συνεννόηση και έχουμε αρχίσει να νοιάζονται πολύ ο ένας για τον άλλον. Λόγω προφανών λόγων, είναι πραγματικά φοβισμένη να εμπλακεί μαζί μου πέρα ​​από το χαλαρό ραντεβού, και έχουμε πάρει μια παύση για λίγο ώστε να της επιτρέψουμε να τακτοποιήσει μερικά από τα συναισθηματικά της θέματα. Ελπίζουμε να ξανασυνδεθούμε μετά από λίγο όταν βρίσκεται σε καλύτερη συναισθηματική κατάσταση, και κάποιες από τις λεπτομέρειες μεταξύ μας είναι καλύτερες. Έχω προσπαθήσει να είμαι τόσο υποστηρικτικός και ενθαρρυντικός όσο είναι δυνατόν για εκείνη, αλλά ποτέ πριν δεν έχω βρεθεί σε αυτήν την κατάσταση, οπότε πολλές φορές δεν είμαι σίγουρος τι να κάνω ή να πω.
2291: Έχω παρατηρήσει ότι συνήθως οι άνθρωποι που έχουν περάσει αρκετό καιρό στο δρόμο ή ταξιδεύουν, καταφέρνουν να αποφύγουν το να καεί το μυαλό τους από ναρκωτικά ή απλά να το χάσουν από τη ζωή, έχουν πραγματικά διαφορετικές απόψεις και τρόπους σκέψης σε σύγκριση με τους απλά άστεγους που κοιμούνται σε μοτέλ ή καταφύγια ή αυτοκίνητα και προσπαθούν συχνά να δουλέψουν ταυτόχρονα. Μισείς άλλους άστεγους επίσης γνωστούς ως "hobos;" Τους ανθρώπους στις σκηνές; Ή επιθυμείς ή προσπαθείς να τους βοηθήσεις; Αισθάνεσαι αγανακτισμένος με τη μεσαία και ανώτερη τάξη ή πιστεύεις ότι έχουν δικαίωμα σε αυτό που έχουν;
2292: Παρά ταύτα, όλα τα παρακάτω είναι αληθή: * Και οι δύο μας έχουμε αποκαλέσει ο ένας τον άλλο φίλο/φίλη και αναφερθεί στην ύπαρξη μιας σχέσης * Έχουμε κάνει (προφορικό, αλλά όχι ακόμα σεξ με εισαγωγή) μερικές φορές, έχουμε κοιμηθεί μαζί γυμνοί και έχουμε κάνει πολλές επικοινωνίες, συμπεριλαμβανομένης της τελευταίας φοράς που μας είδαμε * Και οι δύο μας αναφέραμε από την αρχή ότι δεν βρισκόμαστε αυτή τη στιγμή σε σχέση με κάποιον άλλο * Και οι δύο μας έχουμε μιλήσει για το να πάμε σε συγκεκριμένες εκδηλώσεις και να κάνουμε πράγματα μαζί στο μέλλον.
2293: Χωρίς τον αγόρι μου που νόμιζα ότι ήταν ο καλύτερός μου φίλος, τις δύο φίλες μου που πάντα ήταν δίπλα μου να απομακρύνονται, και τώρα μην γνωρίζοντας ποιον ή τι να εμπιστευτώ, καθώς εξακολουθούμε να εργαζόμαστε στον ίδιο κλάδο, η PTSD μου απλά εκτοξεύεται στα ύψη. Χωρίς ακόμα ρίζες να έχουν τεθεί (το οποίο εργάζομαι στο να το διορθώσω στη ζωή μου) και χωρίς κανέναν κοντινό να απευθυνθώ συναισθηματικά, πώς διάολο να συνεχίσω; Πότε είναι αρκετό; Πότε είναι υπερβολικό; Γνωρίζω ότι η παράδοση δεν είναι επιλογή, αλλά είναι τόσο καταπονητικό...
2294: Αυτά είναι όλα όσα μπορώ να εξηγήσω συνεκτικά. Έχω αισθανθεί επίσης απίστευτα μόνος και έχω ανάγκη αγκαλιά περισσότερο από ό,τι έκανα πριν που ήμουν μαζί του. Το να παρακολουθώ ταινίες, να παίζω παιχνίδια, να κάνω παρέα με φίλους κλπ με απασχολούν για λίγο, αλλά όταν σταματήσω όλα τα κακά συναισθήματα έρχονται μαζί. Όχι μόνο θλίψη/μοναξιά, αλλά αισθάνομαι επίσης μίσος και οργή. Κάποιος έχει κάποιον τρόπο να με βοηθήσει να προχωρήσω;
2295: Τώρα: Ο αδελφός που μου έστειλε μήνυμα μόλις απέκτησε μια κοριτσάκι με τη σύζυγό του. Τώρα έχει συνολικά τρία κοριτσάκια στο σπίτι (ηλικίας 3-0). Πρώτη αντίδραση: φόβος, τρόμος, αγωνία. Δεν θέλω να τη συναντήσω.
2296: 2. Ήμασταν μακρινή απόσταση για μερικούς μήνες αν και επισκεφτήκαμε ο ένας τον άλλο σχεδόν κάθε Σαββατοκύριακο. Κατά τη διάρκεια εκείνης της περιόδου ήταν πολύ ζηλιάρα και ελέγχονε τις κινήσεις μου επειδή νόμιζε ότι έκανα κάτι με κάθε κοπέλα που με κοίταζε. Κατά τη διάρκεια εκείνης της περιόδου, άρχισα να κρύβω φωτογραφίες που είχα με φίλες που ήταν κορίτσια, ειδικά αυτές που ήταν ιδιαίτερα ζηλιάρες. Τίποτα σεξουαλικό, απλά selfies σε μια βραδιά έξω ή ό,τι άλλο..
2297: Θέλω να μου πει ότι με αγαπά, ότι θα ήθελε μόνο να είναι μαζί μου. Απλά τη θέλω, και είμαι ακόμα διατεθειμένος να της δώσω μια ακόμα ευκαιρία αν και ξέρω ότι δεν θα έπρεπε. Δεν μπορώ να προχωρήσω, κάθε μέρα σκέφτομαι γι' αυτήν και τις όμορφες στιγμές που περάσαμε μαζί. Έτσι Reddit, βοηθήστε με, χρειάζομαι να μάθω πώς μπορώ να προχωρήσω από αυτήν.
2298: Μας τελειώνουν τα πράγματα όπως τροφή σκύλου, χαρτί υγείας, γυναικεία προϊόντα και τα σχετικά. Το ασφαλιστικό μου δεν μου έστειλε τον μισθό μου αυτό το μήνα, οπότε δεν μπορώ να ανταποκριθώ στις ανάγκες μας και γι' αυτό ζητώ βοήθεια. Αν κάποιος μπορεί να με βοηθήσει με ένα μικρό δάνειο 50 δολαρίων, θα το εκτιμούσαμε πολύ. Δεν είμαι σίγουρος πότε θα μπορέσω να σας επιστρέψω πλήρως, αλλά θα μπορούσα να επιστρέψω κάτι κάθε μήνα αν είναι εντάξει. Σας ευχαριστώ για τον χρόνο σας!
2299: Είμαι ήδη υπόλογος στην οικογένειά μου, τον φίλο μου, τα κατοικίδιά μου, τους συνεργάτες μου κ.λπ. και τώρα πρέπει να είμαι υπόλογος σε αυτούς τους ανθρώπους που δεν με νοιάζουν καθόλου και βασίζονται σε μένα και μισώ την πίεση τόσο πολύ. Κάνω αυτό το φρικτό πράγμα όπου απλά αποφεύγω αποφεύγω αποφεύγω. Έπρεπε να ξεφορτωθώ αυτό που μου βαραίνει το στήθος. Νιώθω σαν να θέλω να εμετεί και έχω γκριγκλς/πεταλούδες στην κοιλιά μου και έχω τρέξιμο από αγχώδη καταστάσεις όλο το πρωί. ΑΧ..
2300: Το περασμένο καλοκαίρι διαγνώστηκα επίσημα με PTSD, αν και υπέφερα από την κατάσταση τουλάχιστον εδώ και δέκα χρόνια. Ήταν πολλά να επεξεργαστώ, αλλά τελικά λαμβάνω τη ψυχιατρική προσοχή και την συναισθηματική υποστήριξη που χρειάζομαι για να επισκευάσω σιγά-σιγά τον εαυτό μου. Θυμάμαι όταν, μετά την εξήγηση των τραυμάτων και των συμπτωμάτων μου στην τρέχουσα θεραπεύτριά μου, τη ρώτησα αν ήταν αλήθεια ότι είχα κάτι λάθος με μένα (ο ψυχίατρός μου μου είχε πει την προηγούμενη εβδομάδα ότι πολλά από όσα βίωνα συμπίπτουν με τη διάγνωση του PTSD και είχα μείνει έκπληκτη). Δεν θα ξεχάσω ποτέ το να την ακούω να λέει "Όχι, έχεις σίγουρα PTSD," και σε εκείνη τη στιγμή ένιωσα περισσότερη επιβεβαίωση του πόνου μου από ό,τι είχα βιώσει σε ολόκληρη τη ζωή μου. Ανακατεμένη, το είπα στη μαμά μου στο αυτοκίνητο και μου εξήγησε πόσο απίθανο ήταν στο μυαλό της να είναι τόσο σοβαρό..
2301: Κάθε τρόπο. Θα κάνω τη διαδικασία. Το κάνω πάντα. Χαιρετισμούς αν διαβάζεις αυτό. Απλά εκφράζω τις απογοητεύσεις μου στο κενό.
2302: Αυτό είναι κάτι που προσπαθώ να καταλάβω για τον εαυτό μου. Επιλογή 2: Κινούμαστε κάθε ένας μετά την απόκτηση εργασίας στην Πόλη Α. Μειονεκτήματα: (1) Ένας από εμάς θα μείνει στην τρέχουσα εργασία μας για λίγο με τον αφεντικό και τους συνεργάτες μας να γνωρίζουν ότι ο άλλος πιθανότατα θα φύγει σύντομα μετά. Δεν είμαι σίγουρος αν αυτή είναι μια μη συμβουλευτική κατάσταση. (2) Ο φίλος μου θα βρει πιθανότατα δουλειά πρώτα, καθώς έχει λίγα περισσότερα χρόνια εμπειρίας από εμένα και μερική διοικητική εμπειρία.
2303: Όταν υπάρχει κακοποίηση στον χώρο εργασίας, φαίνεται ότι όλοι απλά λένε, "Ω, ξεπέρασέ το, και μην είσαι μωρό. Δεν υπάρχει τίποτα λάθος με εσένα." Πράγματι, μια γυναίκα μου είπε ότι η συμπεριφορά του συζύγου μου ήταν 'εντελώς φυσιολογική' και ότι 'όλοι συμπεριφέρονται έτσι' (με άφησε άφωνη. Δεν ξέρω κανέναν άλλον που περνάει από τέτοια σκατά στη δουλειά ή που συμπεριφέρεται έτσι - WTF;). Απλά θέλουν να το αγνοήσουν, και κανείς δεν νοιάζεται.
2304: Τον Νοέμβριο του 2015, την τρίτη μου χρονιά στο κολέγιο, ήμουν ερημίτης κοινωνικά αλλά είχα πολλούς υπέροχους και υποστηρικτικούς φίλους (περίεργο αρκετά, ήταν 90% γυναίκες). Ωστόσο, ήμουν μόνος σαν την κόλαση, δεν είχα ποτέ βγει ραντεβού και με έκανε να τρελαίνομαι και να καταθλίβομαι. Δεν το έδειχνα όμως, εκτός από έναν ή δύο φίλους που με γνώριζαν πολύ καλά. Τον Νοέμβριο άρχισα να κάνω παρέα με μια ομάδα μελέτης οργανικής χημείας. Δύο συγκεκριμένες γυναίκες ήταν μέλος αυτής της ομάδας.
2305: Φοβάμαι ότι θα πουλήσει το σπίτι λόγω αυτού και δεν είμαι σίγουρος για το τι μέλλει γενέσθαι για την οικογένειά μου. Επειδή έκανα μερικές πολύ κακές αποφάσεις στο παρελθόν, η πιστοληπτική μου ικανότητα είναι φρικτή. Έχω προσπαθήσει να πάρω δάνειο και απλά δεν συμβαίνει. Δεν έχω αυτοκίνητο (ούτε χρήματα για να αγοράσω αυτοκίνητο, πόσο μάλλον για να κάνω πληρωμές) και τα δάνεια με απολαβές δεν προσφέρονται στην Αριζόνα. Κάθε online επιλογή δανείου, αν και κακή, φαίνεται σαν μια καλύτερη μοίρα από το να χάσω το σπίτι μου των 12 ετών.
2306: Πέρασαν ένα ωραίο Σαββατοκύριακο, πήγαμε μαζί σε ταινία στις 19 Φεβρουαρίου. Στις 22 Φεβρουαρίου άρχισε την πλήρη δόση Zoloft. Το Σαββατοκύριακο της 23ης Φεβρουαρίου, ξαναβγήκαμε μαζί, αλλά κυρίως μείναμε μέσα επειδή ήμουν κουρασμένος από τα ταξίδια για τη δουλειά. Φάνηκε λίγο πιο απόμακρη από ό,τι την είχα δει, αλλά ακόμα ικανοποιημένη, και περάσαμε ένα ωραίο Σαββατοκύριακο μαζί. Όλα παρέμειναν φυσιολογικά μέχρι τις 26 Φεβρουαρίου περίπου, κανονικά μηνύματα, σέξι μηνύματα, κλπ.
2307: Πρόκειται να προσπαθήσω να μην ακούγομαι πολύ λυπημένος ή θύμα, αλλά απλά είμαι λυπημένος. Μεγάλωσα αρκετά μειονεκτικά σε σχέση με τους φίλους μου. Είμαι φτωχός από τότε που γεννήθηκα, ποτέ δεν είχα αρκετό να φάω, κακοποιήθηκα από τον πατέρα μου, μεγάλωσα την αδερφή μου, υποστηρίζω την οικογένειά μου, δουλεύω σχεδόν συνεχώς και βγάζω χρήματα από την πλευρά μου. Επιπλέον, έχω υποστεί συνεχή κακοποίηση από τα 8 μου χρόνια, την ίδια ηλικία που γνώρισα την καλύτερή μου φίλη. Εκείνη είναι πολύ πλουσιότερη από εμένα.
2308: Ήμουν ένας φιλικός άνθρωπος, που απόλαμβανε το να μιλά και να αλληλεπιδρά με τους ανθρώπους. Σίγουρα έκανα περισσότερα από το δίκαιο μερίδιο μου για να βοηθήσω/ολοκληρώσω πράγματα. Και απόλαμβανα το να βοηθώ τους ανθρώπους και να μοιράζομαι τις γνώσεις μου για να βοηθήσω τους αρχάριους. Αρκετά εξωστρεφής αλλά χωρίς να είμαι δυνατός. Από τότε που συνέβη αυτό, έχω γίνει εσωστρεφής, δεν μου αρέσει ιδιαίτερα κανείς (διότι δυστυχώς τώρα τείνω να εστιάζω στην κακή πλευρά των ανθρώπων), και προσπαθώ να μην προχωρήσω πέρα από την ανούσια κουβέντα.
2309: Ελέγχω τη μαμά μου αρκετές φορές τη μέρα και ΞΕΡΩ ότι πρέπει να είναι ενοχλητικό. Προσπαθώ να βρω το σωστό φάρμακο αλλά κανένα δε φαίνεται να λειτουργεί για μένα, πηγαίνω σε θεραπεία και μιλάω γι' αυτό — αλλά είμαι τόσο κουρασμένος από το να νιώθω έτσι. Ξέρω ότι είναι προσωρινό και ότι δε θα είμαι έτσι για πάντα, αλλά αυτή τη στιγμή, είναι άθλιο. Δεν μπορώ να κοιμηθώ επειδή ανησυχώ τόσο πολύ, είναι δύσκολο να επικεντρωθώ στη δουλειά επειδή ανησυχώ τόσο πολύ, είναι δύσκολο να είμαι κοινωνικός επειδή ανησυχώ τόσο πολύ. Ευχαριστώ που με άκουσες.
2310: 1) Η επαγγελματική/οικονομική σταθερότητά του (έχει νόημα) 2) Η οικογένειά του (λογικό) 3) Εγώ/οι φίλοι του (εντάξει) 4) Η υγεία/γυμναστήριο και μαγειρική και χρόνος ύπνου (καλό) 5) Ένα χόμπι που έχουμε.
2311: Κάποιος άλλος βιώνει μέρη του PTSD του με αυτόν τον τρόπο; Είναι αυτή πραγματικά αποφυγή ή διάσπαση; Προσπάθησα να ψάξω λίγο και να καθορίσω τι βιώνω ώστε να επικοινωνήσω με τον σύζυγό μου με πιο αποτελεσματικό τρόπο, αλλά δεν είναι κάτι που φαίνεται να ταιριάζει όμορφα σε μια κατηγορία και έτσι έχει γίνει μπερδεμένο. Ευχαριστώ.
2312: Ταίριαξα με μια κοπέλα που νόμιζα ότι ήταν όμορφη σε μια εφαρμογή γνωριμιών. Είπα πρώτος γεια, και απάντησε. Συνεχίσαμε να μας παρουσιάζουμε και να κάνουμε βασικές ερωτήσεις όπως τι κάνουμε, ποιο είναι το αγαπημένο μας φαγητό, μουσική και τέτοια. Μετά αποφασίσαμε να συναντηθούμε από κοντά. Ξέχασα εάν ήμουν εγώ ή εκείνη που πρότεινε να συναντηθούμε.
2313: Όλα αυτά ήταν μια αργή καύση, πολά από αυτά επικαλύπτονταν μεταξύ τους. Πέρασα μέσα από αυτά και ολοκλήρωσα το διδακτορικό μου, αλλά τώρα είμαι κουρασμένος, και μετά από έρευνα, συνειδητοποίησα ότι τα ψυχολογικά συμπτώματα του στρες που εμφανίζω είναι στενά συνδεδεμένα με το PTSD που σχετίζεται με το ρατσισμό. Έχω περάσει από ψυχοθεραπεία, αλλά δεν είμαι σίγουρος αν ο θεραπευτής ήταν επαρκώς προετοιμασμένος να το αναγνωρίσει, αλλά ξέρω με βεβαιότητα ότι έχω PTSD. Θέλω να ξεκινήσω την ανάρρωση τώρα που τελείωσα το πανεπιστήμιο. Πώς/από πού αρχίζω;
2314: Τότε ελέγχω ένα πλευρικό λογαριασμό email που σχεδόν ποτέ δε χρησιμοποιώ, νομίζω ότι ξέχασα έναν κωδικό ή κάτι τέτοιο, και βλέπω όλα αυτά τα email από αυτόν. Μου τα έστελνε από την ουσία της ημέρας μετά τον τερματισμό της επικοινωνίας μαζί του. Λέγοντας όλα αυτά τα 'σε λείπω' πράγματα, λέγοντάς μου ότι είχε κάτι σημαντικό να μου πει. Έτσι υποχώρησα. Και έχει πάει καταφανώς καταβάστα από τότε..
2315: Βρίσκομαι τώρα στο κολέγιο και χθες βράδυ ήμουν ψηλά και αισθάνθηκα αρκετά λυπημένος. Είμαι ένας χάλια. Νόμιζα ότι είχα ξεπεράσει όλα αυτά αλλά απλά νιώθω μόνος ξανά. Μετά από τραύμα άρχισα να απομονώνομαι και να συνδέομαι με δημιουργική εργασία για να αισθανθώ αξία. Έχω απομακρυνθεί κοινωνικά πολύ και δεν μπορώ να αισθανθώ συνδεδεμένος με κανέναν πέρα από ένα επιφανειακό επίπεδο.
2316: Αισθάνομαι σαν τον κ*λο που γράφω αυτή την ανάρτηση. **TL;DR - Ο ΣΟ μου εδώ και πάνω από δεκαετία είναι υπέροχος με πολλούς τρόπους και μου κάνει σκατά με άλλους τρόπους, νιώθω φρικτά όταν με κάνει σκατά αλλά νιώθω και ένοχη που το εκφράζω λόγω όλων των φορών που είναι εκπληκτικός μαζί μου. Αναρωτιέμαι αν αυτό είναι συναισθηματική κακοποίηση και αν είναι, τι μπορώ να κάνω γι' αυτό; Η σχέση μας είναι στερεή, δεν τον αφήνω. **.
2317: Από τη στιγμή που ξυπνάω μέχρι να πάω να κοιμηθώ δεν νιώθω ασφάλεια. Όταν είμαι με άλλους ανθρώπους νιώθω ακόμα πιο ανήσυχος/φοβικός. Ξέρω ότι δεν θα μου συμβεί τίποτα κακό, αλλά αισθάνομαι ακόμα έτσι. Δεν έχω πραγματικά φίλους, και αυτά τα έντονα χρόνια συναισθήματα φαίνεται ότι κάνουν αδύνατη την πραγματοποίηση μιας πραγματικής σύνδεσης με οποιονδήποτε. Αυτό είναι αυτό που χρειάζομαι το περισσότερο, μια είδους πραγματική σύνδεση με έναν άλλο ανθρώπινο ον.
2318: Μόνο πριν από 7 χρόνια στην ηλικία των 9 νομίζω ότι έφτασα στη ζωή μου στο αποκορύφωμα. Ήμουν πιθανότατα το πιο διασκεδαστικό παιδί στην τάξη και δεν είχα πρόβλημα να κοινωνικοποιηθώ με άλλους. Συνήθιζα να είμαι τόσο χαρούμενος τότε. Τώρα με γνωρίζουν όλοι ως τον ήσυχο τύπο που σπάνια χαμογελά. Η αλληλεπίδραση με άλλους (ειδικά με κορίτσια) είναι τόσο δύσκολη, και είμαι πάντα τόσο συνειδητοποιημένος για το πώς φαίνομαι.
2319: Σύντομη περίληψη... Έδιωξε τον σύζυγό της πριν από αρκετούς μήνες λόγω σωματικής, συναισθηματικής και λεκτικής κακοποίησης προς εκείνη και τα παιδιά. Τα πράγματα έχουν πάει αρκετά ειρηνικά από τότε. Έχει πληρώσει την παιδική στήριξη χωρίς δικαστική εντολή (όχι επειδή είναι καλός άνθρωπος, αλλά μετακόμισε στους γονείς του και τον υποχρεώνουν να την πληρώνει). Χθες σημειώθηκε ένα περιστατικό που περιλάμβανε μια διαμάχη στην αυλή τους (μπροστά στα 3 παιδιά) που ολοκληρώθηκε με το να σπάσει το παράθυρο του πλευρικού παραθύρου του μίνι-βαν της ενώ τα παιδιά της ήταν μέσα.
2320: Είναι ο τύπος του ατόμου που δεν ζητάει ελεημοσύνη. Ο πατέρας του ρίχνει μια μακρά σκιά όταν μεγάλωνε, και παρόλο που ο πατέρας του έχει φύγει, η σκιά εξακολουθεί να υπάρχει. Αλλά ξέρω ότι θα τον χρειαστεί. Ο 7χρονος γιος του, Άντριου, έχει αυτισμό και αντιμετωπίζει δυσκολίες στο σχολείο εξαιτίας αυτού. Ως μόνος πατέρας, ο Ματ θα πρέπει τώρα να βρει έναν τρόπο να βοηθήσει τον γιο του ενώ διαχειρίζεται και τις δικές του ασθένειες.
2321: Άρχισα να τρελαίνομαι, πήγα στο νοσοκομείο επειδή δεν μπορούσα να αναπνεύσω. Περιστασιακά αισθάνομαι ακόμα αγωνία όταν είμαι μόνος και βαριέμαι στο σπίτι μου. Η κατάθλιψή μου τώρα δεν είναι καθόλου πρόβλημα, αλλά το κληροδότημα που άφησε είναι ενοχλητικό. Νιώθω τόσο άσχημα που είμαι ειλικρινής για εκείνο το κακό καλοκαίρι, αλλά η αναγνώριση του μετατραυματικού μου στρες με κάνει τόσο χαρούμενο. Κάποια συμβουλή που μόλις πρόσφατα ήμουν ειλικρινής με τον εαυτό μου και νομίζω ότι είναι καιρός να συνειδητοποιήσω ότι δεν είναι απλά κανονική αγωνία αλλά μετατραυματικό στρες.
2322: Θα ήθελα πολύ αλλά έχω ήδη σχέδια αυτό το Σαββατοκύριακο. Πηγαίνω στο σπίτι του φίλου μου. Θα παίξουμε στην καινούρια κονσόλα παιχνιδιών του!
2323: Δεν ήταν και τόσο πριν από λίγους μήνες που βρισκόμουν στο πιο σκοτεινό σημείο που μπορεί να βρεθεί ένας άνθρωπος. Καθισμένος στο πάτωμα της κουζίνας με ένα άδειο μπουκάλι κρασί και ένα μαχαίρι στον καρπό μου, έτοιμος να τελειώσω τα πάντα. Και για πρώτη φορά στα 25 χρόνια της ύπαρξής μου σκέφτηκα για τη ζωή και σκέφτηκα για το θάνατο, μετά απ' όλα θα έβλεπα και τα δύο μέσα σε λίγα στιγμιότυχα. Ένα πλήθος σκέψεων έτρεχαν στο μυαλό μου. Πώς θα είναι;
2324: Είμαι μόνος πατέρας ενός 8 ετών γιου. Έχω επίσης τους αδελφούς μου 7 και 10 ετών πολλές φορές. Τα πράγματα είναι πολύ δύσκολα αυτή τη στιγμή και όλα προστέθηκαν τόσο γρήγορα. Ο γιος μου έχει κάποια θέματα με το φαγητό και δεν τρώει πολλά πράγματα εξαιτίας αυτού. Έχω καταφέρει να κρατήσω το καταψύκτη γεμάτο με πράγματα που θα φάει αλλά τα τελειώνει αρκετά γρήγορα.
2325: Λέει σε όλους όσους έρχονται ότι πρέπει να έχω γεννήσει τη γάτα και ότι είμαι πολύ παρανοϊκή "είναι απλά μια γάτα". Μετά η εγγονή της έπαιζε στο iPad της και ήταν πολύ δυνατά, της έδωσα ένα ζευγάρι από τα ακουστικά μου και της είπα ότι μπορούσε να τα κρατήσει κάτω αλλά ότι δεν θα μπορούσε να τα πάει στο σπίτι της μαμάς της επειδή ξέρω ότι δεν θα τα ξαναδώ ποτέ. Μετά με αποκάλεσε "Indian giver" και ρώτησα αν έπρεπε απλά να τα δώσω σε αυτήν και εκείνη είπε "δεν ξέρω, κάνε ό,τι θες νομίζω". Η εγγονή της έπαιζε δυνατά με ένα μπαλόνι και με ρώτησε αν ήθελα να παίξω μαζί της και εγώ είπα όχι αυτή τη στιγμή. Τότε ο ιδιοκτήτης μου είπε "Νόμιζα ότι σου αρέσουν τα παιδιά;"
2326: Καμία ιδέα πού να ρωτήσω αυτό στο Reddit. Έχω ένα ανεπίλυτο πρόβλημα θορύβου (καμία βοήθεια οπουδήποτε κοίταξα) για έναν χρόνο τώρα, που σημαίνει ότι δεν έχω κοιμηθεί με ειρήνη για έναν χρόνο. Κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού, πιστεύω ότι ανέπτυξα τινιτους ως αποτέλεσμα του να φοράω ακουστικά στο κρεβάτι και να ασκώ πίεση στα αυτιά μου, πιθανώς και μέσω ακουστικών και ακουστικών ακουστικών. Τώρα συνειδητοποιώ την παραχώρηση ότι είμαι πολύ φτωχός για να ζήσω μόνος μου από επιδοτούμενη κατοικία δεν είναι καθόλου αρκετό. και πρέπει να μετακινηθώ για πολλούς λόγους.
2327: Ξαφνικά αρχίζει να φωνάζει και λέει "Μισώ τον αδερφό μου, είναι ο μεγαλύτερος κομματάρχας που υπάρχει, δεν με νοιάζει καθόλου γι' αυτόν" και απλά άρχισε να ξεσπά. Τώρα, ξέρω ότι ο αδερφός της μπορεί να είναι αρκετά ψυχικά διαταραγμένος και από ό,τι μου έχει πει φαίνεται ότι έχει σαφείς προβληματισμούς οργής και η υπόλοιπη οικογένειά της συνεχίζει να το αγνοεί, μερικές φορές ακόμα το ενθαρρύνει. Έτσι, 2 λεπτά μετά την έκρηξή της, αρχίζει να κλαίει επειδή φαίνεται ότι ο αδερφός της είπε κάτι στον πατέρα τους και ο πατέρας την κάλεσε και της είπε ότι δεν την εμπιστεύεται πια ή κάτι τέτοιο. Ήταν πολύ στενοχωρημένη για το θέμα με τον πατέρα επειδή είναι πολύ κοντά με τον πατέρα της και είναι το αγαπημένο παιδί του πατέρα της (μου το είπε ο ίδιος όταν μίλησα μαζί του). Ήθελα να μην παρεμβαίνω πολύ γιατί νόμιζα ότι δεν είναι ακριβώς δικό μου θέμα τα εσωτερικά οικογενειακά θέματά τους, αλλά η φίλη μου έκανε στιγμιότυπο τα μηνύματα που της έστειλε ο αδερφός της και απλά δεν μπορούσα να καταλάβω πώς μπορεί ένας άνθρωπος, ειδικά ένας αδερφός, να πει κάτι τέτοιο σε κάποιον.
2328: Είχαμε μια διαμάχη, μετά άρχισε να προσπαθεί να σπάσει το τηλέφωνό μου κάνοντάς το κυρτό. Παρενέβηκα και τον παρακάλεσα να μην το κάνει και σταμάτησε πριν το σπάσει. Ήμουν θύμα οικιακής βίας σε μια προηγούμενη σχέση και είχα θάψει αυτές τις μνήμες, αλλά αυτό το περιστατικό με έκανε να θυμηθώ μερικές από αυτές τις μνήμες και νιώθω τραυματισμένη και φοβισμένη που ξαναζω τα ίδια πράγματα. Νιώθω φόβο και δεν ξέρω αν αυτό θα εξελιχθεί σε κάτι χειρότερο. Δεν έχουμε παιδιά και είμαστε παντρεμένοι εδώ και μερικούς μήνες.
2329: Έχω εγκαταλείψει εντελώς τα χόμπι και τα ενδιαφέροντα έξω από τη δουλειά. Δεν έχω χρόνο να ασχοληθώ με αυτά. Πράγματα που θα μπορούσα να κάνω κανονικά για χαλάρωση, όπως άσκηση ή γιόγκα, είναι απολύτως αδύνατα επειδή δουλεύω 16 ώρες τη μέρα. 3. Συχνά υποφέρω από έλλειψη ύπνου λόγω των ωρών εργασίας μου.
2330: Έκανα την ενέσιμη αντισύλληψη για πρώτη φορά στις αρχές του Μαρτίου, αποφάσισα να μην επιστρέψω για τη δεύτερη επειδή δεν μου άρεσε. Ενώ ήμουν με την αντισύλληψη δεν είχα κανένα πρόβλημα, αλλά μόλις τη σταμάτησα, όλα έγιναν χάος. Η κατάσταση της άγχους που είχα υπό έλεγχο ξέφυγε και είχα μέρες που ένιωθα καταθλιπτική/έκλαψα. Οι ενοχλητικές σκέψεις ήταν εκτός ελέγχου και είχα μια κρίση άγχους τη δεύτερη εβδομάδα που δούλευα στη νέα μου δουλειά. Έπρεπε να φύγω από τη δουλειά και να πάω σπίτι, κάτι που δεν είχε συμβεί εδώ και σχεδόν μισό χρόνο.
2331: Βεβαιωθείτε ότι παίρνετε το λεωφορείο όταν έρχεται στο WalMart την τελευταία φορά, περίπου στις 7μμ. 6) Υπάρχει ένα Chick-Fil-"A" δίπλα στο Walmart όπου μπορείτε να πάρετε ζεστό φαγητό. Μπορείτε να αγοράσετε Top Rommin στο WalMart που πωλείται 10 λεπτά το φλιτζάνι (ναι...πραγματικά) και μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ζεστό νερό για να το βάλετε μέσα, και είναι έτοιμο για φαγητό. 7) Πώς βγαίνετε από αυτήν την κατάσταση; Δεν ξέρω...
2332: Γεια σε όλους και όλες. Έχω περάσει πολλά τα τελευταία χρόνια και ήθελα ίσως να λάβω μερικές συμβουλές, ή απλά να βρω κάποιους που μπορούν να συναισθανθούν γιατί δεν έχω κάτι τέτοιο στην καθημερινή μου ζωή. Έχω προσπαθήσει να εντοπίσω πότε ξεκίνησε αυτό και αυτό είναι το καλύτερο που μπορώ να σκεφτώ, και συγγνώμη αν γίνεται μακρύ. Έχω προβλήματα κλεισίματος από τότε που ήμουν 12 ετών και πέθανε ο παππούς μου. Απομονώθηκα από κάθε σημαντική σχέση, συμπεριλαμβανομένης της οικογένειάς μου, για πάνω από 5 χρόνια.
2333: Μια γρήγορη ενημέρωση - Η φίλη μου χρειάστηκε να μεταφερθεί εσπευσμένα στο νοσοκομείο καθώς αντιμετωπίζει ρήξη ωοθηκών. Θα χρειαστεί βοήθεια άμεσα καθώς θα πρέπει να μείνει κάπου και να αναρρώσει ενώ προσπαθεί να φροντίσει το σκυλάκι της. Θα εκτιμούσα πολύ οποιαδήποτε βοήθεια σε αυτό. Ευχαριστώ.
2334: Αυτή είναι μια πραγματικά δύσκολη στιγμή για να χρειάζεστε υποστήριξη ή θεραπεία επειδή είναι ένα Σαββατοκύριακο με αργία. Βρίσκομαι σε απαίσιο φυσικό πόνο, συναισθηματικά σπασμένη και αγνοούμαι από τα παιδιά μου μέχρι να τα παραδώσω πίσω σε αυτόν αύριο. Ακόμα και εγώ δεν ξέρω γιατί κάνω αυτή τη δημοσίευση. Δεν ξέρω τι να περιμένω. Απλά θέλω να μην είμαι τόσο μόνη.
2335: Είναι περισσότερο από αυτό; Έχω σκεφτεί να ομολογήσω επιτέλους το μυστικό μου επειδή νιώθω σαν να πνίγομαι με αυτό. Το καταπιέζω όσο μπορώ, αλλά όταν αναδύεται στην επιφάνεια, επηρεάζει τα πάντα στη ζωή μου. Σας ευχαριστώ που ακούτε/διαβάζετε. Χρειάζομαι βοήθεια και πρέπει να βρω τον σωστό τρόπο να αντιμετωπίσω και να προσεγγίσω αυτό..
2336: Γεια σε όλους, είμαι επισκέπτης σε αυτό το υποφόρουμ. Έχω διαβάσει τους κανόνες του υποφόρουμ, αλλά παρακαλώ ενημερώστε με αν υπερβαίνω τα όρια. Αυτό είναι το ΔΙΚΟ σας υποφόρουμ. Είμαι εγγεγραμμένη νοσοκόμα (RN) και ενδιαφέρομαι να γίνω SANE (Sexual Assault Nurse Examiner).
2337: Εντάξει παιδιά πρώτα και κύρια αυτό θα είναι μια μεγάλη ιστορία, και ζητώ συγνώμη γι' αυτό. Ψάχνω για συμβουλές, πληροφορίες, βοήθεια, ειλικρινά οτιδήποτε! Ας ξεκινήσουμε από την αρχή. Για 2 χρόνια δούλευα σε μια πλήρους απασχόλησης ωρομίσθια δουλειά, παίρνοντας μόνο τον ελάχιστο μισθό, ωστόσο ήταν περισσότερο από ό,τι είχα κάνει ποτέ πριν και μπορούσα να βάλω λίγα χρήματα στην αποθήκη. Ένιωθα αρκετά ασφαλής για να αποκτήσω μερικές πιστωτικές κάρτες που χρησιμοποίησα με προσοχή, απέκτησα μια 'ενήλικη' τηλεφωνική γραμμή (T-Mobile) και ήμουν ικανοποιημένος με τη ζωή.
2338: Τώρα εδώ βρίσκομαι, άνεργος και χωρίς εκπαίδευση. Ένας άχρηστος άνθρωπος. Είμαι πολύ αγχωμένος και να βρω δουλειά επειδή ήξερα ότι θα τα κάνω άσχημα και θα αντιμετωπίσω θυμωμένους ανθρώπους. Έχω δει τόσους πολλούς θεραπευτές αλλά δεν βοηθούν πολύ, απλά λένε ότι είναι ένα πρόβλημα εφηβείας. 2 μήνες λεξαπρό δεν έκαναν πολλά αλλά τουλάχιστον πήρα πίσω την έμπνευσή μου.
2339: Έχω δοκιμάσει πολλά φάρμακα για 20 χρόνια και τα έχω δοκιμάσει όλα κυριολεκτικά. Οι υψηλότερες δόσεις δυνατών φαρμάκων για την αϋπνία δεν μπορούν ούτε να με κάνουν να κοιμηθώ. Πολλοί ψυχίατροι και ακόμα και ο φαρμακοποιός μου είναι αναίσθητοι. Κάθε SSRI, SNRI, τρικυκλικό, αντιϋπερτασικά, benzodiazepines, ομαδική θεραπεία, μελέτες ύπνου, MRI, αιματολογικές εξετάσεις, CBT, EMDR, θεραπεία μέσω συνομιλίας, ομαδική θεραπεία, θεραπεία μέσω τέχνης, ψυχιατρικά νοσοκομεία, απομακρυσμένες εξορμήσεις, ταξίδια, μετακομίσεις 6 φορές, έχω πάει σε κολέγιο 3 φορές (χωρίς πτυχίο), έχω πάνω από 20 διαφορετικές δουλειές. Είναι σαν να είναι ο εγκέφαλός μου δεσμευμένος και αποφασισμένος να με κάνει να υποφέρω.
2340: Πριν από σχεδόν 6 μήνες υπέστην σεξουαλική επίθεση. Μετά την επίθεση δεν έφαγα τίποτα για τρεις συνεχόμενες μέρες. Χάσα 20 λίβρες σε 2/2.5/3 εβδομάδες. Ταυτόχρονα απεξαρτιζόμουν από το Risperadone. Δεν μπορούσα να σταματήσω να χάνω βάρος.
2341: Δεν έχει δόντια (λόγω κακοποίησης ή απλά από ψάρεμα στους δρόμους, δεν είμαστε σίγουροι), τέλεια συμπεριφορά, γλυκιά, εμπιστευτική και η πιο ήπια σκυλί που έχετε γνωρίσει ποτέ. Καμία επίθεση σε σκύλο ή ανθρώπους. Έτσι αν την υιοθετούσα θα μπορούσα επίσης να συνεχίσω την προστασία. Την έχω στην προστασία μου περίπου 3 εβδομάδες τώρα. Έχει επίσης κολποκοιλιακά σκουλήκια, οπότε το καταφύγιο μου είπε ότι θα απαλλάξουν την αμοιβή υιοθεσίας για εμένα.
2342: Η πανεπιστημιακή ζωή επιδεινώνει πολύ το άγχος μου, φοβάμαι πάρα πολύ να ζητήσω ποτέ βοήθεια από τους καθηγητές, πράγμα που κάνει τους βαθμούς μου χειρότερους, και δεν μπορώ να κάνω κανένα φίλο. Όλα αυτά επιδεινώνουν την κατάσταση της κατάθλιψής μου, οπότε καταλήγω να κοιμάμαι όλη μέρα επειδή είτε είμαι τόσο καταθλιπτικός που δεν μπορώ να πάω στην τάξη είτε έχω πανικό. Ξέρω ότι θα τελειώσω αποτυγχάνοντας το εξάμηνο, και αυτό μόνο κάνει το άγχος μου χειρότερο. Λυπάμαι που μιλάω τόσο πολύ, αλλά πραγματικά δεν ξέρω τι να κάνω, και δεν έχω κανέναν να με βοηθήσει. Μπορεί κάποιος να μου δώσει κάποιο συμβουλή παρακαλώ;
2343: Την 21η γενέθλιά του, κατανάλωσε υπερβολικά πολύ αλκοόλ για να γιορτάσει, και δυστυχώς είδα μια εντελώς διαφορετική πλευρά του. Παρατήρησα ότι είχε τρελά μάτια και ήταν πολύ επιθετικός στο λόγο. Μου φάνηκε πολύ περίεργος και απαίτησε να μάθει γιατί δεν ήθελα να κοιμηθώ στο κρεβάτι του εκείνο το βράδυ. Όταν επινόησα το πρόσχημα ότι έπρεπε να είμαι ξύπνιος για κάτι νωρίς το πρωί, απαίτησε να μάθει τι δεν πήγαινε καλά στη σχέση μας. Του εξήγησα ήρεμα ότι όλα ήταν εντάξει μεταξύ μας και ότι απλά χρειαζόμουν ξεκούραση εκείνο το βράδυ.
2344: Δεν μπορώ να είμαι σε μια καταχρηστική σχέση, αλλά βρίσκω τον εαυτό μου να προσπαθεί να δικαιολογήσει αυτό. Για να επεκτείνω λίγο περισσότερο, αυτό το περιστατικό συνέβη μόλις μια εβδομάδα μετά από μια τεράστια καβγά που είχαμε για την κατάθλιψή μου, την οποία δεν φαίνεται να καταλαβαίνει πλήρως. Έχω κολλήσει σε μια κατάθλιψη εδώ και ένα μεγάλο μέρος του χρόνου, παρά τις αλλαγές στα φάρμακα και τις εβδομαδιαίες θεραπευτικές συνεδρίες. Έχω σκεφτεί να αυτοκτονήσω εδώ και αρκετό καιρό και αυτό το γνωρίζει, αλλά την προηγούμενη εβδομάδα μου είπε πραγματικά "ίσως θα έπρεπε απλά να αυτοκτονήσεις". Έτσι, με βάση αυτό που συνέβη πολύ πρόσφατα, βρίσκομαι σε ένα πολύ σκοτεινό μέρος αυτή τη στιγμή.
2345: Σκατά, αν δεν υπάρχει, θα έπρεπε. Και αν δεν υπάρχει κάτι τέτοιο, πώς τα καταφέρνετε ή διαχειρίζεστε αυτό; Κάνετε έρευνα (αν ναι, πώς και πού), ή φέρνετε ένα κιτ αυτοφροντίδας, ή...; Οποιεσδήποτε πληροφορίες ή εμπειρίες που θα μπορούσα να ακούσω θα ήταν υπέροχες. Ευχαριστώ εκ των προτέρων.
2346: Αλλά αυτό είναι το χειρότερο. Δεν νομίζω ότι η παιδική μου ηλικία ήταν εξαιρετική, απλά εκνευριστική. Αλλά μετά από συζητήσεις με ανθρώπους που μου είναι κοντά και μετά από έλεγχο των συμπτωμάτων, ήταν αναμφισβήτητο. Έτσι δέχτηκα τη διάγνωση. Τελικά πήρα συνταγή για Wellbutrin και με βοήθησε να διαχειριστώ κάποια από τα συμπτώματά μου κάπως την τελευταία δεκαετία.
2347: Γεια σε όλους, αυτή είναι η ιστορία μου, τι έχω καταφέρει να αντλήσω από αυτήν, και τα συναισθήματα και ο πόνος που έχουν μείνει, καθώς και οι ερωτήσεις. Προειδοποίηση, αυτή είναι μια αρκετά μεγάλη ανάρτηση, αλλά υπάρχει πολλά που πρέπει να πω και απλά να βγάλω από το μυαλό μου. Προειδοποιήσεις για Εκδηλώσεις και Περιεχόμενο**: Εκφράσεις σεξουαλικών πράξεων με λεπτομέρειες, αναφορές σε εκβιασμό, αναφορές σε απειλές, αναφορές σε αλκοολισμό. Πράγματα που πρέπει να γνωρίζετε για μένα, για το πλαίσιο της ζωής μου και το ποιος είμαι: Είμαι 24 ετών, είμαι queer, τα αντωνυμία μου είναι she/her, είμαι μεταφυλική γυναίκα (παρακαλώ κάντε αναζήτηση στο Google αν δεν είστε εξοικειωμένοι με τους όρους), είμαι αυτιστική, και ως παιδί μεγάλωσα σε σπίτι με διδασκαλία στο σπίτι για πολύ καιρό και ζούσα στη μέση του πουθενά στην αγροτική περιοχή, χωρίς λεωφορεία, πεζοδρόμια ή μέσα μεταφοράς. Όταν ήμουν 13 ετών, μόλις είχα μάθει ότι ο πατέρας μου είχε διαγνωστεί με πρώιμη εμφάνιση άνοιας και έμεινα σοκαρισμένη, για να μην πω τίποτα άλλο, γνωρίζοντας ότι η ήδη δυσλειτουργική μου οικογένεια ετοιμαζόταν να βιώσει τους τρόμους της παρακολούθησης του πατέρα μου να γίνεται λιγότερος και λιγότερος από τον εαυτό του.
2348: Η κύρια πηγή αυτού του στρες είναι μια υποτροφία στην οποία βρίσκομαι και απαιτεί επιστροφή εάν τη χάσω, που σημαίνει ότι θα χρωστούσα περίπου 20.000 δολάρια αν αποτύχω και αποβληθώ. Το συμβόλαιο αναφέρει ότι μπορείτε είτε να αποβληθείτε είτε να τεθείτε υπό παρακολούθηση, αλλά δεν μπορώ να βρω κάποιο προηγούμενο για το προς τα πού κλίνουν. Χωρίς να εμβαθύνω σε πολλές λεπτομέρειες για αυτό το μάθημα και τη μεγάλη, και τονίζω μεγάλη, επίδραση που μπορεί να έχει αυτή η υποτροφία (δεν θα μπορούσα να πάρω το πτυχίο μου στην ΑΕ), ελπίζω να βρω κάποια συμβουλή για την αύξηση της παραγωγικότητάς μου και γενικά για τη βελτίωση της ψυχικής/σωματικής μου υγείας. Είμαι εδώ, πραγματικά χρειάζομαι βοήθεια. Η αρραβωνιαστικιά μου, ευλογημένη η καρδιά της, δεν είναι πολύ χρήσιμη λόγω του γάμου που προγραμματίζει και δεν έχω πολλούς κοντινούς φίλους/εμπιστοσύνη.
2349: Χρειάζομαι ένα διαμέρισμα ή δωμάτιο προς ενοικίαση με το κατάθετο σε σχέδιο πληρωμής. Έχω τον πρώτο μήνα ενοικίου. Δεν είμαι χρήστης ναρκωτικών και έχω καθαρό ποινικό μητρώο. Έχω χαμηλή πιστοληπτική ικανότητα αλλά χωρίς πτώχευση/εκκίνηση/σύλληψη και έχω πλήρη απασχόληση. Έχω είναι άστεγος για σχεδόν ένα χρόνο τώρα αλλά έχω περάσει από ξενοδοχεία που κοστίζουν περίπου το 90% του εισοδήματός μου πριν και τώρα μένω σε κάποιο δωμάτιο αλλά δεν έχω καταφέρει να αποθηκεύσω αρκετά για ένα κατάθετο (λόγω δανείων μισθού) μέχρι στιγμής και χρειάζομαι να φύγω πριν χτυπήσω τις 28 ημέρες δικαιώματα κενώσεως.
2350: Αν θέλεις να μείνεις μέσα και να παρακολουθήσεις Netflix, ΜΕΙΝΕ ΜΕΣΑ. Η ψυχική σου υγεία είναι Η δική σου ψυχική υγεία. Δεν ανήκει σε κανέναν άλλον. Καταλαβαίνω ότι όχι όλοι βλέπουν την ψυχική υγεία με τον ίδιο τρόπο, αλλά πιστέψτε με, ακόμα κι αν φαίνεται ότι κανείς δεν είναι με το μέρος σας, όλοι είμαστε. Από τότε, ανακάλυψα ότι μία από τις καλύτερες μου φίλες αγωνίζεται με ζωτικής σημασίας άγχος για πολύ περισσότερο χρόνο από όσο την γνώριζα..
2351: Αυτό το θέμα γραφής βασίστηκε στη χρήση μόνο του μέλλοντα χρόνου. Κάποια μέρα, θα ξεφύγω από τον εσωτερικό ναό του πολύτιμου μικρού μυαλού σου. Θα πιστέψεις ότι είσαι τέλεια και ευτυχισμένος. Θα σε οδηγήσω στο συμπέρασμα ότι η παιδική ηλικία που θα ζήσεις είναι ακριβώς όπως αυτή που θα ζήσει κάθε παιδί. Ευτυχώς για μένα, η μητέρα σου θα κάνει ένα υπέροχο έργο αποτυχίας.
2352: Κάλεσα τον πραγματικό μου θεραπευτή, αλλά κυρίως κάθισα μόνος και κάπνισα αλυσίδες, αν κάποιος μιλούσε μαζί μου προσπαθούσα να είμαι ευγενικός και ευγενής, και απλά μου υπενθύμιζα ότι όλα τα στοιχεία έδειχναν ότι αυτό θα ήταν δυνατό τον Σεπτέμβριο, ότι μόνο με το να ενεργήσω μπορούσα να το χαλάσω. Έτσι έφυγα καλά, προσποιούμενος αισιοδοξία που δεν ένιωθα, με τις ευχές όλων. Τώρα επιστρέφω αύριο. Η αναπηρία πληρώνει το ταξίδι μου, παίρνω το τρένο για πρώτη φορά. Ήταν πραγματικά ένα υπέροχο μέρος.
2353: Έζησα με την αρραβωνιαστικιά μου και την οικογένειά της. Ο πατέρας της είναι ένας τεράστιος, καταχρηστικός θηριώδης. Η Kate έχει ιατρικά προβλήματα που προκαλούν σπασμούς, και κάθε φορά που είχε έναν, ο πατέρας της θα στεκόταν από πάνω της, περιμένοντας να τελειώσει για να την κατακρίνει γι' αυτό. Την αντιμετώπιζε σαν να ήταν ένα ζήτημα συμπεριφοράς που απλά χρειαζόταν αρκετή τιμωρία για να λυθεί. Η ολόκληρη οικογένειά της ήταν αρκετά κακή, ειλικρινά...
2354: Λάβω ειδοποίηση εκκένωσης στις 8/28/17. Έχω φόρμες για επιδόματα διατροφής και ιατροφαρμακευτική περίθαλψη, κάποια από τα πράγματά μου είναι σε φίλο για ασφαλή φύλαξη. Θέλω συμβουλές για το πού να μείνω που είναι οικονομικό, έχει ένα καλό κολέγιο κοντά για όταν μπορέσω να πληρώσω για εκπαίδευση, και ένα μέρος όπου υπάρχει δουλειά. Το υψηλότερο επίπεδο εκπαίδευσής μου είναι αποφοίτηση από το Λύκειο. Αν πρέπει να μετακινηθώ, τότε είναι εντάξει, αλλά χρειάζομαι ένα σχέδιο για να διαχειριστώ τα λίγα χρήματα που μπορεί να έχω.
2355: Για να αντισταθμίσω αυτό, έγραψα ένα χαριτωμένο σημειωματάριο και του έφτιαξα ένα πακέτο με τα αγαπημένα του μπισκότα. Ήμουν ειλικρινά τόσο περήφανη για το δώρο όταν το τελείωσα, φαινόταν φοβερό! Για να προσθέσω λίγο περιεχόμενο, έχω παρακολουθήσει μερικά παιχνίδια μαζί του (και το υπόλοιπο της οικογένειας) και τα αγάπησα απόλυτα. Δεν με ένοιαζαν τα ίδια τα παιχνίδια, αλλά αγάπησα το να είμαι εκεί με την οικογένειά μου και την ωραία ατμόσφαιρα και τα πάντα. Λοιπόν, φαίνεται ότι ο πατέρας μου δεν το θεώρησε τόσο φοβερό...
2356: Δουλεύω πλήρους απασχόλησης, αλλά τα χρήματα που ξοδεύω απλώς για να βγάλω τα προς το ζην, με εμποδίζουν από το να εξοικονομήσω για να βρω ένα μέρος και να προχωρήσω πάλι. Είμαι 30 ετών και ποτέ πριν δεν βρέθηκα σε αυτήν τη θέση, πάντα είχα επιτυχία και καλή ζωή. Αλλά τώρα είμαι εδώ και δεν ξέρω τι να κάνω. Δεν είμαι σίγουρος για τι περιμένω από αυτήν τη δημοσίευση. Απλά εκφράζομαι νομίζω..
2357: Πού πηγαίνω με αυτή την κατάσταση; Δεν είμαι βίαιος ή αυτοκτονικός, οπότε το νοσοκομείο δεν είναι επιλογή. Αλλά δεν ξέρω πραγματικά πού να ζητήσω βοήθεια έξω από το τμήμα επειγόντων περιστατικών. Αγνοώ τη διαδικασία, πώς οργανώνονται οι ραντεβού, πώς πληρώνεις (έχω ασφάλιση ωστόσο), δεν ξέρω τίποτα από όλα αυτά. Το μόνο που ξέρω είναι ότι η κατάσταση που έχω δει με επηρεάζει πραγματικά μέχρι το σημείο όπου έχω σπίτι και δουλειά αλλά αισθάνομαι ακόμα τόσο αποσυνδεδεμένος από την κανονική κοινωνία.
2358: Έπειτα αποφάσισε να πάει σε ένα πάρτι χωρίς εμένα και είπε "Θα ακυρώσω τα σχέδιά μου για να σε δω, αλλά εσύ δεν θα κάνεις το ίδιο για μένα. Όλο αυτό που κάνεις είναι να με απομακρύνεις και να συμπεριφέρεσαι σαν έναν πλήρη καθυστερημένο." ακόμα κι αν αυτή ήταν αυτή που έφυγε. Της είπα ότι δεν ήθελα να την δω απόψε μετά από προσπάθειά της να με προκαλέσει να πάω στο σπίτι της. Μου έλεγε ότι είμαι ένας καθυστερημένος και η αιτία όλης της θλίψης της, γιατί θα ήθελα να πάω εκεί;
2359: Γεια σας, είμαι 22 ετών, γυναίκα και από το Ηνωμένο Βασίλειο. Έχω αρχίσει να ανησυχώ λίγο τώρα επειδή νομίζω ότι κάτι συνέβη μαζί μου όταν ήμουν παιδί. Ούτε καν ξέρω, συγγνώμη, εύχομαι να είχα κάτι συγκεκριμένο να πω αλλά δεν νομίζω ότι θα μπορούσα να το γράψω καν. Το πρόβλημα είναι ότι πρόσφατα μετακόμισα μόνη μου στην Ιαπωνία και δεν έχω κανέναν να μιλήσω εδώ. Συνήθως θα μιλούσα με τον αγόρι μου αλλά δεν είναι ξύπνιος και δεν ξέρω καν τι θα του πω - ακόμα και αν ήμουν μαζί του δεν νομίζω ότι θα μπορούσα να πω κάτι δυνατά..
2360: Γεια σας, Τοίχος κειμένου: Μετακόμισα στην περιοχή λόγω μεταφοράς εργασίας, αλλά αυτό ήταν εντελώς αποτυχημένο και έπρεπε να βρω μια νέα δουλειά. Η αρχική μου ημερομηνία έναρξης ήταν 2/12, αλλά μια νοσηλεία από 9/2 έως 19/2 τα έφερε όλα έξω από την πορεία τους. *Τελικά* θα ξεκινήσω τη Δευτέρα (3/12), αλλά εκτός από το ότι δεν έχω λάβει μια κανονική αμοιβή εδώ και ένα μήνα, ~~έχω μόνο ένα πακέτο αυγών αριστερά~~.
2361: Ο φίλος μου και εγώ είμαστε μαζί εδώ και 2 χρόνια, είναι στο κολέγιο και θέλει να δουλέψει για να έχει επιπλέον χρήματα για διασκέδαση, ο φίλος του που δουλεύει σε ένα εστιατόριο είπε ότι θα τον βοηθήσει να πάρει δουλειά εκεί. Το προσωπικό σε αυτό το εστιατόριο είναι τουλάχιστον 90% γυναίκες και δεν είμαι πολύ καλά με αυτό, δεν ξέρω τι να του πω γι' αυτό οπότε δεν έχω αναφέρει το θέμα για τις άλλες κοπέλες, αλλά έχω εκφράσει ότι θα προτιμούσα να μην πάρει δουλειά. Η οικογένειά μου είναι από τη Χιλή και ο πατέρας μου είχε ένα επενδυτικό Βίζα και έτσι ήρθαμε στις ΗΠΑ, οι γονείς μου είναι πολύ πλούσιοι και έχω πει στο φίλο μου ότι θα ήμουν εντελώς εντάξει να τον υποστηρίξω οικονομικά τουλάχιστον ενώ είναι στο σχολείο, και εκείνος είπε ότι εξακολουθεί να θέλει μια δουλειά "και για την κοινωνική πλευρά επίσης". Αυτό μου φάνηκε λίγο περίεργο, γιατί θα ήθελε δουλειά για την κοινωνική πλευρά ακόμα κι αν δεν χρειάζεται τα χρήματα; Όταν η δουλειά είναι σε ένα μέρος που είναι πάνω από 90% γυναικείο;.
2362: Μερικούς μήνες μετά που νομίζαμε ότι είχε φύγει από τη ζωή μας, εισέβαλε στο σπίτι μας στις 2 το πρωί. Έπαιζα diablo 2, αφού σε αυτό το σημείο της ζωής μου είχα σοβαρή αϋπνία. Άκουσα την εισβολή και ξύπνησα τον πατέρα μου και τη νέα του φίλη [ο πατέρας μου έχει γνωρίσει πολλές γυναίκες στη ζωή του....] λέγοντας ότι η Dotty είχε εισβάλει. Την είχα δει από το μπαλκόνι των σκαλοπατιών μας όταν πήγαινα να πάρω τον πατέρα μου. Αν δεν είχα ξυπνήσει, ο πατέρας μου θα είχε νομίσει ότι είχα σπάσει ένα ποτήρι ή κάτι τέτοιο και δεν θα είχε ενοχληθεί να ελέγξει, ήμουν γνωστός για την αϋπνία μου σε αυτό το σημείο της ζωής μου, οπότε θα μπορούσε πολύ καλά να επιτεθεί σε οποιονδήποτε από εμάς εκείνο το βράδυ.
2363: Δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί με αντιμετώπιζε με αντιπάθεια, όταν στο μυαλό του, ήμουν εγώ αυτή που ήταν 'επιθετική'. επειδή δεν μπορούσα να προσποιηθώ ότι με ενδιέφερε ο σεξ μαζί του, που με έκανε μια 'κακή φίλη', επειδή δεν ήμουν ενθουσιασμένη για το να αναλαμβάνω πάντα όλες τις ευθύνες και ουσιαστικά να φροντίζω γι' αυτόν σαν να ήταν παιδί. μου έλεγε συνεχώς ότι απλά έπαιζα το θύμα, όταν στην πραγματικότητα ήταν πραγματικά αυτός που ήταν το θύμα. ήμουν η 'κακή' στη σχέση. ΚΑΛΑ ΓΑΜΗΣΟΥ.
2364: Δεν μπορώ να σταματήσω να ιδρώνω, αμέσως που βήχω βγάζω φλέγμα και αμέσως ξαναβγαίνει και αισθάνομαι σαν να πνίγομαι, το μύτι μου είναι φουσκωμένο και πρέπει να προσπαθώ ενεργά να αναπνέω, νιώθω τόσο άβολα, χάνω τα λογικά μου. Έχω φτάσει στο όριο μου και απλά κλαίω ανεξέλεγκτα. Αγχώνομαι γιατί έχω ήδη χρησιμοποιήσει άρρωστες μέρες στη δουλειά φέτος και είναι μόνο η πρώτη εβδομάδα, το σπίτι είναι γεμάτο με όλα τα αρρωστημένα μικρόβια μου και δεν έχω τη δύναμη να το απολυμάνω, η πλυντηρίου στοιβάζεται και το σπίτι είναι αχταρμάς. Πιθανόν να ακούγομαι σαν απόλυτο μωρό αυτή τη στιγμή αλλά δεν μπορώ να αντέξω πολλές μέρες ανικανότητας. Νιώθω σαν τον κόπρο και δεν μπορώ να κάνω τίποτα από όσα πρέπει να κάνω.
2365: Σχεδιάζω να τοποθετήσω αυτά τα δοκίμια είτε στο φάκελό μου είτε σε έναν ξεχωριστό ιστότοπο γραφής μόλις τα τελειώσω, οπότε πιθανόν θα αντιμετωπίσεις προβλήματα για παραβίαση πνευματικών δικαιωμάτων αν ο δάσκαλός σου χρησιμοποιεί εργαλείο ανίχνευσης πλαγιαρίσματος (το οποίο χρησιμοποιούν σχεδόν όλοι σήμερα). Ελπίζω να έχετε μια υπέροχη μέρα και βράδυ! Ενημέρωση: Ευχαριστώ για όλες τις υπέροχες ιδέες! Ανυπομονώ να τις συζητήσω όλες και να δω ποιες είναι οι καλύτερες για μένα!
2366: Πάντως, αυτό είναι αυτό που με απασχολεί περισσότερο αυτή τη στιγμή. Κάνω τα πάντα που μπορώ για να δείξω στους ανθρώπους ότι είναι σημαντικοί, αλλά με μεταχειρίζομαι σαν τον χειρότερο άνθρωπο που υπάρχει. Εύχομαι ειλικρινά όλοι εσείς να βρείτε τη βοήθεια που ψάχνετε, και θέλω να ξέρετε ότι κάθε ένας από εσάς είναι ο πιο σημαντικός άνθρωπος στον κόσμο. Σας αγαπώ άγνωστε, και θέλω να νιώσετε σαν τον MVP που είστε.
2367: Ποια θερμοκρασία είναι έξω; Τι μυρίζει; Τι γεύομαι; Τι βλέπω; Μπορεί να συνεχίσει, σταματάω όταν αισθάνομαι πιο παρόν..
2368: Ο τωρινός μου φίλος δεν νοιάζεται για τους φίλους αγοριών και με εμπιστεύεται να μην βρεθώ σε δύσκολη θέση. Πότε θα φύγει αυτό το αίσθημα ενοχής; Δεν μπορώ να περάσω την υπόλοιπη ζωή μου δουλεύοντας και περνώντας χρόνο στο σπίτι μακριά από άλλους ανθρώπους. Το επίπεδο άγχους είναι κοντά σε πανικό επεισόδιο και μερικές φορές οδηγεί σε ένα τέτοιο σημείο που δεν τρώω και μόλις κοιμάμαι για μέρες.
2369: Χρειαζόμαστε άμεση βοήθεια και δεν ξέρω πού αλλού να στραφώ. Πρόσφατα υπέστηκα σοβαρή ζημιά στο νεύρο που έχει μειώσει σημαντικά τη χρήση και την κινητικότητα των χεριών μου και προκαλεί ανυπόφερο πόνο στον λαιμό, τους ώμους και τα χέρια μου και, ως αποτέλεσμα, μου κόστισε τη θέση μου στην Apple. Τώρα έχουμε καθυστερήσει 3 μήνες στον ενοίκιο και έχουμε λιγότερο από μια εβδομάδα για να βρούμε τα χρήματα, αλλιώς ο ιδιοκτήτης θα αναγκαστεί να προχωρήσει σε αναγκαστική πώληση και θα εκκενωθούμε. Και δεν έχουμε που να πάμε. Εδώ είναι λίγα για την κατάστασή μας..
2370: Είναι η πρώτη σχέση στην οποία έχω μπει που νιώθει "σοβαρή" και οι φίλοι σχολιάζουν πόσο καλά τα πάμε σε δημόσιο χώρο. Γελάμε πολύ και έχουμε την ίδια αίσθηση του χιούμορ. Έχω γίνει γνωστός ως ένας αστείος άνθρωπος και αυτή είναι η πρώτη κοπέλα με την οποία είμαι σε σχέση που συνεχώς με κάνει να γελάω πολύ. Επιπλέον, είναι πολύ φροντιστήρια και γλυκιά, μια καλή φίλη. Δεν έχουμε έχει μια σοβαρή καβγά για πολύ καιρό, ίσως περισσότερο από 3 μήνες.
2371: Θέλω να πεθάνει γιατί τότε θα είμαστε πραγματικά ασφαλείς. Αλλά δεν θέλω να υποφέρει. Υπήρξαν στιγμές που το έκανα. Και αρνήθηκα ότι υπήρχε ποτέ αγάπη επειδή αυτό ήταν πιο εύκολο από το να δεχτώ ότι ένας άνθρωπος που κάποτε αγάπησε την οικογένειά του αποφάσισε ότι τη μίσησε τόσο πολύ που ήθελε να τη σκοτώσει. Έχω ακόμα τη μισή ζωή μου να ζήσω.
2372: Αυτά είναι όλα τα πράγματα αξίας 1 ημέρας και δεν είναι καν όλα αλλά αυτό συμβαίνει εδώ και μήνες. Η μαμά μου λέει ότι δεν ξέρει τι να κάνει μαζί μου, ότι πάντα ήμουν ελαφρώς ανήσυχος, αλλά απλά έχει ξεφύγει εντελώς από τον έλεγχο από τα Χριστούγεννα. Επίσης, δεν μπορώ να κοιμηθώ, κοιμάμαι περίπου 5 ώρες τη νύχτα και παλιά κοιμόμουν 8 ώρες κάθε μέρα. Δεν ξέρω τι να κάνω, αν είναι δικαιολογημένο να πάω σε γιατρό ή απλά είμαι ανόητος και κάνω τους ανθρώπους με πραγματική ανησυχία και άλλες ψυχικές ασθένειες να φαίνονται κακοί. Αισθάνομαι σαν να είμαι ανόητος και μισώ την προσωπικότητά μου.
2373: Μεταξύ του να χάσω τη δουλειά μου, το αγέννητο μωρό μου και τον άντρα μου να χάνει τη δουλειά του είμαι υπερβολικά καταπονημένη και σχεδόν αναισθητοποιημένη. Οι λογαριασμοί σωρεύονται γρήγορα και δεν ξέρω τι άλλο να κάνω. Φτιάχνω αυτοκόλλητα από βινύλιο αλλά μόλις άρχισα οπότε δεν βγάζω πολλά αυτή τη στιγμή. Ο άντρας μου μόλις ολοκλήρωσε τα έγγραφα για μια νέα δουλειά σήμερα και περιμένω να ακούσω για μια δουλειά για την οποία πήγα σε συνέντευξη. Δυστυχώς δεν θα είναι αρκετά γρήγορα επειδή η χρηματοπιστωτική εταιρεία για το αυτοκίνητό μου τηλεφώνησε και είπε ότι πρέπει να πληρώσω $439 μέχρι αύριο, άλλα $439 μέχρι το τέλος του μήνα.
2374: Μερικές φορές η φωνή μου κολλάει για ένα λεπτό και γίνεται σκούρο κόκκινο. Νιώθω σαν να έχω την καρδιά μου στο λαιμό μου, σαν να έχει κλείσει λίγο. Κτύπος. Κτύπος. Κτύπος.
2375: Γεια σας, Σας προσκαλούμε να συμπληρώσετε ένα έρευνα για ένα ερευνητικό έργο του τμήματος ψυχολογίας του WMU, το οποίο σχεδιάστηκε για να αξιολογήσει τις προτιμήσεις στη θεραπεία μεταξύ ενηλίκων που αναζητούν θεραπεία για διάφορα θέματα. Ελπίζουμε να μάθουμε αν και πώς οι προτιμήσεις για τη θεραπεία αλλάζουν με τον χρόνο, και αν η αντίληψη του ασθενούς για την αντιστοιχία της θεραπείας του με τις προτιμήσεις του σχετίζεται με το όφελος που λαμβάνει από τη θεραπεία. Η έρευνα είναι ανοιχτή σε οποιονδήποτε άνω των 18 ετών που ακολουθεί ψυχική θεραπεία για τουλάχιστον ένα μήνα και τέσσερις συνεδρίες θεραπείας, και όχι περισσότερο από έναν χρόνο. Αν επιλέξετε να συμμετάσχετε, θα σας ζητηθεί να παράσχετε κάποιες δημογραφικές/προσωπικές πληροφορίες, να απαντήσετε σε ερωτήσεις της έρευνας σχετικά με τις προτιμήσεις σας για τη θεραπεία και πώς έχουν αλλάξει με τον χρόνο, και για την ποιότητα ζωής σας. Η έρευνα μπορεί να διαρκέσει μεταξύ 30-40 λεπτών για να ολοκληρωθεί.
2376: Αισθάνομαι σαν να απέτυχα. Έχω συνεχώς αυτόν τον φόβο ότι τα έχω φανταστεί όλα. Όλα. Ότι φαντάστηκα τον βιασμό, και τα τραυματικά συναισθήματα, φαντάστηκα τις συναισθηματικές αντιδράσεις. Φοβάμαι ότι απλά έχω ένα πολύ άρρωστο, άρρωστο δραματικό μυαλό που απλά φαντάζεται φριχτά πράγματα για να προσπαθήσει να με καταστρέψει ή κάτι τέτοιο.
2377: Μακρά ιστορία, αλλά πριν από λίγα χρόνια η σύζυγός μου δεκαπέντε χρόνια, που ποτέ δεν είχε είχε σχέση με κάποιον άλλο, μου εξομολογήθηκε ότι φανταζόταν πολύ να είναι με άλλους άνδρες και θεωρούσε τον εαυτό της κάπως πολυσχιδή. Ενοχλήθηκα και χρειάστηκε λίγα χρόνια συζητήσεων μαζί μας πριν αρχίσω να νιώθω πιο άνετα με τα πράγματα. Τελικά ξεκινήσαμε το swinging (μόνο περίπου μία φορά κάθε δύο μήνες και πάντα στον ίδιο χώρο) καθώς φάνηκε σαν ένας τρόπος για εμάς να εξερευνήσουμε αυτό το μέρος της μαζί, και κατέληξε να είναι πολύ διασκεδαστικό και κάτι που απολάμβανα πραγματικά και μας έφερε πιο κοντά. Καλά, έχουν περάσει μερικά χρόνια και έχω νιώσει ευτυχισμένος και άνετος με το πού βρισκόμαστε, αλλά αποφάσισα να ρωτήσω τη σύζυγό μου τις προάλλες και είπε ότι ήταν ευτυχισμένη αλλά είχε επίσης επιθυμία να χρονολογεί ανθρώπους ξεχωριστά, και θα ήταν πρόθυμη να το δοκιμάσει αν εγώ ήμουν. Ήταν πραγματικά δύσκολο για μένα να ακούσω...
2378: Επισκευάστε το δικό σας αυτοκίνητο. Ψάξτε στο Google/YouTube το πρόβλημά σας, έχω εξοικονομήσει χιλιάδες δολάρια επειδή αντικατέστησα το δικό μου διακόπτη παραθύρου, ηλιοπροστατευτικό, κλείδωμα καπό, φώτα, κλπ... Να μην αναφέρω κάθε φορά που αποκτώ λίγο περισσότερη αυτοπεποίθηση. Τρόφιμα/Παντοπωλείο * Αυτή είναι η ιστοσελίδα αναφοράς μου για τρόφιμα <url> επειδή δεν θέλω να τρώω ρύζι και φασόλια κάθε μέρα. * Σταματήστε να τρώτε έξω αν μπορείτε να το αποφύγετε.
2379: Έτσι επέτρεψα στον εαυτό μου να εμπλακεί και... Το περιστατικό που συνέβη ήταν ότι έκανα ένα ξέσπασμα - τα χέρια μου και τα πόδια μου χτυπούσαν σε όλες τις κατευθύνσεις. Δεν είχα ιδέα τι συνέβαινε, βγήκα από αυτό τρομαγμένος και υπήρχε ένας άντρας ακόμα στο δωμάτιο. Αυτός ο άντρας μου είπε ότι είχα πνευματιστεί από ένα κακό πνεύμα. Θυμάμαι να σκέφτομαι, αισθανόταν "περίεργος"..
2380: Αυτή δεν είναι η πρώτη φορά που συμβαίνει αυτό, ακόμα και με την πρώην μου προσπαθούσα να δημιουργήσω αστείες και βαθιές συνομιλίες και αυτή απαντούσε αρκετά επιφανειακά, αλλά νόμιζα ότι ήταν λόγω της σοβαρής κατάθλιψής της, οπότε δεν με πείραζε να κάνω προσπάθεια μαζί της. Λείπει κάτι; Δεν έχει πολλά χόμπι και δουλεύει σε μπαρ, οπότε δεν μπορώ να μιλήσω πραγματικά για τα ενδιαφέροντά της, καθώς το μόνο που της αρέσει λίγο είναι τα υφάσματα και δεν το κάνει πια επειδή είναι τόσο εστιασμένη στη δουλειά της. Πρέπει να αναφέρω ότι είναι πολύ πολύ ντροπαλή, όπως μου έχει παραδεχτεί. Για παράδειγμα, όταν συναντιόμαστε από κοντά, είναι τόσο νευρική που τρέμει σωματικά για περίπου 15 λεπτά μέχρι να ηρεμήσει.
2381: Γεια σας, Όπως πιθανόν συμβαίνει πάντα, δεν έχω ιδέα πώς να ξεκινήσω αυτή την ανάρτηση. Η φίλη μου του τελευταίου έτους με ζήτησε να καθίσω και να μιλήσω μαζί της χθες, όπου μου εξομολογήθηκε πώς η σχέση είχε φτάσει στο τέλος της και πώς δεν υπήρχε περίπτωση να σωθεί. Καταλάβαινα ότι κάτι δεν ήταν εντάξει εδώ και καιρό και έπρεπε να κάνω προσπάθειες για αλλαγές πολύ νωρίτερα. Παρόλα αυτά, θα προσπαθήσουμε να παραμείνουμε φίλοι όσο μπορούμε μέχρι να λήξει η μίσθωση του διαμερίσματός μας.
2382: Δυστυχώς, με τον τρόπο που έχουν εξελιχθεί τα πράγματα αυτό το μήνα, μου μένει λίγο χρήμα μέχρι να κατατεθεί η αναπηρική μου σύνταξη μια εβδομάδα από την Παρασκευή. Κανονικά θα έλεγα ότι θα περίμενα μέχρι τότε για να πάω τον σκύλο μου, τον Kane, στον κτηνίατρο, αλλά έχει αναπτύξει λίγο βήχα και δεν φαίνεται τόσο ενεργητικός όσο συνήθως είναι (<2 ετών σοκολατένιο λαμπραντόρ, οπότε θα έπρεπε να είναι αρκετά ενεργητικός). Κάλεσα τον κτηνίατρο και υποψιάζονται ότι μπορεί να είναι κολποσκώληκες, οπότε ενώ έχω τα $50 για την επίσκεψη στο ιατρείο, δεν έχω τα $45 για το τεστ. Οποιαδήποτε βοήθεια γι' αυτό θα εκτιμηθεί πολύ. Μπορώ να επιστρέψω τα χρήματα, αλλά τόσο λυπάμαι, που ίσως πρέπει να το κάνω σε μερικές δόσεις καθώς έχω σταθερό εισόδημα.
2383: Με ανάγκασε να φάω μέχρι να ρίξω κυριολεκτικά, και μετά με ανάγκασε να φάω τον εμετό μου. Παίζει ψυχολογικά παιχνίδια που είναι απόλυτη βασανιστήριο. Ξέρει πώς να με καταστρέψει ψυχολογικά μέχρι να γίνω απλά κατεστραμμένος για ένα χρονικό διάστημα. Θα μου κατευθύνει όπλα. Με έκανε να παίξω Ρωσική Ρουλέτα (αποδείχτηκε ότι το όπλο δεν ήταν φορτωμένο, αλλά χρησιμοποίησε ένα κόλπο με το χέρι για να φαίνεται φορτωμένο).
2384: Δημοσίευσα σε αυτό το subreddit περίπου πριν από 6 χρόνια και βρίσκομαι ξανά εδώ. Απλά εκτονώνομαι και ελπίζω κάποιος να με κανονικοποιήσει... αλλά ξέρω ότι είναι πιθανόν 1 στο εκατομμύριο posts. Οι τελευταίοι μήνες ήταν φρικτοί. Αντιμετωπίζω τον θάνατο καθημερινά στη δουλειά μου και εργάστηκα στην επίθεση της 1ης Οκτωβρίου στο Λας Βέγκας. Στις 15/10, η μητέρα μου μεταφέρθηκε επειγόντως στο νοσοκομείο για επιληψία.
2385: 4)/5) Δεν μπορούσα να το μετρήσω. Χάνει ύπνο επειδή παίζει παιχνίδια μέχρι τις 2-3 το πρωί τακτικά. Νομίζω ότι 4 ώρες μπορεί να είναι μια χαμηλή εκτίμηση, αλλά δε θέλω να πω ότι παίζει ΚΑΘΕ μέρα. Δεν βγαίνει με "φίλους από την πραγματική ζωή", εκτός αν τον προσκαλέσω να βγει μαζί με τους δικούς μου φίλους. Αριθμητικά - ναι, περνάμε χρόνο μαζί, αλλά περίπου 12 από αυτές τις ώρες περνιούνται κοιμώμενοι.
2386: Έχω ρίξει μια ματιά σε αυτό το sub για λίγο χωρίς να αναρτήσω. Θα ήθελα να κάνω το μέρος μου για να βοηθήσω. Παρόλο που υπάρχει ένας σημαντικός αριθμός αιτούντων που είναι απλώς τεμπέληδες και υπερβάλλουν τις δύσκολες καταστάσεις τους, υπάρχουν λίγοι άνθρωποι που πραγματικά θα επωφελούνταν από λίγα επιπλέον χρήματα κάθε μήνα. Πρόσφατα μίλησα με έναν αναρτώντα που υποστήριζε ότι είχε όλο τον ελεύθερο χρόνο στον κόσμο και δεν μπορούσε να δουλέψει, μετά που του έστειλα $80 για ένα λογαριασμό και ένα γεύμα, υποστήριξε ότι ήταν πάντα πολύ απασχολημένος και δεν μπορούσε ποτέ να μιλήσει.
2387: Αλλά τότε γίνομαι εύθυμος τόσο γρήγορα και νιώθω φοβερά επειδή εκνεύρισα κάποιον που δεν το αξίζει και απλά δεν καταλαβαίνω από πού προέρχεται. Ή θα αρχίσω ξαφνικά να σκέφτομαι τι συνέβη σε μένα και θα γίνω πραγματικά πολύ καταθλιπτικός, ξανά από το πουθενά. Μια στιγμή λειτουργώ καλά και η επόμενη φαίνομαι σαν κάποιον άλλο. Δεν ξέρω αν αυτό είναι ένα σύμπτωμα του PTSD μου ή αν υπάρχει κάτι άλλο ψυχολογικά λάθος με μένα που επιβαρύνει το PTSD. Μόλις πρόσφατα μου έγινε διάγνωση, οπότε νομίζω ότι ακόμα προσπαθώ να καταλάβω τι είναι το PTSD και τι απλά είμαι εγώ που χάνω τα λογικά μου.
2388: Πήρε λίγο χρόνο. Και με έκανε να τρέχω κάτω από τον δρόμο με τον τριετή γιο μας στην αγκαλιά μου, με αυτόν να με κυνηγάει, για να καταφέρω επιτέλους να ξεφύγω. Καταλαβαίνετε ότι αυτό που έχω γράψει εδώ είναι μόνο η κορυφή του παγόβουνου.. Θα μπορούσα να γράψω γι' αυτό όλο, αλλά θα έπρεπε να γράψω ένα βιβλίο. Δεν νομίζω ότι θα έλεγα ποτέ όλα όσα έχω να γράψω. Έχω δει 1 γιατρό από τότε που τον άφησα και είπε ότι έχω PTSD... Δεν μου αρέσει να μιλάω γι' αυτό, οπότε δεν ξαναπήγα..
2389: Έτσι λοιπόν, η ερώτησή μου είναι: Θα ήταν μικροπρεπές να δημιουργήσω ένα μικρό σήμα για το γραφείο μου που να δηλώνει ότι μόνο συγκεκριμένα άτομα έχουν την άδεια να βρίσκονται πίσω από το γραφείο μου; Εργάζομαι στενά με μια άλλη ομάδα και τους επιτρέπεται να βρίσκονται πίσω από το γραφείο μου καθώς απαντούν στα τηλέφωνα όταν είμαι απασχολημένη με τους πελάτες τους. Αυτή η ομάδα έχει αποδείξει την αξιοπιστία της πολλές φορές και πάντα ρωτούν πριν αγγίξουν ή ψάξουν οτιδήποτε από τα πράγματά μου.
2390: Έτσι είμαι 15 ετών, ακόμα στο σχολείο, έχω περάσει από κακοποίηση όταν ήμουν παιδί, μου έχει σημαδέψει το μυαλό. Ζω με τη μαμά μου τώρα, αλλά συνήθως περιπλανιέμαι στα δάση παίζοντας κιθάρα. Διαγνώστηκα όταν ήμουν 14, είναι σκατά, μου δίνει αναστάτωση κάθε φορά που κλείνω τα μάτια μου. Το μυαλό μου σαρώνει κάθε κατιά στην περιοχή, κάθε κατιά! Δεν ξέρω πώς να εξηγήσω, είναι τόσο περίπλοκο, το μυαλό μου συμπεριφέρεται περίεργα μερικές φορές, χρειάζομαι απλά να ξέρω τι συμβαίνει μαζί μου! Έχω μόνο μια κοπέλα και κανέναν άλλο. Κάθε βοήθεια είναι ευπρόσδεκτη. Ευχαριστώ εκ των προτέρων.
2391: Λόγω του ότι ξέχασα το χτένισμά μου στο σπίτι κατά τη διάρκεια των διακοπών της Άνοιξης, δεν έχω μπορέσει να χτενίσω τα μαλλιά μου εδώ και μήνες. Επίσης, σχεδόν τελειώνει το αποσμητικό μου, η οδοντόκρεμά μου και το στοματικό διάλυμα. Η μίσθωση του διαμερίσματός μου θα λήξει στις 31η, πράγμα που σημαίνει ότι θα επιστρέψω στο σπίτι μου στο Χιούστον (όπου θα βρω μια διαφορετική δουλειά που πραγματικά με καλεί στη δουλειά και δεν με αφήνει με μόνο 8 λεπτά στον λογαριασμό μου. Θα ήθελα να ήμουν αστειευόμενος). Θα χρειαστεί να καθαρίσω το διαμέρισμα για τον έλεγχο, οπότε χρειάζομαι επίσης κάποια καθαριστικά.
2392: Βρέθηκε ότι είχαν δίνει στους παππούδες μας μια πολύ ειδυλλιακή, γραφική ιδέα για το πώς ήταν η ζωή στην εκκλησία και η γιαγιά μου μισούσε τον εαυτό της για πολύ καιρό που δεν ήξερε ποια ήταν η αλήθεια, ακόμα κι αν δεν θα μπορούσε. Τώρα είμαι στο κολέγιο και σε θεραπεία. Η αδελφή μου ήταν μικρότερη από εμένα και δεν έχει τόσο πολλά ψυχολογικά φορτία από όλα αυτά, δεν νομίζω ότι θυμάται τόσα πολλά ή ίσως έχει μπλοκάρει περισσότερα, μια μικρή ευλογία, αλλά εξακολουθεί να έχει βαθιά θέματα και ενεργεί με πολύ ακατάλληλους τρόπους. Έχω βρει μια μέτρια ευτυχία.
2393: Μίλησε επίσης με πολύ απαξιωτικό τρόπο μαζί μου και με τις άλλες γυναίκες σερβιτόρες, καθώς και είχε συνολικά απάνθρωπη συμπεριφορά. Ήθελα τόσο πολύ να πω κάτι, αλλά μέχρι να μαζέψω το θάρρος, πήρε το χέρι της και την οδήγησε στο αυτοκίνητό τους. Επίσης, δεν ήθελα να κάνω τα πράγματα χειρότερα για εκείνη, υπερασπιζόμενη την σε δημόσιο χώρο. Έγραψα τον αριθμό πινακίδας και το μοντέλο του αυτοκινήτου τους, αλλά δεν είχα την ευκαιρία να δω το όνομα στην κάρτα με την οποία πλήρωσε. Θέλω πραγματικά να επικοινωνήσω με αυτήν τη γυναίκα.
2394: Αλλά μπορούσα να νιώσω τους εργάτες κτιρίων να με κοιτάζουν. Ξέρω ότι μπορεί να είμαι παρανοϊκός αλλά δε θέλω να πάρω πια κινδύνους, φοβάμαι. Έχω ήδη πληρώσει για έναν χρόνο στο γυμναστήριο (περίπου 6 μήνες πριν.) Νομίζεις ότι θα έπρεπε να μιλήσω με κάποιον για να πάρω τουλάχιστον μερική επιστροφή για τους 6 μήνες; Θέλω να αναφέρω την κατάστασή μου σε αυτούς και να μου πουν συγνώμη αλλά δεν είναι δικό μας πρόβλημα.
2395: Στη συνέχεια, εντάχθηκα σε λίγες ομάδες υποστήριξης online, αλλά το ίδιο πρόβλημα συνέβη ξανά. Γιατί αυτό είναι ένα πρόβλημα, είναι επειδή είναι το σήμα επίθεσής μου, μαζί με άλλα πράγματα που σχετίζονται με το συμβάν όπως το να βλέπω οθόνες να καπνίζουν, να το μυρίζω σε άτομα και άλλα παρόμοια πράγματα. Το τραυματικό συμβάν ήταν όταν με ανάγκασαν να το πάρω από φίλους όταν ήμουν σοβαρά άρρωστος και θα μπορούσα να είχα κάνει ένα τηλεφώνημα στο εννέα-ένα-ένα αντί γι' αυτό. Τελικά, ζήτησα βοήθεια, αλλά όχι μετά από να έχω φάει βούτυρο μαριχουάνας και να μου είχαν βάλει μια σωλήνα στο στόμα. Τότε δεν ήμουν σε καλή παρέα..
2396: Μακροσκελώς - η αδελφή του συγκατοίκου μου και εγώ ενδιαφερόμαστε πολύ ο ένας για τον άλλο, και ήθελα να την εκπλήξω με ένα δώρο για ένα (πολύ!) καθυστερημένο Χριστουγεννιάτικο δώρο όταν γυρίσω σπίτι. Μας γνωρίζουμε περίπου έναν χρόνο, και έχουμε κάνει μια πολύ ρομαντική νυχτερινή περιήγηση στο Ντουμπάι ως ραντεβού. Γνωρίζω ότι ενδιαφέρεται επειδή έκανε την πρώτη κίνηση. Σε κάθε περίπτωση, και οι δύο μας αρέσουν τα βιβλία, και ήθελα να της δώσω ένα από τα αγαπημένα μου (The Sellout του Paul Beatty) με την επιγραφή: 'Στην Χ, μπορώ μόνο να ελπίζω ότι αυτό το βιβλίο θα σε κάνει να γελάσεις το ίδιο πολύ όσο με κάνεις εσύ.'
2397: Έλεγξα το Wiki / Κανόνες, αλλά δυστυχώς δεν βρήκα τίποτα. Μπορεί να είμαι αστείος, οπότε συγγνώμη αν είμαι! Επίσης, είμαι κάτοικος του Ηνωμένου Βασιλείου. Θα υπάρξουν προβλήματα αν αγοράσω για κάποιον στις Αμερικές;
2398: Γενικά καλός γάμος. Και οι δύο μπορούμε να είμαστε επιμελείς, οπότε η συμβιβαστική λύση δεν είναι εύκολη (ειδικά για την DW, που είναι πολύ θρησκευόμενη - εγώ όχι). Βρισκόμαστε σε μια άβολη αδιέξοδο. Η DW προέρχεται από οικογένεια με 5 παιδιά, ενώ εγώ έχω μόνο έναν αδελφό. Αισθάνεται ότι υπάρχει ένα "κενό" στην οικογένειά μας και ότι τα 5 παιδιά είναι ο τέλειος αριθμός.
2399: Θα δουν ότι κάποιος άλλος είναι πρόθυμος να κάνει όλη τη δουλειά για αυτούς. Μόλις προσπαθήσετε να οδηγήσετε τον δρόμο, δεν θα σταματήσετε ποτέ επειδή δεν θα αναλάβουν ποτέ τη θέση σας. Θα σας παρακολουθούν να κάνετε όλο και περισσότερα για αυτούς μέχρι να ζείτε τη ζωή σας εντελώς για αυτούς. Μόλις ζήσετε για αυτούς, γίνεστε ακριβώς σαν κι αυτούς. Θα ελέγχεστε εντελώς από αυτούς, μην αισθάνοντας άνετα να είστε εσείς ίδιοι.
2400: Έχω ήδη περάσει από τα χειρότερα και έχω βγει πιο έξυπνος και πιο δυνατός. Οπότε, έχω σταματήσει να φοβάμαι τόσο πολύ ώστε απλά να τρέχω και όχι να αντιμετωπίζω πλέον. Οπότε ΤΙ ακριβώς φοβάμαι; ΠΟΙΟ είναι το αίτιο αυτού του φόβου; Εννοώ, τι είναι το χειρότερο που μπορεί να συμβεί και πώς μπορεί να είναι χειρότερο από ό,τι μου έχει ήδη κάνει..
2401: Τελικά κατάφερα να δεχτώ αυτό που πέρασα, συνειδητοποιώντας ότι δεν έκανα τίποτα για να το αξίζω, απλά είναι ένας καθυστερημένος. Ωστόσο, παντρεύτηκε ξανά πριν από λίγα χρόνια μια γυναίκα με την οποία ήταν μαζί την προηγούμενη εβδομάδα και τώρα έχει μια νέα οικογένεια. Φαίνονται ειλικρινά ευτυχισμένοι και απ' ό,τι ξέρω δεν τους κακοποιεί. Θα έπρεπε να χαίρομαι γι' αυτούς καθώς σημαίνει ότι ίσως τελικά έχει βρει τον εαυτό του, αλλά δεν μπορώ να μην σκέφτομαι ότι είναι ο ίδιος άνθρωπος που ήταν, και ότι στ' αλήθεια το αξίζα. Γνωρίζω ότι δεν είναι λογικό να το σκέφτομαι έτσι, αλλά δεν μπορώ να το αποφύγω.
2402: ● ενεργά μέλη του προσωπικού ● ενεργό προσωπικό υποστήριξης ● κανάλια βοήθειας και κανάλια στα οποία μπορείτε να μοιραστείτε την τέχνη σας, να μιλήσετε με άλλους και να συνομιλήσετε φωνητικά. ● κανόνες που διατηρούν την ασφάλεια της κοινότητας ● έχουμε προσθέσει ένα "δημιουργικό γωνιά"... αυτό είναι ένας χώρος όπου συγγραφείς και καλλιτέχνες οποιουδήποτε είδους μπορούν να μοιραστούν τα έργα τους και να λάβουν ανατροφοδότηση αν το επιθυμούν.
2403: Η βία συνέβαινε ακόμα. Τα παιχνίδια μυαλού συνέβαιναν επίσης ακόμα, οπότε ένιωσα σαν να ήταν δική μου ευθύνη. Ότι είχα κάνει κάτι λάθος για να "το αξίζω". Υποστήριζα και αυτόν και τον εαυτό μου σε αυτήν τη νέα κατάσταση ενώ ήταν στο σχολείο. Τελικά έχασα τη δουλειά μου για λόγους εκτός ελέγχου μου και είχα πραγματικά δύσκολο χρόνο να βρω μια νέα δουλειά.
2404: Ημερολόγιο: Έχω μια δύσκολη μέρα σήμερα αλλά προσπαθώ να την αντιμετωπίσω και να αλλάξω από το αρνητικό στο θετικό. Άκουσα ένα ρητό σήμερα, ότι υπάρχουν δύο βασικά συναισθήματα - θετικό και αρνητικό. Φαντάσου τον εαυτό σου σαν ένα τρένο, έχεις την επιλογή να αλλάξεις διαδρομή σε οποιοδήποτε στάδιο, από αρνητικό σε θετικό ❤ Μπορείς να το κάνεις. Είσαι αγαπημένος και αγαπάς τους άλλους.
2405: Μπορέσαμε να βγάλουμε τα πάντα γρήγορα αλλά.. αυτό δεν είναι πλέον μια απλή επισκευή. Έχουμε έναν στεγαστή που έρχεται στις 4η για μια εκτίμηση, αλλά εκτός αν είναι περίπου 400 που αμφιβάλλω, δεν έχω ιδέα πώς θα πληρώσω γι' αυτό. Αυτή η χρονιά έχει γίνει χειρότερη και χειρότερη κάθε μήνα. Απλά ξοδέψαμε ό,τι είχαμε για να επισκευάσουμε την αντλία νερού μας ώστε να έχουμε ξανά νερό (10.5k) συν το ότι έσπασε ο κλιματιστικός μας (ευτυχώς μόνο 400) και μετά πέθανε η μπαταρία του αυτοκινήτου μας (120..) έχω χρησιμοποιήσει όλες τις κάρτες μου, μπορώ μόλις να κάνω τις ελάχιστες πληρωμές επειδή τα πράγματα συνεχίζουν να επισωρεύονται, οπότε η πιστοληπτική μου ικανότητα έχει καταστραφεί και απλά... Δεν ξέρω καν τι μπορεί να κάνει αυτή η κοινότητα για να βοηθήσει αλλά αν κάποιος έχει κάποια συμβουλή ή κάποιο φιλανθρωπικό ίδρυμα που θα μπορούσε να μας βοηθήσει;.
2406: Είχα μερικούς δύσκολους μήνες. Πριν από λίγα χρόνια μου διαγνώστηκε PTSD μετά από να είχα γίνει θύμα μιας βίαιης ληστείας. Προκάλεσε μερικές πανικές επιθέσεις ακολουθούμενες από μια ή δύο ημέρες υπερβολικά υψηλής αγωνίας, αλλά πάντα θα υποχωρούσε. Τους τελευταίους 2,5 μήνες με αυτήν τη σειρά αντιμετώπισα τα παρακάτω πράγματα:
2407: Δεν μπορώ να μείνω ούτε στην πατρίδα μου, όπου και οι δύο υποφέρουμε και δεν υπάρχουν προοπτικές εργασίας. Πρέπει να πάμε εκεί που υπάρχει δουλειά. Ζει σε μια μεγαλύτερη πόλη όπου σίγουρα υπάρχουν θέσεις εργασίας. Γνωρίζω ότι θα έπρεπε να τον ρωτήσω πρώτα γι' αυτήν, αλλά όπως είπα, φοβάμαι ότι θα πει όχι και θα μείνουμε εδώ για αόριστο χρονικό διάστημα. Κάποια συμβουλή;
2408: Γεια σας, Σας προσκαλούμε να συμπληρώσετε ένα έρευνα για ένα ερευνητικό έργο του τμήματος ψυχολογίας του WMU, το οποίο σχεδιάστηκε για να αξιολογήσει τις προτιμήσεις θεραπείας μεταξύ ενηλίκων που αναζητούν θεραπεία για διάφορα θέματα. Ελπίζουμε να μάθουμε αν και πώς οι προτιμήσεις για τη θεραπεία αλλάζουν με τον χρόνο, και αν η αντίληψη του ασθενούς για την αντιστοιχία της θεραπείας του με τις προτιμήσεις του σχετίζεται με το όφελος που λαμβάνεται από τη θεραπεία. Η έρευνα είναι ανοιχτή σε οποιονδήποτε άνω των 18 ετών που ακολουθεί ψυχική θεραπεία για τουλάχιστον ένα μήνα και τέσσερις συνεδρίες θεραπείας, και όχι περισσότερο από έναν χρόνο. Εάν επιλέξετε να συμμετάσχετε, θα σας ζητηθεί να παράσχετε κάποιες δημογραφικές/προσωπικές πληροφορίες, να απαντήσετε σε ερωτήσεις της έρευνας σχετικά με τις προτιμήσεις σας για τη θεραπεία και πώς αυτές έχουν αλλάξει με τον χρόνο, και για την ποιότητα ζωής σας. Η έρευνα μπορεί να διαρκέσει μεταξύ 30-40 λεπτών για να ολοκληρωθεί.
2409: Η μαμά μου ποτέ δεν μου πέταξε βιβλία, αλλά η επίδραση κάτι μαζί με τις χυδαιότητες ήταν αρκετή. Έτρεξα στο δωμάτιό μου και ειλικρινά δε θυμάμαι τι έκανα. Θυμάμαι ότι η επίθεσή μου κράτησε ώρες, αλλά τα υπόλοιπα είναι θολά. Τώρα η γιαγιά μου λέει "συγγνώμη". Ήταν "στρεσαρισμένη" οπότε έκανε αυτό..
2410: Προσπαθώ να διαβάζω αρκετά κινητοποιητικά μηνύματα κατά τη διάρκεια της ημέρας μόνο και μόνο για να έχω λίγη περισσότερη δύναμη κατά τη διάρκεια της ημέρας και για τον πούτσο, είναι σαν να μην μπορούν αυτοί οι ομιλητές κινητοποίησης να βάλουν μυαλό στα κάγκελα. **"Τα πάντα έρχονται σε εσένα την κατάλληλη στιγμή. Να είσαι υπομονετικός και να εμπιστεύεσαι τη διαδικασία"** ΕΝΑΝΤΙ **"Αν περιμένεις για τη σωστή στιγμή, μπορεί να μη συμβεί ποτέ. Μερικές φορές πρέπει να εκμεταλλευτείς τον χρόνο που έχεις"**.
2411: Αυτό είναι το μεγάλο πρόβλημα. Αυτή τη στιγμή είμαι άνεργος, καθώς ήμουν στο σχολείο (πληρωμένο από το Τμήμα Αποκατάστασης), οπότε δεν μπορώ να πληρούσω ΚΑΜΙΑ απαίτηση εισοδήματος. Ακόμη και οι θέσεις που αγνοούν το ποινικό μου μητρώο δεν υποχωρούν σε αυτό. Επιπλέον, δεν έχω κανέναν που να είναι ταυτόχρονα ικανός και πρόθυμος να συνυπογράψει. Έχω δοκιμάσει να προσφέρω περισσότερα εκ των προτέρων χωρίς αποτέλεσμα.
2412: Λυπάμαι που διέγραψα την προηγούμενη ανάρτηση καθώς δεν περιελάμβανα τη διάρκεια της σχέσης. Όπως λέει ο τίτλος. Έχω αρκετά χρήματα για να αγοράσω ένα σπίτι, η φίλη μου μόλις άρχισε να δουλεύει. Φαίνεται να έχει οικονομικό νόημα για μένα να προχωρήσω και να κάνω την αγορά - θα πληρώνω για το δάνειο μου αντί για ενοίκιο και η φίλη μου μπορεί να μείνει και να πληρώνει φθηνότερο ενοίκιο. Ωστόσο, όταν της μίλησα...
2413: Με αυτά λοιπόν, την αγαπώ όταν είναι καλή, αλλιώς δε θα ήμασταν μαζί. Λέει ότι δεν ήθελε να πει όλα αυτά τα κακά πράγματα. Αλλά μετά το ξανακάνει. Σκέφτομαι τι μπορώ να κάνω, και έχω σκεφτεί την ακόλουθη ιδέα: Είναι φοιτήτρια με άριστα στο πανεπιστήμιο, οπότε έχω σχεδιάσει ένα σύστημα αξιολόγησης για την αντιμετώπιση της επιθετικότητας.
2414: Είμαι στην εβδομή τάξη και ξεκίνησα μια μετά το σχολείο δραστηριότητα το προηγούμενο τρίμηνο. Στο σχολείο μας, το έτος διαιρείται σε τρία τρίμηνα και μπορείτε να εγγραφείτε σε διαφορετικές δραστηριότητες κάθε τρίμηνο. Το προηγούμενο τρίμηνο, ξεκίνησα το σύλλογο (Anime/Manga Fanclub) και λάβαμε ένα email με τις δραστηριότητες στις οποίες είχαν εγγραφεί πολλοί άνθρωποι. Ο σύλλογός μου ήταν μέσα! Αυτό αυξήσε την αυτοπεποίθησή μου πραγματικά, και όλοι φάνηκε να απολαμβάνουν πραγματικά τη δραστηριότητα.
2415: Εδώ είναι όπου συνάντησε τον τωρινό της καλύτερο φίλο. Ας τον πούμε Ρομπ. Τώρα, συνάντησε αυτόν τον άνδρα ενώ ακόμα βρισκόταν σε σχέση με τον πρώην της. Είχαν προβλήματα μετά από μερικά χρόνια (περισσότερα από 2), φαίνεται ότι τότε ήταν η στιγμή που αυτή και ο καλύτερος της φίλος άρχισαν να γίνονται πραγματικά κοντά. Με τα δικά της λόγια, άρχισαν να ανταλλάσσουν πολλά μηνύματα, να βγαίνουν πολύ με τους συναδέλφους τους, κλπ.
2416: Σύντομα - Ζω στο Christchurch, Νέα Ζηλανδία και η φίλη μου αυτή τη στιγμή υφίσταται βίαιη επίθεση από τον σύζυγό της, αλλά έχει 3 σκύλους και δεν θα φύγει χωρίς να τους πάρει μαζί της επειδή φοβάται τι μπορεί να τους κάνει. Μακρύ - Αυτή τη στιγμή ζει σε διαφορετικό δωμάτιο από αυτόν, αλλά υφίσταται βίαιες επιθέσεις τις περισσότερες νύχτες, δεν έχει υπογράψει συμφωνία ενοικίασης και το σπίτι που νοικιάζει ανήκει στον καλύτερο φίλο του συζύγου της. Διαθέτει φωτογραφίες των μωραίων και του αίματος, καθώς και στιγμιότυπα των μηνυμάτων που της στέλνει. Έχει επικοινωνήσει με το καταφύγιο γυναικών, δυστυχώς δεν μπορούν να κάνουν πολλά επειδή δεν θέλει να φύγει. Επίσης, ένα από τα σκυλιά είναι γέρο και συνήθως κοιμάται μέσα.
2417: Δεν μπορώ να αντέξω ένα από τα πραγματικά ωραία που μοιάζει περισσότερο με πραγματικά μαλλιά και όχι γυαλιστερό πλαστικό. Αν κάποιος, κατά τύχη, έχει μια πραγματικά ωραία περούκα (όχι περούκα καρναβαλιού) που θα μπορούσα να έχω, θα εκτιμηθεί ΠΟΛΥ. Θα ήταν τόσο ωραίο να βγω στη δημοσιότητα και να μην ανησυχώ ότι τα μαλλιά μου φαίνονται πολύ ψεύτικα. Μου λείπουν πολύ τα ωραία μαλλιά. Ευχαριστώ.
2418: Από τότε, έχω μείνει με μεγάλη ανησυχία για τη φωνή μου και έχω αρνηθεί να μιλήσω σε οποιονδήποτε επειδή φοβάμαι ότι θα νομίσουν ότι είμαι ένας ψεύτικος ρομπότ. Αν ακούγομαι έτσι όταν νιώθω ενεργητική και αυτοπεποιθητη, πώς πρέπει να ακούγομαι το υπόλοιπο χρόνο; Ωστόσο, ξέρω ότι θα πρέπει να μιλήσω ξανά στο μέλλον επειδή όχι μόνο έχω συνέντευξη εργασίας ΚΑΙ πάρτι την Τρίτη, ΑΛΛΑ πρέπει επίσης να μιλήσω τα περισσότερα για τον φίλο μου επειδή δεν έχει καθόλου αυτοπεποίθηση στα αγγλικά του. Έχετε ποτέ σας πει κάποιος ότι ακούγεστε σαν ρομπότ; Πώς το ξεπεράσατε ή πώς σταματήσατε να νιώθετε ανήσυχοι γι' αυτό;
2419: Κατά τη διάρκεια αυτού του χρόνου, ο γιος μου, το γενναίο μικρό αγόρι, εξακολούθησε να έχει την ακεραιότητα του μυαλού να καλέσει την αδελφή μου, η οποία είναι αστυνομικός αποστολέας. Αυτός δεν μπορούσε να καταλάβει τι συνέβαινε, οπότε νόμιζε ότι ο σύζυγός μου προσπαθούσε να με βλάψει αντί για τον εαυτό του. Καθώς η αδελφή μου ήταν εκτός υπηρεσίας, κάλεσε την αστυνομία ενώ βρισκόμασταν στο δωμάτιό μου. Άκουσα να κλείνει με δύναμη η μπροστινή πόρτα, οπότε είπα στον γιο μου να μείνει εκεί και κατέβηκα να το ελέγξω. Είχε χτυπήσει το μαχαίρι της κουζίνας στον τοίχο και είχε τρέξει στα δάση πίσω από το σπίτι του.
2420: Έτσι, είχα μια σειρά από περίεργα συμπτώματα τις τελευταίες 3 εβδομάδες τα οποία με έκαναν να τρομάξω σκεπτόμενος ότι έχω κρατήσεις. Τα συμπτώματα είναι 1. Αίσθηση κάτι να περπατάει πάνω στο δέρμα μου. Είναι πολύ τυχαίο και ποτέ δεν είναι τοποθετημένο και πηδάει από το ένα πόδι στο άλλο και στα χέρια μου νομίζω ότι το έχω ακόμα και στη μέση μου και στον λαιμό μου (νομίζω).
2421: Φαίνεται ότι θέλει να έχει μακρύτερες συζητήσεις για τα συναισθήματά της κάθε μέρα. Προσπαθώ να εργαστώ στα μαθήματά μου. tldr: Θα εκτιμούσα πολύ κάποια συμβουλή. Παρακαλώ μην απαντήσετε απλά "χωρίστε μαζί της". Ευχαριστώ.
2422: Γεια σας, είμαι μια 34χρονη μεταφυλική γυναίκα που προσπαθεί να επιβιώσει στο Μοντάνα από όλα τα μέρη. Πρέπει όχι μόνο να αντιμετωπίσω τη δυσφορία φύλου, αλλά και να προσπαθήσω να παραμείνω δυνατή ζώντας σε μια κοινότητα στην οποία πολλοί ανοικτά μισούν ανθρώπους σαν εμένα. Προσπαθώ να φτάσω στον στόχο μου της Χειρουργικής Φεμινοποίησης Προσώπου, καθώς και της Χειρουργικής Επιβεβαίωσης Φύλου (Χειρουργική κάτω μέρους) και της Αύξησης Στήθους, με τα δύο πρώτα να είναι τα κύρια μου στόχοι μέχρι στιγμής. Αισθάνομαι έντονη πίεση να ολοκληρώσω αυτά τα πράγματα το συντομότερο δυνατόν.
2423: Είμαι πραγματικά ανήσυχος για το μέλλον μου καθώς φαίνεται ότι η ανησυχία μου με οδηγεί πάντα να παραιτούμαι από δουλειές ή να αντιμετωπίζω προβλήματα όσο ήμουν στο σχολείο. Ακόμα και η ταξίδευση και η εργασία εκτός πολιτείας με ανησυχεί, καθώς την τελευταία φορά που προσπάθησα έχασα τη συνέντευξή μου και ήμουν σχεδόν νοσοκομειοποιημένος λόγω σοβαρής ανησυχίας (η ταξίδευση είναι ένας εκ των παραγόντων που με ενοχλούν). Μόλις αποφοίτησα από το κολέγιο και είμαι πραγματικά ανήσυχος για το πώς θα μπορέσω να επιβιώσω στον εργασιακό κόσμο στο μέλλον, διαφορετικά δεν θα ένοιαζα για την απώλεια αυτής της δουλειάς. Πονάει όμως και νιώθω σαν ολική αποτυχία... Ευχαριστώ για την ανάγνωση.
2424: Δεν μπορώ να παραμείνω όρθιος, ούτε καν καθιστός για μεγάλα χρονικά διαστήματα χωρίς σοβαρές συνέπειες στον λαιμό μου και το κεφάλι μου. Και πιο πρόσφατα αντιμετωπίζω προβλήματα με την καρδιά μου. Έχω ζητήσει από κάποιους γιατρούς να με εξετάσουν αλλά δεν έχουν βρει ακόμα τίποτα. Κυριολεκτικά έχω πάει χωρίς χρήματα ή ασφάλιση και οι λογαριασμοί στοιβάζονται. Καθώς δεν μπορώ να αφιερωθώ σε συνεχή εργασία, βρίσκω αδύνατο να βγάλω χρήματα.
2425: Είμαι φυσικά συντετριμμένος. Αισθάνομαι απογοητευμένος, θυμωμένος, λυπημένος και απορριμμένος. Συνεχώς αναρωτιέμαι γιατί δεν θέλει πια να ζει μαζί μου. Λέει ότι θέλει να έχει τον δικό της χώρο όπου θα μπορεί να ηρεμεί όταν θέλει, "όχι ότι δεν αισθάνεται άνετα μαζί μου, είναι απλά διαφορετικό". Προσπάθησα να την κάνω να καταλάβει ότι πρέπει να φτιάξουμε ένα νέο σπίτι για εμάς όπου και οι δύο θα αισθανόμαστε άνετα, αλλά χωρίς αποτέλεσμα.
2426: Είχε διαγράψει αποδεικτικά στοιχεία χρόνια πριν. Ωστόσο, με κάθισε κάτω, μου είπε ότι είχε γίνει χειρισμός και ότι ήταν δική μου ευθύνη που δεν της το είχα πει. Ήταν δική μου ευθύνη που θα ήταν μόνη για πάντα. Μιλάμε για περιστατικά που συνέβησαν από τα 6 μου χρόνια μέχρι τα 16. Έτσι, είμαι θυμωμένος γι' αυτό όταν το σκέφτομαι.
2427: Χρειάζομαι βοήθεια να μιλήσω γι' αυτό: μπορείς ακόμα να είσαι καλός άνθρωπος ακόμα κι αν κάνεις λάθη μερικές φορές. Όσο προσπαθείς, θα είναι εντάξει. Έχω τόσο φόβο μην με αφήσουν οι άνθρωποι επειδή τους έκανα λυπημένους, ήμουν κακός, τους ενοχλώ, οτιδήποτε, και θα το κρατήσουν εναντίον μου ακόμα κι αν προσπαθώ να βελτιωθώ και να κάνω συγκεντρωμένες προσπάθειες για αλλαγή. Είναι καταστροφική σκέψη.
2428: Αυτό πιθανότατα θα καταλήξει σε έκρηξη. Όποιος διαβάζει αυτό, ευχαριστώ. Προειδοποίηση - σεξουαλική επίθεση. Έτσι, ήμουν 17 ετών πηγαίνοντας σε ένα καλοκαιρινό κατασκηνωτικό στην εξοχή. Αυτή ήταν η πρώτη φορά που ήμουν μακριά από την οικογένειά μου για περισσότερο από μια μέρα.
2429: Γιατί κλείνομαι μέσα στον εαυτό μου; Πώς μπορώ να μην το κάνω αυτό και τι πρέπει να κάνω για να επεξεργαστώ και να χειριστώ τα συναισθήματά μου χωρίς να υπονομεύσω την εμπιστοσύνη που προσπαθεί να μου δώσει; Γνωρίζω ότι αυτή τη στιγμή χρειάζεται από μένα να είμαι σταθερή, αγαπητική και φωτεινή. Γιατί δεν μπορώ να το κάνω;
2430: Αισθάνομαι ότι οι κοινοτοπίες είναι άχρηστες, αλλά πραγματικά δεν ξέρω τι άλλο να πω. "Θα πάνε όλα καλά, μην ανησυχείς" είναι βασικά όλα όσα λέω όταν δεν είμαι εκνευρισμένος. Έτσι χρειάζομαι βοήθεια για να καταλάβω έναν καλύτερο τρόπο να είμαι καλύτερο άτομο για εκείνον. Ευχαριστώ.
2431: Οπότε ξανά, εδώ είμαι, χωρίς ιδέα τι να κάνω. Δεν έχω κάποιες συγκεκριμένες δεξιότητες, εκτός από το ότι σχεδόν ποτέ δεν κουράζομαι, τη δυνατότητα να περπατώ για ώρες χωρίς να κουράζομαι, να σηκώνω αρκετά βαριά αντικείμενα παρά τη λεπτή μου σιλουέτα, και μερικά άλλα πράγματα. Γνωρίζω λίγα Κορεατικά και μαθαίνω Ιαπωνικά, Κινεζικά και Ισπανικά (αυτοδίδακτος). Τα μόνα πράγματα αξίας που έχω πλέον είναι το τηλέφωνό μου και το laptop που έχω από τότε που έφυγα, και κυρίως χρησιμοποιώ το wifi στη δουλειά για να έχω πρόσβαση στο διαδίκτυο. Η μοναδική μου πηγή ύπνου είναι ένας υπνάκος 30-60 λεπτών που καταφέρνω να κλέψω μέσα στα αποδυτήρια στο γυμναστήριο που κάνω ντουζ, εκτός αν κάποιος συνάδελφος είναι αρκετά ευγενικός να με αφήσει να μείνω μαζί τους για μερικές νύχτες.
2432: Αρνήθηκε να με κοιτάξει στα μάτια και να αναγνωρίσει αυτό που είχε κάνει. Μερικές μέρες αργότερα, η αδελφή του με καλεί, προσποιούμενη φιλία, ρωτώντας αν θα ήθελα να πάρω τη γάτα που είχα αναγκαστεί να υιοθετήσω ενώ ζούσα εκεί. Όταν γύρισα σπίτι, με πολλές ώρες οδήγησης κάθε φορά, παρατήρησα τη γάτα να συμπεριφέρεται περίεργα. Αυτή η γάτα ήταν, σε αυτό το σημείο, λιγότερο από έναν χρόνο μετά την αναχώρησή μου, σχεδόν εντελώς άγρια, και μολυσμένη με ένα απίστευτο αριθμό ψύλλων. Ανάρτησα σε ένα τοπικό φόρουμ για την πόλη μου για τρόπους να βοηθήσω στην επισκευή της τώρα επιθετικής φύσης αυτής της γάτας.
2433: Δεν μπορώ να μιλήσω έτσι. Έβαλε το χέρι του στον ώμο μου και χαμογέλασε και είπε, "Σίγουρα είσαι." Πηγαίνει σε κύκλο. Με έκανε να νιώσω καλύτερα εκεί, επιβεβαιώνοντας ότι πιστεύει ότι αξίζω. Ωραία, αυτό πιθανόν θα τον ενοχλήσει.
2434: Η ιστορία είναι στον σύνδεσμο αν ενδιαφέρεστε. Όλα όσα θα πω εδώ - ευχαριστώ για την ανάγνωση και την εξέταση, και αν υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για να σας βοηθήσω (απαντήσω σε ερωτήσεις, προσπαθήσω να διευκρινίσω οποιαδήποτε σύγχυση, κλπ), θα κάνω ό,τι μπορώ. Ένα πράγμα που θα πω επίσης: Γνωρίζω ότι υπάρχουν υποενότητες για τρόφιμα στο Reddit και θα τις δοκιμάσω αν χρειαστεί. Απλά προσπαθώ να το αναβάλλω λίγο αν μπορώ.
2435: Είναι αληθινό γεγονός αυτό που συνέβη; Το έφτιαξα με κάποιον τρόπο; Θα μπορούσε ένα παιδί να το εφηύρε; Υπεραντιδρώ γι' αυτό όλο αυτό; Είχα μια υπέροχη νεότητα και την πιο γλυκιά οικογένεια και φίλους, ποτέ τίποτα δεν πήγε στραβά ή κάτι τέτοιο..
2436: Μπορείς να συνδεθείς; Συνοψίζοντας: Έκανα κάτι ανόητο στη δουλειά. Μια συνάδελφος με κατηγόρησε γι' αυτό, και με το δίκιο της. Ζήτησα συγγνώμη, το δέχτηκε, και τώρα όλα είναι καλά. *Αλλά δεν μπορώ να σταματήσω να το σκέφτομαι, να το επιμένω..
2437: Η μαμά μου είχε επιτέλους μια απάντηση, βασικά ο αδερφός μου δουλεύει πολύ σκληρά (και το κάνει, κάνει χειρωνακτική δουλειά, που ξέρω ότι είναι πολύ δύσκολη) αλλά τίποτα όσον αφορά εμένα. Δεν ξέρω τι να κάνω - ίσως υπεραντιδρώ αλλά δεν ξέρω. Υ.γ. ο αδερφός μου αποφεύγει τα πάντα, είναι ευγενικός και με ρωτάει ερωτήσεις αλλά δεν παίζει παιχνίδια με την αδερφή μου και συνήθως είναι έξω από το δωμάτιο κάνοντας κάτι. **tl;dr**: Νιώθω ότι οικογένειά μου είναι απογοητευμένη μαζί μου ανεξαρτήτως του τι κάνω και αν ζητήσω να μην με κοροϊδεύουν, τότε γίνεται ακόμα χειρότερα.
2438: Η μόνη γυναίκα που ποτέ με σέβασε, η γιαγιά μου, πέθανε πριν από λίγους μήνες. Αυτό το νοικοκυριό μας δημιουργεί προβλήματα σε όλους μας. Δεν υπάρχει τίποτα που μπορούμε να κάνουμε, γιατί αρνείται να ζητήσει βοήθεια, οπότε αυτό δεν θα αλλάξει ποτέ. Θέλω να φύγω, αλλά δεν έχω που να πάω, δουλειά, ούτε χρήματα. Το καλύτερο που μπορώ να κάνω είναι να περιμένω μέχρι να πεθάνει κάποιος, υποθέτω...
2439: Ο φίλος μου έρχεται να με πάρει από το πάρκινγκ του καταστήματος τροφίμων όπου κατέληξα μετά. Νομικά, αναμφίβολα είναι δικό μου λάθος, αν και στην πραγματικότητα όχι επειδή οι αστυνομικοί έκοψαν τον τύπο μπροστά μου για να περάσουν μερικά σχολικά λεωφορεία χωρίς κίνηση ή οτιδήποτε, οι δρόμοι ήταν ολισθηροί και δεν μπορούσα να σταματήσω εγκαίρως, αλλά εξακολουθώ να τρελαίνομαι στο μυαλό μου. Αχ. Ψυχολογικά απλά δεν είμαι καλά αυτή τη στιγμή. Δεν έπρεπε να βγω σήμερα.
2440: Αλλά μια νύχτα, κάπως κατάλαβα ένα πρότυπο ή βρόχο στους ήχους των γρύλων, και από τότε δεν μπορώ να τον ακούσω. Ο αδελφός μου είχε τον ίδιο μοντέλο στο δωμάτιο δίπλα στο δικό μου, και τελικά του πήρα έναν καινούργιο για τα γενέθλιά του επειδή ακόμα και μέσα από τον τοίχο, κάθε βρόχος φαινόταν σαν ένα στιλέτο στο μέτωπό μου. Είναι σαν να ξέρει το μυαλό μου ποιος ήχος έρχεται και η ακουστική αυτόματη διόρθωση είναι ψυχολογικά πονετική και προκαλεί φόβο. Οποιαδήποτε συμβουλή/πρόταση θα ήταν χρήσιμη - φαίνεται ότι δεν μπορώ να βρω το σωστό συνδυασμό εμπειριών/συμπτωμάτων από μισοφωνία, αισθητηριακή επεξεργασία, κλπ. Ευχαριστώ!
2441: Είμαι αυτοαπασχολούμενος, που σημαίνει ότι η αμοιβή δεν είναι πάντα σταθερή. Έχω συχνά προβλήματα με την πέψη που είναι πονηρά και δύσκολα, καθώς και μειγματικές πονοκεφαλίες που με αφήνουν εκτός λειτουργίας αρκετές φορές τον μήνα. Εργάζομαι σκληρά, προσπαθώ να εξοικονομώ όπου μπορώ, αλλά μερικούς μήνες οι λογαριασμοί και τα έξοδα με αφήνουν χωρίς χρήματα. Μόλις ξεπέρασα μια περίοδο ασθένειας και αισθάνομαι ξανά διάθεση για φαγητό, αλλά λόγω της καθυστέρησης της αμοιβής και των λογαριασμών, είμαι χρεωμένος και έχω μόνο λίγο καφέ ρύζι και ζελατίνη στο σπίτι.
2442: Καθαρίζω το σαλόνι κάθε μέρα. Φροντίζω τα παιδιά, το δείπνο, τα μαθήματα, τα βάζω για ύπνο, πλένω όλα τα μπουκάλια το βράδυ. Προσπαθώ να κάνω το κρεβάτι μας κάθε μέρα, αλλά τελευταία έχω χαλαρώσει σε αυτό. Καθαρίζω το δωμάτιό μας (αν και όχι τόσο συχνά όσο θα έπρεπε), βγάζω τα σκουπίδια, πλένω τα πάγκαλα και το φούρνο. Του ζητάω να κάνει την κουζίνα, που μερικές φορές του παίρνει μέρες για να το κάνει.
2443: Από τότε έχω ακούσει από αυτόν μια φορά, σε μορφή μεθυσμένου τηλεφωνικού μηνύματος που με παρακαλεί να του συγχωρήσω και ορκίζεται ότι δεν θυμάται τίποτα. Μπορεί να μπορώ να πιστέψω αυτό αν δεν ήξερα ότι είναι ένας χειριστικός παθολογικός ψεύτης. Το χειρότερο πράγμα για μένα είναι ότι έχει δύο παιδιά, ένα κοριτσάκι και ένα αγοράκι που λατρεύω απόλυτα. Αδυνατώ να τα δω εδώ και πέντε χρόνια (είμαι δεκαεννιά τώρα). Αν κάποιος διαβάζει αυτό και αναρωτιέστε γιατί δεν κάλεσα την αστυνομία, το έκανα...
2444: Δεν ζω μια πολυτελή ζωή ή κυλιόμαστε στα λεφτά. Της εξήγησα ότι αν διαιρέσουμε το ενοίκιο με βάση το ποσοστό του εισοδήματος, θα έπρεπε να πληρώνει περισσότερα τον μήνα. Όλα αυτά επιπλέον του γεγονότος ότι αρνήθηκε ένα δωρεάν αυτοκίνητο. Αισθάνομαι πραγματικά άδικα επειδή νομίζω ότι με κατηγορεί για το ότι μας μετακίνησα σε μια "πιο ακριβή" τοποθεσία για τη νέα μου δουλειά. Έτσι στο μυαλό της δεν θα έπρεπε να πληρώνει τίποτα περισσότερο από το φθηνό ενοίκιο που της χρεώνα για να ζήσει μαζί μου στο σπίτι μου.
2445: Πάντα ήταν κάτι που φοβόμουν, αλλά έγινε πολύ χειρότερο από τότε που ανέπτυξα άγχος. Νομίζω ότι οφείλεται στο γεγονός ότι μου αφαιρέθηκε ένα δόντι όταν ήμουν μόλις 5 ετών.
2446: Μη διστάσετε να διαγράψετε ή να αγνοήσετε αν αυτό δεν είναι στον σωστό υπο-χώρο. Είδα έναν άνδρα για μήνες να έχει σεξ μερικές φορές την εβδομάδα. Αλλά όχι μόνο αυτό, να περνάμε χρόνο μαζί και να είμαστε και φίλοι. Τον Δεκέμβριο με ρώτησε τι είμαστε εμείς. Ήξερα ότι αυτό ήταν κάτι που θα έπρεπε να συζητήσουμε και έτσι καθίσαμε και το συζητήσαμε.
2447: Είμαι Καναδή που ταξιδεύει στην Ινδία και μένω για μερικές μέρες σε ένα homestay (πληρωμένη διαμονή). Στο σπίτι έχω έναν αγαπημένο σκύλο που έχω σώσει. Τρία ενήλικα σκυλιά ζουν εδώ στο homestay: ένα αρσενικό και δύο θηλυκά που θηλάζουν. Η συμπεριφορά τους απέναντι στους ανθρώπους που ζουν και εργάζονται εδώ είναι θετική. Τα σκυλιά κουνούν την ουρά, ακολουθούν τους ανθρώπους, δέχονται φυσική αγάπη.
2448: Τα τελευταία μερικούς μήνες ιδιαίτερα ήταν δύσκολοι για μένα. Σκέφτομαι συχνά γι' αυτήν, όχι απαραίτητα με σεξουαλικό τρόπο, αλλά μου λείπει. Ακόμα περισσότερο, οι φαντασιώσεις έχουν ξεκινήσει ξανά. Έχω ζωηρά, λεπτομερή όνειρα γι' αυτήν σεξουαλικά, και με ανησυχούν καθ' όλη τη διάρκεια της ημέρας, και δεν ξέρω τι να σκεφτώ. Κάποια συμβουλή;
2449: Προσπαθώ να λαμβάνω όλες τις απόψεις με μια δόση επιφύλαξης, αλλά το "incel" δεν είναι πραγματικά μια απομονωμένη τάση, και υπάρχουν περισσότερες περιπτώσεις όπου αποτελεί μέρος του τρόπου λειτουργίας του σύγχρονου συστήματος φύλου ανδρών/γυναικών. Επίσης, δεν καταλαβαίνω αυτό, αλλά το να αμφισβητείς αυτά τα πράγματα δεν σημαίνει ότι μισείς όλες τις γυναίκες. Δεν υπονοεί ούτε αυτό. Αλλά δεν έχει ο καθένας δικαίωμα να εκφράζει την απογοήτευσή του; Θέλω να μιλήσω περισσότερο και να σας δώσω περισσότερες λεπτομέρειες.
2450: Διαλογισμός Επιμέλειας: Ελπίζω να ξέρεις ήδη γι' αυτό:), αλλά υπάρχουν συγκεκριμένοι διαλογισμοί επιμέλειας που σας επιτρέπουν να αναπτύξετε συγκεκριμένα μέρη του εγκεφάλου σας. Αν θέλετε να είστε πιο ευτυχισμένοι, υπάρχουν διαλογισμοί γι' αυτό. Πιο συγκεντρωμένοι, υπάρχουν διαλογισμοί γι' αυτό. Μπορείτε να επιλέξετε πώς να βελτιώσετε τον εαυτό σας και αυτό υποστηρίζεται από την επιστήμη. Όπως το να χτίζετε ένα μυς, αυτές οι αλλαγές απαιτούν πολλαπλές επαναλήψεις, αλλά αρχίζετε να βλέπετε πρόοδο μέσα σε λίγες εβδομάδες αν είστε αφοσιωμένοι.
2451: Γεια, Ο σύντροφός μου είναι επιζών μετά από 15 χρόνια, εξαντλούσε τα πάντα για αυτήν και την κακοποιούσε ψυχολογικά κυρίως με στοιχεία σεξουαλικής κακοποίησης προς τα τελευταία χρόνια. Είναι υπέροχη, η πιο φροντίδαρη κοπέλα στον κόσμο και τόσο όμορφη. Αλλά δεν είναι εύκολο, της αρέσει να πίνει λίγο τα Σαββατοκύριακα και το ποτό φέρνει στην επιφάνεια μια διαφορετική κοπέλα ή ίσως είναι η αληθινή κοπέλα, δεν είμαι σίγουρος. Αυτή η κοπέλα έχει ζωηρές αναμνήσεις και είναι αρκετά σκληρές. Είναι και σε θεραπεία και αυτό είναι δύσκολο, ανοίγει το φελλό όλης της οργής που έχει κρατήσει μέσα της για 15 χρόνια.
2452: Μόλις έγραψα ένα κείμενο 3 σελίδων, προσπαθώντας να περιλάβω ολόκληρη την "κακή ιστορία" της σχέσης μας. Υπάρχουν κάποιες συμβουλές ή συμβουλές που έχετε για τη σύνταξη ενός κειμένου που να ενημερώνει τον δικαστή ακριβώς για το τι αξίζει αυτός ο μπάσταρδος; Κάποιο συγκεκριμένο μήκος; Πρέπει να μιλήσω μόνο για αυτά που συνέβησαν ΜΕΤΑ την επίθεση, γιατί δεν έχει συμβεί πραγματικά πολλά. Περισσότερο πρόκειται για όλα τα πράγματα που οδήγησαν σε αυτό..
2453: Προέρχομαι από μια ασιατική οικογένεια όπου δεν αναμένεται από τα παιδιά να φύγουν, είναι το αντίθετο όπου τα παιδιά πρέπει να ζουν στο σπίτι και να φροντίζουν τους γονείς όταν γίνουν ενήλικες, ωστόσο η ζωή στην Αμερική με έχει κάνει να μισώ αυτήν τη νοοτροπία επειδή ποτέ δεν μπορώ να είμαι ένα ατομικό πρόσωπο. Ο πατέρας μου είναι εξαιρετικά ελέγχων και ένας απόλυτος θηριώδης, με λεκτική κακοποίηση εναντίον μου και των αδελφών μου για οτιδήποτε μόνο και μόνο για να μας κακοποιήσει. Απαιτεί πάντα να τον ακούμε και να κάνουμε τα πράγματα με τον τρόπο του και αν δεν το κάνουμε είμαστε "απειθαρχημένα" και "κακά παιδιά". Ακόμα και η μητέρα μου υποφέρει με τη λεκτική κακοποίηση και το γνωρίζει αλλά το αντιμετωπίζει επειδή έτσι την μεγάλωσαν, ακόμα και τυχαίοι άγνωστοι όπως σερβιτόροι και ταμίες στα καταστήματα υποφέρουν από εκφοβισμό, θα παραπονιέται για τις μακριές ουρές και θα κατηγορεί τους ταμίες ότι είναι "αργοί" κλπ. ΣΥΝΟΛΙΚΑ ΑΥΤΟΣ Ο ΑΝΘΡΩΠΟΣ ΕΙΝΑΙ ΕΞΑΝΘΡΩΠΙΣΤΙΚΑ ΑΡΝΗΤΙΚΟΣ και αν προσπαθήσετε να αντιδράσετε ή να του εξηγήσετε να είναι λίγο πιο ευγενικός γίνεται αμυντικός και ξεσπάει σε οργή λέγοντας ότι είναι ο πατέρας μας και δεν έχουμε δικαίωμα να του μιλάμε έτσι..
2454: Θα γίνω άστεγος σύντομα για λόγους που δεν μπορώ να σταματήσω, έχω περίπου 1000$ μετρητά και περίπου 1000$ σε αντικείμενα όπως ο υπολογιστής μου, ο δεύτερος υπολογιστής, τα ακουστικά κλπ. Τι πρέπει να κάνω πρώτα εκτός από το να βρω δουλειά; Έχω την ιδέα να πάω σε γυμναστήριο 24 ωρών και να νοικιάσω ένα αποθηκευτικό χώρο αν θέλω να αποθηκεύσω αντικείμενα, εκτός από αυτό υπάρχει κάτι που μπορείτε να προτείνετε; Επεξεργασία: Σας ευχαριστώ για όλη τη βοήθειά σας, μου έχει δώσει μια ιδέα για το τι πρέπει να κάνω.
2455: Οι απαντήσεις σας στα ερωτηματολόγια θα είναι ανώνυμες και θα διατηρούνται εμπιστευτικές. Κάνοντας κλικ στον σύνδεσμο "ΕΡΕΥΝΑ" παρακάτω, θα σας οδηγηθεί σε μια σελίδα που θα σας ζητά να διαβάσετε ένα έγγραφο συγκατάθεσης που εξηγεί τον σκοπό αυτής της έρευνας, το περιεχόμενο του ερωτηματολογίου, τον τύπο των ερωτήσεων που θα σας γίνουν, τον χρόνο που μπορεί να απαιτηθεί για την ολοκλήρωση της έρευνας, καθώς και τους κινδύνους και τα οφέλη της συμμετοχής σας. Στο τέλος της φόρμας μπορείτε να κάνετε κλικ στο "ΣΥΜΦΩΝΩ" για να συναινέσετε στη χρήση των απαντήσεων που παρέχετε και να ξεκινήσετε τη συμπλήρωση του ερωτηματολογίου. Σας ευχαριστούμε για τον χρόνο και το ενδιαφέρον σας. <url>
2456: Έχω φοβερό φόβο και είμαι σε αγωνία τις τελευταίες μέρες. Έχει δύο κατηγορίες 4ου βαθμού και φοβάμαι ότι η έλλειψη αποδεικτικών στοιχείων θα ωθήσει τον δικαστή να επανεξετάσει τις κατηγορίες του. Ο πρώην μου υποστηρίζει ότι υπερασπίστηκε τον εαυτό του, ακόμα κι αν δεν τον επιτέθηκα. Είμαι πολύ μικρός άνθρωπος, δεν έχει καν νόημα. Με υπερέχει σε ύψος, πώς περιμένει να τον πιστέψουν οι άνθρωποι;
2457: Έχω ζητήσει από αυτήν να είναι υπομονετική ενώ εκείνος εκπαιδεύεται, αλλά καταλαβαίνω ότι δεν θέλει να μετακινηθεί πιθανώς σε ένα περιβάλλον που την ενοχλεί τον κανονικό της τρόπο ζωής, αλλά αυτό είναι 6 μήνες από τώρα. Είμαι βέβαιος ότι η εκπαίδευση θα διορθώσει το 70% των προβλημάτων που έχει με το σκύλο μου. Θα μπορούσε να υπάρχει κάτι άλλο βαθιά υποκείμενο που δεν καταλαβαίνω; Για μένα, μια αγαπημένη και υγιής σχέση είναι αυτή που μπορεί να καταλήξει σε συμβιβασμούς και δεν υπάρχουν νικητές ή χαμένοι, αλλά συμφωνίες που θα βοηθήσουν στην επίλυση των προβλημάτων ΜΑΖΙ. Αν αντιμετωπίζει δυσκολίες στο να συμβιβαστεί σε μια κατάλληλη λύση τώρα, τι θα συμβεί όταν πρόκειται για πολύ μεγαλύτερες αποφάσεις ζωής όπως η αγορά ενός σπιτιού ή η μετακίνηση σε μια νέα πόλη.
2458: Αλλά τώρα θέλω αυτό να αλλάξει. Η ανάγκη μου για paxil σχετίζεται άμεσα με τις επιθέσεις πανικού ή επιθέσεις επιθετικότητας όπως τις αναφέρω μερικές φορές. Τείνω να ερεθίζομαι εύκολα ή να εκρήγνυμαι σε ανθρώπους αν νιώθω πανικός ή αν ντρέπομαι ή βρίσκομαι σε καταστάσεις που δεν μου αρέσουν, ερεθίζομαι μέχρι το σημείο να γίνω αγενής και να φωνάζω πολύ. Με αποτέλεσμα η οικογένειά μου να βρίσκεται στη λάθος πλευρά των οργών μου, οι επιθέσεις πανικού μου μετατρέπονται σε ερεθισμό και αμυντικότητα. Έχει κάποιος άλλος μεταβεί με επιτυχία από το paxil ή κάποιος με παρόμοια κατάσταση χρησιμοποιώντας κάτι διαφορετικό;
2459: Ρεαλιστικά, λόγω γεωγραφικού αποκλεισμού, αναγκαίας αμοιβής κλπ, θα χρειαστεί να περάσει περίπου ένα χρόνο για να αλλάξω. Χρειάζομαι έναν τρόπο να επιβιώσω μέχρι να μπορέσω να φύγω. Πριν από μερικά χρόνια, όταν άρχισε να γίνεται χειρότερο, αντιμετώπιζα το θέμα πίνοντας πολύ περισσότερο και κάνοντας τον κουβά. Αλλά αυτό είναι κακό για μένα και την οικογένειά μου, δεν δουλεύει, οπότε σταμάτησα. Πήγα σε μια δίπλωμα επαγγελματικής εκπαίδευσης διάρκειας δύο εβδομάδων.
2460: Το κουτάβι μου, γεννήθηκε ανίκητο να τρώει ή να πίνει μόνο του. Την τροφοδοτώ με σωλήνα κάθε 4-6 ώρες εδώ και 7 εβδομάδες με την ελπίδα ότι το πρόβλημα θα διορθωθεί μόνο του. Δυστυχώς, δεν είχε τέτοια τύχη. Την πήγα στον κτηνίατρο και πιστεύουν ότι πρόκειται για διαταραχή που ονομάζεται Φαρυγγική Αχαλασία. Το τεστ για επιβεβαίωση της διάγνωσης κοστίζει μεταξύ $800 και $1,000, με τη χειρουργική επέμβαση για την επισκευή του να είναι άλλα $2,500.
2461: Μύξες. Σάλιο. Απλά ανέλεγκτη θλίψη. Ετοιμαζόμουν να της εξηγήσω ότι θα επιστρέφαμε αργότερα εκείνο το βράδυ και αν ήταν καλή, θα της φέρναμε ένα κέρασμα. Αλλά η μαμά απλά την αγκάλιασε και την περιποιήθηκε σαν να ήταν ένα 9 μηνών παιδί που έκλαιγε επειδή ήταν λίγο εκνευρισμένο.
2462: Δεν είναι παράξενο που με βρίζουν για τις κακές βαθμολογίες, με αποκαλούν τεμπέλη, άχρηστο κομμάτι πουτάνας επειδή είμαι πολύ τεμπέλη ή πολύ ηλίθιος για να νοιάζομαι για τις εξετάσεις και το μέλλον μου, αλλά στην πραγματικότητα, νοιάζομαι πάρα πολύ όπως να νιώθω σαν να έχω όλο τον καταραμένο κόσμο των 7 δισεκατομμυρίων ανθρώπων, και εκατομμυρίων ή δισεκατομμυρίων άλλων οργανισμών στους ώμους μου... και όλο ό,τι μπορώ να κάνω είναι να κλείσω εντελώς. Κλείνω το μυαλό μου, τις σκέψεις μου, τα συναισθήματά μου, τα πάντα επειδή δεν μπορώ να αντέξω όλη την αγωνία. Όλη την πίεση. Όλο το φόβο και τον τρόμο. Κάποιες φορές νιώθω τόσο καταθλιπτικός σαν να είμαι ένας μοναχικός τύπος σε ένα ποστ-αποκαλυπτικό περιβάλλον όπου όλοι είναι είτε νεκροί είτε απώντες είτε χαμένοι...
2463: Είναι αλήθεια ότι πιθανόν να είμαι ενοχλητικός (αχνος, αφηρημένος έτσι ώστε να ξεχνάω/χάνω πολλά πράγματα, επίσης πάντα κάνω (πιθανώς ενοχλητικές) αστείες για τα πάντα, και φοβάμαι ότι αυτό μπορεί να ερμηνευτεί ως αναζήτηση προσοχής ή κάτι τέτοιο), αλλά δεν έχω πραγματικά κανένα στοιχείο ότι ενοχλούσα κάποιον. Στην πραγματικότητα, φάνηκε ότι όλοι περνούσαμε υπέροχα. Αλλά δυσκολεύομαι να ξεφορτωθώ την ανησυχία μου ότι ενεργούσα σαν ηλίθιος ή κάτι τέτοιο. Ένιωσα το ίδιο μετά από το γάμο του αγαπημένου ξάδελφου μου πέρσι, που δεν είχα δει καιρό. **tl;dr**: Κάποιος άλλος νιώθει άνετα σε κοινωνικές καταστάσεις όταν συμβαίνουν, αλλά μετά τις αναλύσεις τους αυτές;
2464: Τρελαίνομαι. Τώρα είμαι άνεργος επειδή οι προσπάθειές μου να την ικανοποιήσω/βοηθήσω μόνο με έβλαψαν και τώρα είμαι άνεργος και τα προβλήματα της ψυχικής μου υγείας έρχονται στην επιφάνεια. Είναι πολύ δύσκολο για μένα να βρω δουλειά λόγω μερικού PTSD από τους γονείς μου, αλλά προσπαθώ το καλύτερο δυνατό για να το ξεπεράσω και να βρω δουλειά το συντομότερο δυνατό. Αποχωρώ από το σχολείο (ξανά) για να εργαστώ στα οικονομικά μου, αλλά μέχρι τότε, ΧΡΕΙΑΖΟΜΑΙ ΝΑ ΦΥΓΩ!!!!!!!
2465: Δεν έχω πάει ακόμα στο East Jesus, αλλά το Salvation Mountain είναι ωραίο. Ένας από τους συμπαικτές μου στο κάμπινγκ, ο KK, κάνει βάρδιες εκεί μερικές φορές την εβδομάδα. Η βιβλιοθήκη είναι γεμάτη με βιβλία, ευρύχωρη και καλυμμένη με δροσερή σκιά ενώ είναι ανοιχτή στους ανέμους. Πέρασα την πρώτη μου μέρα στη βιβλιοθήκη. Το Internet cafe δεν είναι εύκολα αντιληπτό με μια πρώτη ματιά.
2466: Θα ήθελα να προσκαλέσω την φίλη μου εδώ και πολύ καιρό αυτή την Αγία Βαλεντίνη, αλλά φοβάμαι ότι το παρελθόν μου θα επιστρέψει και θα καταστρέψει την ανανεωμένη μου εμπιστοσύνη τόσο με αυτήν όσο και με τους φίλους μου που έχω εργαστεί χρόνια να αποκαταστήσω. Σημείωση, αυτό που δεν φοβάμαι είναι η απόρριψη, φοβάμαι να ξαναφοβηθώ ή να μισηθώ. Πώς μπορώ να ξεφορτωθώ πιο εύκολα το στίγμα που περιβάλλει το παρελθόν μου, ώστε να κριθώ για αυτό που είμαι τώρα αντί για αυτό που ήμουν στο παρελθόν; Αυτό είναι που με κρατάει ξύπνιο τη νύχτα. Ανυπομονώ για αυτό που έχει να πει η κοινότητα.
2467: Θα αυτοκτονήσω. Δεν μπορώ να το αντέξω άλλο. Πρόσφατα ήμουν πολύ καλύτερα, και απλά σαν ένα κλικ, αποσυνδέομαι περισσότερο από ποτέ. Έρχεται από το πουθενά, όταν έχω μια καλή μέρα. Χωρίς άγχος ή κατάθλιψη, αλλά από το πουθενά αρχίζω να αποσυνδέομαι πάρα πολύ.
2468: Δεν ξέρω πώς να τον κάνω να φύγει επειδή λέει ότι αν το κάνω αυτό, θα φύγει και θα διαμαρτυρηθεί για όλες τις χρεώσεις που έκανα ποτέ στην πιστωτική του κάρτα και θα πει ότι ήταν απάτη και θα με διώξει στα δικαστήρια. Στο παρελθόν, όταν ήμασταν μαζί, του έστειλα ανόητα ιδιωτικές φωτογραφίες μου και απειλεί να τις στείλει στην εκκλησία μου, στους γονείς μου και στους αφεντικούς μου. Λέει ότι θα κάνει ό,τι μπορεί για να καταστρέψει τη ζωή μου και να δω ότι χάνω τη δουλειά μου και τον σεβασμό όλων στη ζωή μου και να έχω νομικές συνέπειες χρησιμοποιώντας τα χρήματά του (τα οποία πάλι, είπε ότι μπορώ αλλά τώρα λέει ότι ψέματα). Νιώθω σαν να κυβερνάει κυριολεκτικά τη ζωή μου. Σπάει πράγματα στο διαμέρισμά μου.
2469: Τον έκλεισα στο FB και μετά απενεργοποίησα. Δύο χτυπήματα, επειδή η εθιστική μου συμπεριφορά στο FB είναι άλλο ένα εμπόδιο στη ζωή μου. Είμαι πολύ περήφανη για αυτές τις αποφάσεις, αλλά σήμαινε επίσης να αφήσω την ομάδα μου "Ανθούσαμε μετά την Κακοποίηση". Έτσι τώρα είμαι εδώ στο Reddit, ελπίζοντας να βρω μια άλλη υποστηρικτική κοινότητα. Τα καλύτερα σε όλους..
2470: Αγάπησα πολύ αυτό το άτομο με όλη μου την καρδιά, και ήταν μια εξαιρετικά τραγική και ξαφνική απώλεια. Θέλω να πάω στο γιατρό μου αλλά είμαι ήδη σε συμβουλευτική. Έχω πάει μόνο μια φορά και η επόμενη επίσκεψή μου είναι την Τετάρτη. Θα έπρεπε να το πω στον σύμβουλο θλίψης μου; Ευχαριστώ για την ανάγνωση.
2471: Ζω στην Βρετανική Κολομβία και σύντομα θα γίνω άστεγος. Σκέφτομαι να μαζέψω αρκετά χρήματα για να πάρω ένα λεωφορείο Greyhound για το νησί Βανκούβερ για να ζήσω ως άστεγος και να ξεκινήσω από την αρχή. Σκέφτομαι είτε το Qualicum Bay είτε το Parksville αφού είναι και τα δύο μικρά και έχουν καλό καιρό. Δεν θέλω να είμαι άστεγος σε μια μεγάλη πόλη γεμάτη εγκλήματα και θέλω να βρίσκομαι κάπου όπου δεν φτάνει τα -20 το χειμώνα. Υπάρχουν άλλα καλά μέρη στη Βρετανική Κολομβία για να είσαι άστεγος;
2472: Ο συμβόλαιο με την Apex τελείωσε και με έχουν ξεφτιλίσει. Παρόλο που δεν έχω βρει άλλη δουλειά παρά το ότι δεν σταμάτησα ποτέ να ψάχνω, είχα βασιστεί στα φόρο εισοδήματός μου για να επιστρέψω τα χρήματα που δάνεισα από άλλους και να μου δώσει χρόνο να βρω μια κανονική δουλειά και να διορθώσω όλα αυτά. Τώρα δεν έχω ιδέα τι θα κάνω. Όλα καταρρέουν σε ακόμα μεγαλύτερα κομμάτια από πριν. Όλοι οι λογαριασμοί έχουν ξαναγίνει ληξιπρόθεσμοι και πλησιάζει η ενοίκιο..
2473: Έχω φόβο να λιποθυμήσω, οπότε σκέφτηκα "τι θα γινόταν αν λιποθυμούσα από τόσο φόβο κατά τη διάρκεια αυτού του τεστ" και την επόμενη στιγμή, χειρότερη πανική επίθεση της ζωής μου κατά τη διάρκεια του κουίζ και το απέτυχα. Έχουμε το τεστ την επόμενη εβδομάδα και συμβαίνει το ίδιο πράγμα, αλλά λιγότερο έντονα. Πήρα ένα D. Τώρα έχω ένα D στο μάθημα. Είμαι τρομοκρατημένος.
2474: Έχω είναι με τον αγόρι μου για σχεδόν 5 χρόνια τώρα. Ζούμε μαζί και μιλάμε για να περάσουμε το υπόλοιπο της ζωής μας μαζί. Ενώ ήμουν στο σπίτι για τις διακοπές, ξανασυναντήθηκα με ένα φίλο που με βοήθησε μέσα από μια δύσκολη περίοδο στο λύκειο. Με εντελώς φιλικό τρόπο, με υποστήριξε μετά το χωρισμό με τον πρώτο μου έρωτα. Ήταν πάντα ευσυνείδητος, κατανοητικός και μη κριτικός και μου έδωσε συμβουλές που ακόμα ακολουθώ σήμερα.
2475: Έχω αυτό το συναίσθημα του φόβου για το σχολείο ακριβώς πριν πάω για ύπνο και ξυπνάω με διαταραγμένο στομάχι που διαρκεί όλη μέρα και με κάνει να νιώθω σαν να θα ρίξω. Αυτό με κάνει να χάνω την όρεξη και να μη θέλω να πίνω νερό φοβούμενος ότι θα ρίξω. Δεν είμαι σίγουρος που αλλού να πάω με αυτό, αλλά χρειάζομαι βοήθεια. Αν κάποιος από εσάς έχει αυτό, μπορείτε να μου πείτε πως το αντιμετωπίζετε; Έχω κουραστεί να έχω αυτό κάθε μέρα και να νιώθω σαν να θα ρίξω.
2476: Η ανοχή μου στο άγχος ήταν ήδη στο μηδέν και σκεφτόμουν συχνά τον αυτοκτονικό τρόπο, δεν ήθελα να δω πού θα με οδηγούσε αυτό και δεν ήθελα να κάνω αυτό στα αδέλφια μου. Είχα την τύχη να παραπεμφθώ σε έναν καλό ψυχολόγο που μου αρέσει. Με βοηθάει με τα προβλήματα που αντιμετωπίζω με την αποκατάσταση της κοινωνικής πρόνοιας, το οποίο είναι μια μπελάδα επειδή πρέπει συνεχώς να μιλάω με νέους συμβούλους, ψυχολόγους και ψυχίατρους που προκαλούν καταρρεύσεις. Μισώ να μιλάω για τον εαυτό μου σε ξένους, δεν ντρέπομαι καθόλου, απλά μισώ που πρέπει να μοιράζομαι πώς αισθάνομαι πραγματικά με ξένους. Το κάνει τόσο πραγματικό...
2477: Δεν ξέρω αν ήταν το κάμπινγκ, ή αν ο πιθανότατα πρώην φίλος ήθελε να πάρει εκδίκηση. Όλα τα ξενοδοχεία είναι πολύ πάνω από το εύρος τιμών μας στην περιοχή μας. Μπορούμε να μείνουμε μερικές νύχτες, και η κράτησή μας στο κάμπινγκ λήγει αυτό το Σαββατοκύριακο. Θα ζητήσω επιστροφή των υπολοίπων νυχτών. Έχω φρίκη ότι τα παιδιά μας θα μας πάρουν γιατί είμαστε άστεγοι για λιγότερο από 6 εβδομάδες.
2478: Μου έδωσε μια σωρό αρχικά. Στην αρχή της εβδομάδας οι άνθρωποι ρώτησαν τι έκανα εγώ και η πρώην μου. Τους ενημέρωσα ότι χωρίσαμε και ότι ο λόγος ήταν η απιστία από μέρους της. Αυτή δεν ήταν μια ψύχραιμη κίνηση, ωστόσο, ήξερα ότι η αδελφή της θα προσπαθούσε να με καταστήσει τον κακό της. Είχα δίκιο..
2479: Έφτιαξα μια λίστα ευχών, και έχει μερικά ramen σε αυτήν. Αν κάποιος μπορεί να βοηθήσει θα εκτιμηθεί πολύ. Ευχαριστώ! Ο ταχυδρομικός μου κώδικας είναι 35020. Σύνδεσμος προς τη λίστα ευχών στο Amazon: <url>.
2480: Κλείνω την πόρτα και βάζω την πλάτη μου σε αυτήν. Χτυπάει στην πόρτα, προσπαθώντας να τη σπάσει, φωνάζοντας ότι είμαι τρελή και ότι εφευρίσκω τα πάντα. Είμαι τρομαγμένη και κλαίω, φωνάζοντας για βοήθεια και για να με αφήσει μόνη μου. Σε αυτό το σημείο τον παρακαλώ να με αφήσει να πάρω το τηλέφωνό μου για να καλέσω τον πατέρα μου να έρθει να με πάρει. Τελικά μου λέει ότι μπορώ, και ότι ανυπομονεί να φύγω.
2481: Φαίνεται ότι συμβαίνει από τη μέρα που μετακόμισαν μαζί. Δεν ξέρω τι να της πω όμως. Καθώς ο σύζυγός της είναι καλός φίλος μου και του συζύγου μου, είναι λίγο περίεργο για μένα να πω 'φύγε' ή 'φύγε' Δεν θέλω να επηρεάσω καμία απόφαση που λαμβάνει. Τι πρέπει να της πω; Tl;dr: Ο σύζυγος της φίλης είναι επιθετικός και δεν ξέρω τι να της πω.
2482: Μια στιγμή σκέφτομαι ότι τα πράγματα είναι απλά καλά. Η επόμενη σκέψη μου είναι ότι είμαι φοβερός που το επιμηκύνω, απλά κάντο. Είναι εξουθενωτικό. Ξέρω ότι χρειάζομαι ένα μικρό διάλειμμα για λίγο χρόνο για μένα τουλάχιστον, αλλά πέραν αυτού δεν μπορώ να πω τι είναι πραγματικό και τι είναι άγχος. Τι πρέπει να κάνω;
2483: Ω Ιησού Χριστέ. Έχασα τις αισθήσεις μπροστά στην οικογένειά μου - την οικογένειά μου με ιστορικό αλκοολισμού (είμαι κι εγώ αλκοολικός), την οικογένειά μου που υποσχέθηκα ότι δεν θα μεθύσω μπροστά τους.... Δεν ξέρω τι είπα αλλά είναι ΠΑΡΑΣΤΗΜΕΝΟΙ. Προέρχομαι από μια είδους παθητικά επιθετική οικογένεια και δεν μου λένε τι είπα. Είμαι τόσο τρομοκρατημένος και γεμάτος ντροπή και εντελώς ντροπιασμένος. Γνωρίζω πολλά μυστικά των μελών της οικογένειάς μου που δεν πρέπει να γνωρίζω και θα μπορούσα εύκολα να τα αποκαλύψω.
2484: Κάποιος έχει κάποια παρόμοια εμπειρία και κατάφερε να γίνει φιλικός με τον πρώην του ή ήταν καλύτερο να διακόψει όλες τις επαφές, ακόμα κι αν σήμαινε να χάσει φίλους; Συνοψίζοντας: Χώρισα με την κοπέλα μου μετά από δέκα χρόνια επειδή ερωτεύτηκε έναν άγνωστο από το εξωτερικό. Έχουμε κοινούς φίλους και δεν μπορώ να ξεπεράσω το συναίσθημα θλίψης/θυμού όταν την βλέπω λόγω του λόγου που χωρίσαμε. Θα έπρεπε να την αποκόψω από τη ζωή μου και να χάσω φίλους ή να κάνω περισσότερη προσπάθεια να είμαι φιλικός/ειρηνικός μαζί της;
2485: Τώρα φοβάμαι να ξεκινήσω αυτή τη νέα δουλειά επειδή ακόμα κι αν είναι καλύτερη από την προηγούμενη, φοβάμαι ότι θα χάσω όλη την πρόοδο που έχω κάνει. Όταν νιώθω υπερβολικά φορτωμένος, τείνω απλά να κοιμάμαι και όλα τα υπόλοιπα παραμερίζονται. Νιώθω ότι δεν μπορώ να παραμείνω σε μερική απασχόληση επειδή όλοι οι φίλοι μου και η οικογένειά μου περιμένουν να επιστρέψω στην πλήρη απασχόληση το συντομότερο δυνατόν, και νιώθω ότι δεν προχωρώ στην καριέρα μου αλλιώς. Όλοι μου λένε να δώσω μια ευκαιρία, όλα θα δουλέψουν, αλλά δεν είμαι σίγουρος τι να κάνω/να σκεφτώ. Συμβουλές για το τι να κάνω σχετικά με τη δουλειά και πώς να ηρεμήσω αρκετά για να κοιμηθώ απόψε και πώς να διαχειριστώ καλύτερα όλα προς το μέλλον.
2486: Γιατί είναι αυτό ο δυσκολότερος μήνας; Είναι ότι οι νεύροι έχουν ξεκαθαρίσει, η αγωνία έχει ηρεμήσει λεπτό προς λεπτό, η απελπισία έχει λυθεί, και τώρα πρέπει να κάθομαι και να θρηνώ ένα άτομο που δημιούργησα στο μυαλό μου; Το άτομο που πείστηκα ότι ήταν είναι πολύ πιο γοητευτικό από την πραγματικότητα του. Είναι 27, εγώ είμαι 25, και τώρα στοχεύει σε 21χρονους. Είμαι σπασμένη αλλά συνθέτω τον εαυτό μου.
2487: Γεια σας. Όπως μπορείτε να διαπιστώσετε από τον τίτλο, είμαι ανήσυχος για το μικρό αυτό κορίτσι απέναντι στο δρόμο. Μπορεί να περπατήσει και να μιλήσει, αλλά δεν νομίζω ότι είναι ακόμα και 5 ετών. Από ό,τι έχω δει τα τέσσερα χρόνια που ζω σε αυτό το σπίτι, το σπίτι στο οποίο ζει δεν είναι καθόλου κατάλληλο για αυτήν ως αναπτυσσόμενο παιδί. Οι γονείς της φωνάζουν συνεχώς ο ένας στον άλλον στο δρόμο, και το κορίτσι κλαίει, ενώ η μητέρα της της δίνει εντολές να μπει στο αυτοκίνητό της για να την πάει όπου κι αν πάει.
2488: Γεια σας r/anxiety. Αντιμετώπισα τη ΓΔΕ για δεκαετίες και επωφελήθηκα πολύ από θεραπεία και φάρμακα. Μετά από χρόνια λήψης του Paxil, έχω πάει *χωρίς* φάρμακα τα τελευταία χρόνια. Ήταν κυρίως εντάξει, αλλά τα συμπτώματά μου είναι αρκετά ενοχλητικά ώστε να σκέφτομαι ξανά τη λήψη φαρμάκων. Μετά από συμβουλευτική με έναν ψυχίατρο, φαίνεται ότι ένα SSRI ή SSNI είναι ακόμα η καλύτερη επιλογή μου.
2489: ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ ΓΡΑΦΙΚΟ! <url> Την ίδια μέρα η αίτηση μου για ατύχημα και νοσηλεία απορρίφθηκε επειδή το ασφαλιστικό προϊόν αυτό ακυρώθηκε τον Μάρτιο από τον σύζυγό μου, ο οποίος υποστήριξε ότι είχαμε ήδη χωρίσει. Αυτό έγινε τον Μάρτιο, τον Απρίλιο και τον Μάιο μετά από όλες τις δικαστικές ακροάσεις ή συλλήψεις. Θα διορθωθεί, αλλά όπως και με τις υπόλοιπες ακυρώσεις ασφαλίσεων, θα χρειαστούν μερικές εβδομάδες.
2490: Τι θα συνέβαινε αν αντιμετωπίζονταν με ένα χαλασμένο σύστημα, με τον ίδιο τρόπο που αντιμετώπισα κι εγώ όταν προσπάθησα να ζητήσω βοήθεια μόνος μου; Τι θα συνέβαινε αν υπήρχαν άλλοι που δεν γνώριζα και προσπάθησαν να με βοηθήσουν; Με έχει πραγματικά φέρει σε αμηχανία. Αισθάνομαι ανακουφισμένος. Τουλάχιστον μία άτομο είδε και προσπάθησε να βοηθήσει.
2491: Έχουμε συναναστραφεί πολύ καλά, και οι προηγούμενες επανειλημμένες παράπονοι από τις δύο πλευρές έχουν σταματήσει λόγω αυτού. Ωστόσο, με την πάροδο του χρόνου τα συναισθήματά μου έχουν αλλάξει όσον αφορά την ικανοποίησή μου να αποδεχτώ αυτήν την κατάσταση και να την ξεπεράσω μαζί της. Γνωρίζω ότι την αγαπώ, και δεν ξέρω πώς να εξηγήσω τα συναισθήματά μου εδώ, αλλά δεν αισθάνομαι πλέον ότι είμαι "ο σύζυγός της", και δεν νιώθω ότι είναι "η γυναίκα μου", είναι περισσότερο σαν να είμαστε συνεργάτες ή συγκάτοικοι ή κάτι τέτοιο. Αισθάνομαι ότι ένα ζωτικό μέρος του γάμου μας (πιστότητα και εμπιστοσύνη) έχει χαθεί και δεν μπορεί να επανέλθει. Τελικά, δεν μπορώ να ξεφορτωθώ τις σκέψεις της αποχώρησης και της επανεκκίνησης της ζωής μου.
2492: Κατάλαβα μόνο ότι αυτή ήταν μια ηλίθια ιδέα το πρώτο μου έτος στο κολέγιο όταν άρχισα να έχω αναστροφές. Προσπάθησα μια ακόμα φορά να κάνω θεραπεία και σχεδόν απέτυχα στο σχολείο. Ξανά έθαψα όλα αυτά για να αντιμετωπιστούν σε πιο βολική στιγμή. Τώρα εργάζομαι σε μια δουλειά που δεν με ενδιαφέρει τον τελευταίο χρόνο και 3 μήνες. Αντίκρισα ότι Νοέμβριος και Δεκέμβριος ήταν δύσκολοι και λόγω αυτού σχεδίασα να αντιμετωπίσω τα προβλήματά μου πηγαίνοντας σε θεραπεία από το 2019.
2493: Προσπαθώντας να πληρώσω μερικούς παλιούς λογαριασμούς όπως έναν καθυστερημένο λογαριασμό ηλεκτρικού 500+, σπάνια είχα περιθώριο για να αποθηκεύσω. Η πληρωμή αυτού του παλιού λογαριασμού απομάκρυνε ένα εμπόδιο στον δρόμο μου προς το δικό μου μέρος. Πλήρωσα αυτόν τον λογαριασμό και τώρα μπορώ να έχω υπηρεσία ηλεκτρικού όταν έρθει η ώρα. Αυτό ήταν μια μεγάλη νίκη για μένα. Έμεινα με ένα συγγενή και κάπως κράτησα το ρυθμό με τα έξοδα και συνέβαλα στα έξοδα ενώ αργά πλήρωνα αυτόν τον λογαριασμό.
2494: Η Σκηνή 4 θα ήταν τέλεια. Ξέρω ότι αυτή είναι αυτοκαταστροφική σκέψη. Ξέρω ότι πρέπει να είμαι παρόν, ενήμερος, όχι να λυγίζω στον πόνο και τη θλίψη μου. Ξέρω ότι πρέπει να εστιάσω σε υγιείς σκέψεις και ανάπτυξη. Ξέρω ότι πρέπει να βρω χαρά τώρα, και πραγματικά προσπαθώ. Δεν είμαι σίγουρος αν υπάρχει κάτι τέτοιο όπως χαρά χωρίς τα παιδιά μου· μπορεί να είναι μια ανοησία.
2495: Κάτι που άρχισε να συμβαίνει πρόσφατα σε μένα είναι ότι μερικές φορές ο κόσμος γίνεται τόσο απραγματοποίητος που πράγματα όπως τα σπίτια μου καθηλώνουν το μυαλό μου (Μην μου ανοίξετε καν το θέμα των τροχών). Είναι περίεργο γιατί αυτά τα πράγματα σε μια κανονική κατάσταση του μυαλού είναι απλώς εκεί και σχεδόν δεν έχουν καμία επίδραση σε μένα, αλλά όταν μπαίνω σε αυτόν τον είδους τρανς, τα πάντα γίνονται υπερφυσικά. Έψαξα αυτό το συναίσθημα και οι περισσότερες απαντήσεις φαίνεται να σχετίζονται με το άγχος, οπότε ήθελα να ακούσω αν και άλλοι εδώ το βιώνουν..
2496: Λίγες μέρες πριν την Ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου, κάποιος μου έστειλε στιγμιότυπα από τον να μιλάει με ένα κορίτσι στο FaceTime ή στο Instagram λέγοντας "είσαι τόσο χαριτωμένη" και πειράζοντας την. Αποφάσισα να μην πω τίποτα - το κορίτσι ζούσε σε άλλο κράτος και δεν ήθελα να το θίξω. Υπέθεσα ότι ήταν μια φίλη από όταν είχε κάνει αυτοστοπ σε όλη τη χώρα όταν ήταν στο κολέγιο. Περίμενα μέχρι την Ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου και τον πήρα τηλέφωνο - μου είπε "δεν νομίζω ότι πρέπει να ζούμε μαζί, μόλις υπέγραψα ένα ενοίκιο 9 μηνών στο διαμέρισμά μου." Ήμουν οργισμένη. Μου έφερε 2 δεκάδες τριαντάφυλλα και τα έσπασα μπροστά του σε ένα πάρκινγκ.
2497: Ο φίλος μου δηλώνει συνεχώς ότι δεν είμαστε πλέον σε μια σχέση και χρειάζεται να εργάζομαι συνεχώς για να του δείξω ότι θα θέλει να είναι μαζί μου ξανά. Κάνω το 90% του μαγειρέματος και του καθαρισμού στο σπίτι. Προσπαθώ με τον καλύτερο τρόπο να εξασφαλίσω ότι οι ανάγκες του ικανοποιούνται, ακόμα κι αν αυτό σημαίνει ότι σχεδόν πάντα οι δικές μου ανάγκες παραμελούνται. Φαίνεται ότι οποιοδήποτε "καθημερινό" επεισόδιο που έχουμε για κάτι μετατρέπεται πάντα σε εμένα να είμαι ένα κομμάτι σκατά λόγω όσων έκανα σε αυτόν. Μου λέει ότι τον έκανα έτσι και πρέπει να το αντιμετωπίσω μέχρι να το ξεπεράσει, το οποίο καταλαβαίνω και συμφωνώ με αυτό.
2498: Η αγωνία μου και το OCD μου ήταν φοβερά τις τελευταίες εβδομάδες. Πρόσφατα άρχισα να πίνω ξανά (ηλίθιο ξέρω) και νιώθω ότι χρειάζομαι να το χρησιμοποιήσω ξανά ως προστατευτικό. Μου έχουν δοθεί συνταγές για valium και αντικαταθλιπτικό αλλά βρίσκω ότι η απλή πράξη του να πίνω ένα ποτό βοηθά περισσότερο. Το κύριο πρόβλημά μου είναι η αγχώδης υγεία μου. Έχω περάσει τις χειρότερες επιδείνωσεις στη ρινική μου και τον πονοκέφαλό μου.
2499: Κάποιες φορές κάνω αυτοτραυματισμό κι εγώ. Τελευταία άρχισα να έχω συνεχείς, καθημερινές και εκδηλωτικές εφιάλτες για ταραντούλες, κατσαρίδες και σκαθάρια που περπατούν πάνω μου ενώ είμαι παραλυμένος. Δεν ξέρω αν είναι σχετικό ή όχι, αλλά ίσως είναι καλό να το προσθέσω πάντως. Ρωτάω επειδή δε θέλω ο θεραπευτής να μου φωνάξει ή να με πει ψεύτη όπως έκαναν οι τελευταίοι λίγοι, οπότε είμαι λίγο νευρικός και δε θέλω να έχω περισσότερα προβλήματα με το σχολείο. Οποιεσδήποτε σκέψεις ή κριτικές είναι ευπρόσδεκτες.
2500: Χάσα τον καλύτερο φίλο μου των 12 ετών, επίσης "νομίζω" ότι έχω κάποιο είδος προβλήματος στο δέρμα, είτε είναι ακάρεα ή ψύλλοι ή σκαβίες ή κάτι άλλο, δεν ξέρω, υποθέτω σκαβίες και έχω δοκιμάσει το φάρμακο γι' αυτό πολλές φορές αλλά δεν το θεράπευσε, απλά μείωσε λίγο τα συμπτώματα, οπότε ό,τι κι αν είναι αυτό που έχω ή αν είναι όλα στο μυαλό μου, δεν έχω ιδέα, επίσης έχω πολλούς πονοκεφάλους αλλά ναι και είμαι εντελώς μπερδεμένος και δεν ξέρω τι να κάνω ή τίποτα, έχω κάνει έρευνα και προσπαθώ να βρω πράγματα αλλά το Google δεν είναι τόσο καλό, φαίνεται, έχω μάθει για couchsurfers, dumpster divers και άλλα, απλά δεν ξέρω τι να κάνω, απλά εύχομαι να μπορούσα να ξεκινήσω από την αρχή, ή να βρω κάποιο είδος ομάδας αυτοβοήθειας ή κέντρο. Κάπου που θα μπορούσε να με βοηθήσει με δεξιότητες ζωής και με τη μπερδεμένη μου κατάσταση, κατάθλιψη κλπ. Ξανά, είμαι πραγματικά μπερδεμένος και δεν ξέρω τι να κάνω...
2501: Έτσι, πριν από πολύ καιρό όταν ήμουν περίπου στην 2η ή 3η τάξη, πήγα σε ένα μαγαζί με την οικογένειά μου για πρωινό και όταν πήγαμε να πληρώσουμε είδα αυτές τις δύο κοπέλες από την τάξη μου. Με ρώτησαν αν ήθελα να πάω στο σπίτι τους και η μαμά μου είπε ναι, οπότε πήγα στο σπίτι μιας από τις κοπέλες για παιχνίδι. Πήγα εκεί και μου είπαν ότι για να είμαι φίλη με αυτές θα έπρεπε να κάνω αυτό το εισαγωγικό πράγμα. Φαίνεται ότι είναι κάτι που κάνουν με μια άλλη κοπέλα στην τάξη μας. Και ήταν να βγάλουμε όλα μας τα ρούχα και να παίξουμε πως..
2502: Είναι σχεδόν ένα mindset 50/50, επειδή από τη μία πλευρά δεν θα ήθελε ποτέ να θεωρηθεί ή να μεταχειριστεί με φρικτό τρόπο, έχω διορθώσει όσο καλύτερα μπορώ, και είναι ο τύπος ανθρώπου που συγχωρεί και ξεχνά. Είναι δύσκολο. Είναι πραγματικά δύσκολο να αποφασίσεις τι να κάνεις. Αυτό είναι γιατί είμαι εδώ σήμερα, αγαπητοί χρήστες του Reddit. Καταλαβαίνω ότι αυτή δεν είναι η πιο επείγουσα, σοβαρή ή δραματική ανάρτηση εδώ, αλλά τείνω το χέρι μου με την ελπίδα ότι μπορείτε να μου δώσετε κάποιον καθοδηγητικό, κάποια προηγούμενη εμπειρία, σοφία ή συμβουλή για το τι μπορώ να κάνω ή να δοκιμάσω ώστε το "εδώ και τώρα" να είναι σε αμφισβήτηση, και όχι το "τότε και εκεί", ώστε η ομολογία μου να συνεχιστεί χωρίς μετανοία.
2503: Το τουριστικό μου βίζα λήγει το Νοέμβριο. Μέρος μου θέλει να περιμένω μέχρι να έρθει η κάρτα με την μόνιμη διαμονή και μετά να τον αφήσω. Το άλλο μέρος μου θέλει να πάω στον πλησιέστερο δικηγόρο μου για να του παραδώσω τα έγγραφα διαζυγίου και να ζητήσω χρήματα για να με στείλει με το σκύλο μου πίσω στο σπίτι. Είπε ότι αν θέλω να πάω σπίτι, πρέπει να του επιστρέψω από την πιστωτική μου κάρτα τα $2000 για τα έγγραφα μετανάστευσης και τα $600 για τη συνδρομή στο CrossFit που πλήρωσε για μένα. Τι να κάνω...
2504: Δεν ξέρω πια τι να κάνω. Δεν θέλει βοήθεια, αλλά νιώθω απελπισία μαζί της και φοβάμαι ότι θα επηρεάσει τη σχέση μας. Έχω τα δικά μου προβλήματα ψυχικής υγείας που αντιμετωπίζω ενεργά και απλά εύχομαι να μπορούσε να δει ότι τα προβλήματά της επηρεάζουν και άλλους πέρα από τον εαυτό της.
2505: Δεν ξέρω... Δεν ξέρω τι να κάνω. Απλά θέλω να φύγω από εδώ. Είναι πολύ δύσκολο. Με αυτό το σπίτι και τη σχολική δουλειά...
2506: Δεν είναι σαν αυτήν - ακόμα και όταν ήταν εκείνη την ηλικία - να υποκύπτει σε πίεση έτσι. Προσπαθώ πραγματικά σκληρά να μην κατηγορήσω το θύμα και να νιώθω αμέσως ενοχή όταν σκέφτομαι έτσι, αλλά, ξανά, γνωρίζοντας τη γυναίκα μου όπως την γνωρίζω - ως κάποιον που δεν φοβάται να αποκαλέσει ανοησίες - απλά είναι δύσκολο να φανταστώ πώς συνέβη αυτό για τόσο μεγάλο χρονικό διάστημα, γνωρίζοντας ότι την έκανε άβολη, γνωρίζοντας ότι επιδεινωνόταν, και μετά να συμβαίνει πραγματικά και εκείνη να μην λέει όχι. Απλά δεν μπορώ να πιστέψω ότι αυτά τα πράγματα συνέβησαν επανειλημμένα. Μπορώ απολύτως να φανταστώ ότι την πίεσε μια φορά, εκείνη να μην ξέρει πώς να αντιδράσει όταν συνέβη, και μετά να πει "Αυτό είναι ανοησία, φεύγω" μετά. Αλλά το ότι έμεινε και επέτρεψε να συμβεί πολλές φορές μου φαίνεται απλά παράξενο.
2507: Δεδομένου ότι είμαστε και οι δύο μοναχοπαίδια, αισθανόμαστε και οι δύο μια ίση ευθύνη να συνεχίσουμε τις οικογενειακές γραμμές μας, ανεξάρτητα από το φύλο μας. Τι νομίζετε ότι θα ήταν μια δίκαιη λύση σε αυτό το πρόβλημα;
2508: Τι λες γι' αυτό; Όχι, αυτό δεν είναι απλά κάποιο επαναστατικό έφηβο, αχ μισώ τον πατέρα μου, έχω κάθε λόγο να τον μισώ, για ό,τι έχει κάνει και συνεχίζει εσκεμμένα να κάνει σε εμένα και την οικογένειά μου. Για να με πλησιάσει στο θάνατο, για να μας αφήσει όλους σημάδια μέχρι το σημείο που δεν μπορώ ούτε καν να γνωρίσω έναν καλό άνθρωπο, ή να έχω φίλους, χωρίς να αναρωτιέμαι αν μεταχειρίζονται την οικογένειά τους σαν ένα κομμάτι σκατά. Κανείς δεν χρειάζεται, ούτε πρέπει ποτέ να ζήσει τη ζωή που με ανάγκασαν να ζήσω. Κανείς δεν πρέπει να χρειάζεται να καλέσει την αστυνομία επειδή δεν αισθάνεται ασφαλής στο δικό του σπίτι.
2509: Πήρα ένα νέο εργασία !! χαρά! Αλλά δεν θα υπάρξει μισθός μέχρι το τέλος του Απριλίου (η ημερομηνία έναρξης είναι 14 Απριλίου). Είμαστε μια οικογένεια 5 ατόμων, εγώ, η κόρη μου -13, ο φίλος μου και τα δύο έφηβα παιδιά του 15 & 16. Πουλάει ασφάλειες αλλά ο μέσος όρος είναι περίπου 1000/800 ευρώ το μήνα εισόδημα και αυτό μόλις καλύπτει τα λογαριασμούς. Παίρνω επιδόματα διατροφής, αλλά μόνο για την κόρη μου και εμένα, και η επόμενη ημερομηνία είναι 6 Απριλίου...
2510: Τον τελευταίο χρόνο αντιμετώπισα μερικά προβλήματα υγείας. Άρχισα να έχω επιληψίες και λόγω αυτών έπρεπε να απουσιάσω από τη δουλειά. Λόγω αυτού απολύθηκα. Πήγαινα ακόμα καλά ψάχνοντας για μια άλλη δουλειά δίνοντας πλάσμα. Αλλά το αυτοκίνητό μου αφαιρέθηκε πριν λίγες μέρες και δεν μπόρεσα να πάω εκεί για να δωρίσω.
2511: Μια εφαρμογή είχε νόημα γι' αυτό, αφού τόσοι πολλοί έχουν τηλέφωνο. Αλλά μερικές φορές μια λύση μπορεί να προκαλέσει περισσότερα προβλήματα! Αν είχαμε μια εφαρμογή που λέει "σχέδιο απόδρασης από οικιακή βία," και αν ο κακοποιητής ελέγχει το τηλέφωνο του χρήστη, αυτό είναι ακόμα χειρότερο από ένα χαρτί. Έτσι, εδώ είναι η λύση που σκεφτήκαμε: η εφαρμογή είναι προφανώς μια εφαρμογή "παροιμίας της ημέρας," ακριβώς όπως τόσες άλλες. Την ανοίγετε και φαίνεται ακριβώς σαν κάθε άλλη, με εμψυχωτικές παροιμίες (προσεκτικά επιλεγμένες ώστε να είναι σχετικές χωρίς να φαίνονται σχετικές, με τον τρόπο).
2512: Θα μπορούσα να μείνω εδώ μόνη, αλλά λέει ότι θα είναι όπου κι αν είμαστε. Αισθάνομαι παγιδευμένη και νομίζω ότι με κάνει να συμπεριφέρομαι σαν παιδί αυτές τις μέρες. Τουλάχιστον από τη δική μου οπτική γωνία. Αδειάζει τους λογαριασμούς μου και είμαι οικονομικά εξαρτημένη επειδή φοβάμαι μην μπορώ να πληρώσω τους λογαριασμούς και πρέπει να ταΐσω την κόρη μου και εμένα. Οι πεθερές λένε ότι μπορούν να μας βοηθήσουν...αλλά εξακολουθούν να είναι οι γονείς του...
2513: Ο νέος άνδρας μετακόμισε σχεδόν αμέσως στο διαμέρισμα που προηγουμένως μοιραζόταν με τον πρώην της, κάτι που βρήκα περίεργο, αλλά ξέρω ότι δεν μπορεί να είναι μόνη, ίσως λόγω της δύσκολης παιδικής ηλικίας/προβλημάτων με τον πατέρα της. Αργότερα παραδέχτηκε ότι ήταν εντελώς έξω από τα νερά της σε αυτή την περίοδο, και δεν θα το έκανε αν είχε σαφή νου. Ποτέ πραγματικά δεν έληξε η επαφή μεταξύ τους, παρά τον πόνο. Ακόμα και συναντήθηκε με τον πρώην της μετά από 3 μήνες χωρισμένοι, παραδεχόμενη ότι του λείπει και έκλαιγε. Από τότε τα πράγματα μεταξύ τους έγιναν περίπλοκα...
2514: Δεν ήταν ένα θέμα, κανείς δεν χρειαζόταν να ξέρει, τώρα δεν ξέρω καν *τι* φαίνεται ότι οι άνθρωποι "ξέρουν" και διαφωνούν. Κάπου κάτω από όλη την οργή για το γεγονός ότι η μαμά μου έκανε θέμα από το τίποτα υπάρχει κάτι που με κάνει να αναρωτιέμαι αν *είναι* μεγάλο θέμα. Ίσως απλά προσποιούμαι ότι δεν με νοιάζει; Ίσως τίποτα από αυτά δεν συνέβη ποτέ; Απλά δεν ξέρω πια..
2515: Ο αγόρι μου δεν ένοιαζε. Άρχισα να γίνομαι ψυχωτική στα 17. Ήμουν τόσο φοβισμένη, παρανοϊκή, είχα παραληρήματα και ψευδαισθήσεις. Και κανείς να με βοηθήσει. Όλη αυτή η κόλαση κράτησε μέχρι τα 22 μου.
2516: Καταλαβαίνω φυσικά ότι θέλει να είμαι ασφαλής, αλλά έχω ένα ΚΥΚΛΙΚ και χρησιμοποιώ πάντα προφυλακτικά, τα οποία γνωρίζει γιατί ρωτάει συνεχώς για τη σεξουαλική μου ζωή. Γνωρίζει ότι είμαι σεξουαλικά ενεργή και δεν έχω αγόρι και είναι πολύ κριτική για το ότι έχω περιστασιακό σεξ. Είχα έναν φόβο εγκυμοσύνης την προηγούμενη εβδομάδα (δεν είμαι έγκυος) και όλο όσο ήθελα ήταν μερικές συμβουλές από τη μαμά μου και το χρησιμοποίησε ως τρόπο να με κάνει να νιώσω άσχημα για τη σεξουαλική μου ζωή. Όταν ήμουν μικρότερη, θα με κατηγορούσε συνεχώς για πράγματα που δεν είχα καν κάνει και με έκανε να νιώθω τόσο ένοχη για την ιδέα ακόμα και του να έχω σεξ, που δεν είχα σεξ ακόμα και με τον φίλο μου από το λύκειο επειδή από αυτήν την καταπιεστική ένοχη συνείδηση. Κάθε φορά που τσακώνομαστε, το κάνει μια ευκαιρία να κριτικάρει ολόκληρη την προσωπικότητά μου και όχι μόνο τη συμπεριφορά μου σε εκείνο το επεισόδιο ή ακόμα και μέσα στη σχέση μου μαζί της.
2517: Αλλά είναι νοσοκόμα και δουλεύει τρελές ώρες, οπότε θα ήταν απλά πολύ για εκείνη, νομίζω. Ανεβάζω σε περίπτωση που υπάρχει κάποια επιλογή που δεν έχω σκεφτεί. Κάθε πρόταση είναι ευπρόσδεκτη. tl;dr: Έχω χρήματα που θα μπουν, αλλά ο χρόνος δεν είναι σωστός. Μπορεί να είμαι άστεγος για δύο εβδομάδες έως ένα μήνα.
2518: - Συνεχώς ξεχνά πού έβαλε το κινητό της (παρόλο που το κρατάει στον ίδιο καθορισμένο χώρο) - Ήταν η άτομο-χρήμα στην οικογένειά μου. Γνώριζε τους αριθμούς των τραπεζικών λογαριασμών, τις ημερομηνίες λήξης των πιστωτικών καρτών, τα λογαριασμούς δημοτικών υπηρεσιών, κλπ. Πρόσφατα παρέδωσε το έργο της διαχείρισης των χρημάτων στον πατέρα μου επειδή ξέχναγε να πληρώνει τους λογαριασμούς. - Καθώς πήγαινε στο κατάστημα τροφίμων, ξέχασε πού οδηγούσε και κατέληξε στη δουλειά του πατέρα μου αντί για το κατάστημα.
2519: Είμαι επίσης αρκετά νοητικός, μπορώ να μιλήσω 2 γλώσσες εκτός από τη μητρική μου γλώσσα, τα Αγγλικά και τα Ιαπωνικά. Αλλά θέλω μόνο τον φίλο μου, έχει ένα ντροπαλό χαρακτήρα αλλά είναι πολύ πληροφορημένος, είναι σαν ένας περιπατητικός Wikipedia και τον αγαπώ τόσο πολύ. Με κάνει να νιώθω ήρεμη απλά γελώντας με τα αστεία μας, λαμβάνοντας ένα χαριτωμένο μήνυμα από αυτόν, και από τότε που είμαι σε σχέση μαζί του έχω μάθει να είμαι ευτυχισμένη με τα μικρότερα πράγματα στη ζωή. Αλλά φαίνεται πως δεν μπορεί να ξεπεράσει το παρελθόν του, ή είναι απλά βαθιά επηρεασμένος από την κατάθλιψη και τις αρνητικές σκέψεις του, επίσης όλο το άγχος από τις σπουδές του στο πανεπιστήμιο και την οικογένειά του είναι πραγματικά ένα μεγάλο πρόβλημα. Όλα αυτά πραγματικά επηρέασαν τη σχέση μας, μέχρι το σημείο που σχεδόν δεν μιλούσαμε πια ή δεν είχαμε καμία επικοινωνία.
2520: Ενημέρωση - Ευχαριστώ όλους, έχω ηρεμήσει λίγο τώρα. Θα κοιμηθώ πάνω σε αυτό και ελπίζω να το αντιμετωπίσω με πιο σαφή νου αύριο. --- **tl;dr**: Έμαθα από έναν άγνωστο στο Facebook ότι η σύντροφός μου πιθανότατα θα με αφήσει, νιώθω προδομένος που το δημοσίευσε σε ένα δημόσιο φόρουμ όπως το Facebook. Αυτή τη στιγμή νιώθω άχρηστος, είμαι εσωστρεφής και ήσυχος φύσης οπότε δεν έχω πολλή υποστήριξη..
2521: Η έρευνα συνήθως διαρκεί περίπου 5 λεπτά (ή λιγότερο) για να ολοκληρωθεί - αλλά μπορείτε να πάρετε όσο χρόνο θέλετε! Σημειώστε ότι αυτή η έρευνα είναι καλύτερα να προβληθεί μέσω οθόνης υπολογιστή, παρά σε κινητό τηλέφωνο. Ενδιαφέρεστε; Εδώ είναι ο σύνδεσμος: <url>.
2522: Μόλις είδα το Mystic River και πήγα online για να δω σχόλια και όλα, και δεν μπορούσα να πιστέψω αυτό που είδα. Αν έχετε δει την ταινία, οι άνθρωποι υποστηρίζουν ότι το πού πήγε η πίστη του χαρακτήρα του Tim Robbins ήταν αναπόφευκτο λόγω της επίθεσης στην παιδική του ηλικία. Γιατί οι ταινίες δεν μπορούν να απεικονίσουν τους ανθρώπους που έχουν επιβιώσει από παιδική σεξουαλική κακοποίηση ως δυνατούς; Στο Forrest Gump, η Jenny γίνεται εθισμένη στα ναρκωτικά και είναι ένα χάος, στο Kiss Kiss Bang Bang το κορίτσι πεθαίνει, στο Mysterious Skin γίνεται ανδρικός πόρνος. Είναι αυτό πραγματικά πώς μας βλέπει η κοινωνία;
2523: Είναι δύσκολο να ξέρεις ότι όλοι γύρω σου δεν αντιμετωπίζουν αυτά τα προβλήματα, είναι δύσκολο που χρειάζεται μια ακραία ποσότητα δουλειά απλά για να περάσει μια κανονική μέρα στη ζωή ομαλά (που σχεδόν ποτέ δεν συμβαίνει). Αρχικά νιώθω ότι καταλαβαίνω αυτό το σύνολο του PTSD επειδή είχε νόημα όταν πρωτοδιαγνώστηκα, αλλά όσο περνάει ο χρόνος γίνεται όλο και πιο δύσκολο να το αντιμετωπίσω. Ξέρεις πώς είναι να νιώθεις συνεχώς άβολα μέσα στο δέρμα σου αλλά δεν μπορείς ποτέ να το κλείσεις; αυτή είναι η απάντηση που δίνω όταν με ρωτάνε τι δεν πάει καλά, επειδή υπάρχει πάντα περισσότερα από ένα πράγμα που συμβαίνει ταυτόχρονα. Βρίσκω τον εαυτό μου να πίνει περισσότερο από όσο θα ήθελα να παραδεχτώ, ποτέ δεν έπινα πριν από αυτό, οτιδήποτε για να ξεφύγω από την ένταση. Νιώθω σαν να πρέπει να μάθω τα πάντα από την αρχή, δεν ξέρω καν πώς να το διατυπώσω με λόγια..
2524: Θα ξοδέψω μόνο σε αναγκαία. Χρειάζομαι όμως μερικές συμβουλές. Αυτό είναι νέο έδαφος για μένα. Έχετε κάποιες συμβουλές για μένα; Αχ ναι και έχω μια συνδρομή γυμναστηρίου, οπότε θα κάνω ντουζ εκεί τώρα.
2525: Όπως μπορείτε να καταλάβετε, αυτό είναι αρκετά περισσότερο από το "εισόδημά" μου των 250... Σήμερα, έλαβα τον λογαριασμό του φόρου του αυτοκινήτου μου· 190 ευρώ. Έχουμε ένα γραφείο κοινωνικής πρόνοιας/κοινωνικής ασφάλισης, αλλά με απέρριψαν, επειδή το όριό τους είναι τα 250 (χωρίς το ενοίκιο, αλλά υποστηρίζουν σοβαρά ότι ο αδελφός μου ΠΡΕΠΕΙ να με στεγάσει και να με ταϐει... οπότε δεν παίρνω τίποτα) Χωρίς το αυτοκίνητο, δεν μπορώ να πάω στη μικρή δουλειά που έχω - αυτή τη στιγμή, δεν μπορώ να αγοράσω ακόμα και χαρτί υγείας - ο αδελφός μου χάνει περίπου 300 ευρώ το μήνα για να με υποστηρίξει (θέρμανση, φαγητό, υγιεινή) Δεν ξέρω τι άλλο να κάνω πια...
2526: Ανησυχώ ότι μπορεί να έχω Διαταραχή Τραύματος Μετά Το Σοκ λόγω μερικών εμφανών συμπτωμάτων/προβλημάτων που βιώνω. (Έχω επίσης μια εμφανή τραυματική εμπειρία που σχετίζεται με ένα ατύχημα στο οποίο ενεπλάκη ο πατέρας μου, χτυπήθηκε από λεωφορείο όταν ήμουν δεκαεπτά χρονών και σχεδόν πέθανε, για το οποίο έχω εφιάλτες και αναστροφές στο μυαλό μου, αλλά αυτό είναι μια διαφορετική ιστορία.) Κάποιος έχει κάποια ιδέα αν είναι δυνατόν να έχω τη διαταραχή λόγω ποικίλων εμπειριών; Σας ευχαριστώ για οποιαδήποτε συμβουλή, βοήθεια ή πληροφορία εκ των προτέρων. Εκτιμώ ιδιαιτέρως.
2527: Μετά από περίπου 25 λεπτά πήρα ένα μήνυμα από αυτήν λέγοντας ότι ήταν κάτω με την Άννι και τους φίλους της πριν το ποτό, οπότε κατέβηκα. Τη ρώτησα πόσο καιρό θα μείνει κάτω και εκείνη είπε ότι όλη την ώρα καθώς η Άννι ήταν ήδη κάτω. Τη ρώτησα γιατί δεν μου είπε ότι όλοι ήταν ήδη κάτω, αντί να με αφήσει μόνο στο δωμάτιό μου, στο οποίο απάντησε "μην ανησυχείς, δεν είναι μεγάλο θέμα." Είπα ότι φάνηκε περίεργο που δεν σκέφτηκε να μου το πει για σχεδόν μισή ώρα, στο οποίο αυτή γύρισε τα μάτια και είπε "μην αρχίσεις." Αποφάσισα ότι δεν άξιζε να ενοχληθώ γι' αυτό και δεν το ξανασυζήτησα.
2528: Κάθε πρόβλημα που είχε, το έριχνε πάνω μου. Αν δεν έπαιρνα το μέρος του κατά τη διαφωνία που είχε με κάποιον άλλο, θυμώνε και άρχιζε με τις ύβρεις. Τελικά έβγαλα από τη σχέση, και όταν την τελείωσα, άρχισε να μου στέλνει εμμονικά μηνύματα έως και 30 φορές την ημέρα, μιλώντας στην οικογένειά μου και λέγοντας ψέματα για το τι συνέβαινε, κλπ. Σταμάτησε εν τέλει όταν απείλησα με απαγόρευση επαφής. Η τελευταία φορά που μιλήσαμε ήταν τον Μάιο του 2017.
2529: Ζητώ συγγνώμη αν αυτό είναι πολύ ακατάληπτο και δύσκολο να ακολουθήσετε, αυτή είναι μία από τις λίγες φορές που μιλάω γι' αυτό, και πρώτη φορά που το γράφω ολόκληρο. Είναι μεγάλο, αλλά περιλαμβάνει κάθε λεπτομέρεια που οδήγησε σε αυτό που συνέβη. Θα εκτιμούσα πολύ όποιος θέλει να αποφύγει οποιαδήποτε κακοποίηση ή βρίσκεται σε κατάσταση κακοποίησης από εργοδότη να μάθει από τα λάθη μου και να είναι πιο έξυπνος και δυνατός από ό,τι ήμουν. Είχα πάρει την πρώτη μου δουλειά στο λιανικό εμπόριο σε μια πολύ δημοφιλή αλυσίδα καταστημάτων κυνηγιού και ψαρέματος. Είχα προταθεί να εργαστώ εκεί από τον τότε αγόρι μου.
2530: Είναι αυτός που θα είχα στο μυαλό μου όταν σκέφτομαι έναν έρωτα πριν ξεκινήσαμε να βγαίνουμε; Όχι πραγματικά. Έχει διαφορετικό στυλ από τον τύπο που μου αρέσει και διαφορετικά ενδιαφέροντα. Ωστόσο, έχει μια εκπληκτική διασκεδαστική προσωπικότητα και οι αίσθηση του χιούμορ μας ταιριάζουν πολύ καλά. Ένα άλλο μεγάλο πράγμα που μας κάνει λιγότερο τέλειους είναι το γεγονός ότι είχε τελειώσει τη σχέση του με τον "πρώτο του έρωτα" μετά από 5 χρόνια ένα χρόνο πριν συναντηθούμε.
2531: Κάτι τέτοιο συνέβη ξανά. Ήταν θυμωμένος μαζί μου και ήθελε να πάω σε ένα άλλο δωμάτιο ώστε να μην χρειαστεί να με βλέπει, αλλά εγώ ήθελα να μείνω (χωρίς να εμπλακώ σε κάποια σύγκρουση ή κάτι τέτοιο, απλά να κάνω τις σπουδές μου και να μην αλληλεπιδρώ) οπότε με έβγαλε με τη βία από το δωμάτιο, πάλι όχι με βία, αλλά παρ' όλα αυτά έγινα υστερική. Μετά την ηρεμία μου, συνέχισα τις σπουδές μου στην κουζίνα, προσπαθώντας να μη σκέφτομαι τι είχε συμβεί και πού οδηγούσε αυτή η σχέση. Περίπου μετά από μία ώρα ήρθε σε μένα και φάνηκε ότι η οργή του δεν είχε λυθεί καθώς με προκαλούσε. Αποφάσισα να μην εμπλακώ γιατί αυτή τη φορά αισθανόμουν γνήσια φόβο για το τι συνέβαινε.
2532: Βοηθά με τα φυσικά συμπτώματα, όπως οι παλμοί και ο αυξημένος καρδιακός παλμός. Ωστόσο, εξακολουθώ να έχω επιθέσεις που με αναγκάζουν να κοιμηθώ μόνος για 30 λεπτά ή περισσότερο, μερικές φορές ώρες. Έχω τυχαίους πόνους συνέχεια, στο χέρι, το πόδι, το στήθος, το στομάχι, το κεφάλι κλπ. Συνεχής ανησυχία για την υγεία επίσης, παθαίνω έναν ελαφρύ πονοκέφαλο και νομίζω ότι έχω μηνιγγίτιδα ή όγκο στον εγκέφαλο κλπ. Καλά, είχα έναν έλεγχο με αυτόν σήμερα και τον ρώτησα για φάρμακο που θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω κατά περίπτωση.
2533: Μερικές μέρες δεν μπορώ να ακούσω μουσική από εκείνη την περίοδο, να παρακολουθήσω ένα σόου που είναι απομακρυσμένα συναισθηματικό, ή απλά να κάθομαι χωρίς να μην δακρύζω. Ποτέ δεν έχω πάει σε ψυχίατρο, αν και ξέρω ότι θα έπρεπε, λόγω παλαιότερων εμπειριών και οικονομικών προβλημάτων. Μου έχει τεθεί διάγνωση με PTSD και μου είπαν ότι θα έπρεπε να μιλήσω με κάποιον. Δεν ξέρω που να πάω συνήθως. Ειδικά σε νύχτες σαν αυτές όπου δεν μπορώ να είμαι ήσυχος χωρίς να σκέφτομαι εκείνη τη νύχτα ή να καταρρέω σε δάκρυα.
2534: Δεν θέλω να χρησιμοποιήσω δάνειο μισθοδόσιας ή δανεισμό κληρονομιάς επειδή παίρνουν πολλά σε τόκο. Δεν είναι μεγάλο ποσό χρήματα αλλά θα με βοηθήσει πολύ αν είμαι έξυπνος με αυτό. Έτσι, δεν θέλω να πάω σε έναν εκμεταλλευτικό δανειστή. Η επιχείρηση ανεβαίνει για τις διακοπές, έχω πάρει μια μερική απασχόληση και θα είμαι εντάξει αν μπορούσα να πάρω ένα δάνειο 900 δολαρίων για να φροντίσω τους λογαριασμούς του αυτοκινήτου μου ώστε να μην το κατασχέσουν. Απλά δεν έχω κανένα μεγάλο ποσό χρημάτων για να φροντίσω οποιονδήποτε λογαριασμό και να καταχωρίσω το αυτοκίνητό μου.
2535: Δεν θα της δώσει πρόσβαση στους τραπεζικούς τους λογαριασμούς. Αρνήθηκε να την αφήσει να μάθει να οδηγεί, της είπε ότι δεν είναι ικανή, ότι θα εμπλακεί σε ατύχημα και θα σκοτώσει τις κόρες τους. Είναι βίαιος, και προσπάθησε να αυτοκτονήσει μπροστά της μετά από κακοποίησή της και τότε έφυγε. Λέει ψέματα και λέει ότι έχει πάει σε περισσότερες θεραπείες από όσες έχει πάει (τον ρώτησε η θεραπεύτριά του αν πήγαινε, όχι δεν έχει πάει), και ακόμα αρνείται να της δώσει πρόσβαση στους τραπεζικούς τους λογαριασμούς ή να της δώσει χρήματα. Η φίλη μου δεν έχει επιλογές.
2536: Είμαι μια 24χρονη γυναίκα και ποτέ δεν είχα άτομο που θα μπορούσα να πω φίλο στη ζωή μου. Υπήρξε ένα διάστημα 2,5 ετών όπου σχεδόν δεν έβγαινα από το διαμέρισμα. Η πρώτη μου δουλειά ήταν όταν ήμουν 23. Είναι μια δουλειά σε αποθήκη και θα έχουν περάσει ένας χρόνος από τότε που άρχισα να εργάζομαι εκεί σε λίγες εβδομάδες. Παρόλο που είμαι εκεί τόσο καιρό, δεν έχω δημιουργήσει καμία σχέση με κανέναν εκεί επειδή πάντα αποφεύγω να γίνω πολύ οικεία με κάποιον, αυτό είναι το προεπιλεγμένο τρόπο που είμαι και το μισώ.
2537: Αυτό με έκανε να νιώσω κάπως άβολα, αλλά το γέλασα και προσπάθησα να το δεχτώ, να τον εμπιστευτώ και να το πάρω ως ένα αθώο σχόλιο. Με ρώτησε αν ήθελα να καπνίσω λίγο χόρτο μαζί του, και ήξερα ήδη από προηγούμενες εμπειρίες ότι τείνω να έχω πολύ άσχημες αντιδράσεις σε αυτό. Μου είπε ότι αν τρελαθώ τότε δεν θα επιτρέψει τίποτα κακό να συμβεί. Είχα μια πολύ καλή μέρα, οπότε κάπνισα λίγο χόρτο μαζί του. Ήταν πραγματικά εντάξει να είμαι ψηλά.
2538: Πρόσφατα η ανησυχία μου έχει γίνει πολύ έντονη, ίσως η χειρότερη που έχει ποτέ γίνει και έχω βιώσει επιληπτικές κρίσεις, αλλά ακόμα δεν μπορώ να δικαιολογήσω τη λήψη των φαρμάκων μου επειδή νιώθω ότι αξίζω να υποφέρω. Αντιμετωπίζω επίσης το πρόβλημα να νιώθω ότι όλα αυτά τα εφευρίσκω και ότι κανένα από τα προβλήματά μου δεν υπάρχει, πράγμα που ξέρω λογικά ότι δεν μπορεί να είναι αληθές όταν έχω αγωνιστεί με αυτό για το μεγαλύτερο μέρος της ζωής μου, ωστόσο ακόμα δεν μπορώ να το αλλάξω. Δεν ξέρω αν αυτό είναι μέρος της ανησυχίας μου που με κάνει να νιώθω έτσι ή αν είναι κάτι άλλο που έχω πειστεί μόνος μου. Νομίζω απλά ότι ψάχνω για κάποια συμβουλή και διαβεβαίωση. Απλά είμαι πραγματικά κουρασμένος από το να νιώθω έτσι και να είμαι συνεχώς σε αναταραχή με το μυαλό μου.
2539: Όταν επιστρέψαμε πριν από ένα χρόνο, είχαμε μερικά πολύ δύσκολα ζητήματα σχετικά με τα όρια (προσπαθώντας να κοιτάζουν προς τα εμπρός στο αυτοκίνητό τους, να ταΐζουν το μωρό με ανόητα, να κριτικάρουν τις επιλογές μας στην ανατροφή, κλπ.) με αυτούς. Η πεθερά έχει "αγχώδη και κατάθλιψη" και δεν μπορεί να αντιμετωπίσει τα θέματα που προκαλεί, οπότε ο πεθερός τα αντιμετωπίζει γι' αυτήν. Είναι η χειρότερη περίπτωση καλοπέρασης που έχω δει ποτέ. Δεν αναζητά βοήθεια από επαγγελματία ψυχικής υγείας (επειδή είναι ναρκισσιστής) και κατηγορεί όλους τους άλλους για οποιοδήποτε λάθος που μπορεί να κάνει, το οποίο φυσικά δεν κάνει κανένα λάθος.
2540: Με έκανε να νιώσω τόσο... μικρό. Αφού έφυγα, ένιωσα θυμωμένος, πραγματικά πολύ θυμωμένος. Δεν θέλω να τηλεφωνήσω στο γραφείο και να κάνω θόρυβο, θέλω να το ξεχάσω. Απλά είμαι θυμωμένος που κάποιος μπορεί πραγματικά να σκέφτεται έτσι. Είμαι θυμωμένος...
2541: Αισθάνομαι όταν διαβάζω κάτι ή μαθαίνω κάτι και μιλάω δυνατά γι' αυτό, νιώθω ότι είμαι ψεύτικος. Έχω αυτό το συναίσθημα ότι προσπαθώ να εντυπωσιάσω κάποιον ή ότι η γνώση μου είναι επιφανειακή και στην πραγματικότητα δεν καταλαβαίνω καλά αυτό ή εκείνο, οπότε στην πραγματικότητα προσποιούμαι και πάντα περιμένω κάποιον να με γελάσει ή να με διορθώσει. Στην πραγματικότητα νιώθω σαν ένα άτομο με έλλειψη γνώσεων (ακόμα και βασικών) και εναντίον μου ίδιο κρίνοντας ότι είμαι ψεύτικος, δεν είναι σημαντικό τι ξέρω ή τι νομίζω και γενικά είναι αστείο όταν είμαι σοβαρός επειδή είμαι τόσο παιδί που τι μπορώ να ξέρω για την πραγματική ζωή και πώς μπορώ να ξέρω τίποτα. Λόγω αυτής της εμπειρίας τις περισσότερες φορές είμαι γεμάτος άγχος και μόλις βγαίνω από το σπίτι μου. Ήμουν ακόμα και πολύ αγχωμένος για να δημοσιεύσω online.
2542: -	Πρέπει να έχετε ένα iPhone ή iPod touch (5ης γενιάς) για να συμμετέχετε, και μπορείτε να κερδίσετε μέχρι και $35 για την ολοκλήρωση της μελέτης. -	Αν είστε επιλέξιμοι, θα σας ζητηθεί να κατεβάσετε μια εφαρμογή iOS με το όνομα REPS. Θα πρέπει επίσης να συμπληρώσετε αρκετές online έρευνες πριν και αμέσως μετά τη χρήση της εφαρμογής. Για περισσότερες πληροφορίες παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας στο <email>. Αυτή η μελέτη διεξάγεται από το Εργαστήριο THRIVE του UCSF, το οποίο εδρεύει στο UCSF. Ο κύριος ερευνητής είναι η Δρ. Aoife O'Donovan και μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί της στο aoife.<email> αν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις.
2543: Ξεκίνησα την κρίση μου ενώ ήμουν στις σκάλες και ως αποτέλεσμα τραυματίστηκα αρκετά σοβαρά. Έσπασα τον αστράγαλο μου και τραυμάτισα το γόνατό μου. Χρειάστηκα επίσης ράμματα στο πρόσωπό μου. Ας κάνω αυτό πολύ σαφές - αναγνωρίζω ότι αυτή η εμπειρία πρέπει να ήταν **τρομακτική** για τον Tom. Καταλαβαίνω πόσο φρικτό και αγχωτικό, και ακόμη τραυματικό ήταν αυτό για εκείνον.
2544: Οπότε σήμερα ήταν η γιορτή του γιου μου και της πρώην μου, με είχε αφήσει περίπου 3 μήνες πριν. Μιλούσαμε εδώ κι εκεί αλλά γίναμε εκνευρισμένοι ο ένας με τον άλλο, συνοπτικά μιλώντας. Δεν έκανα πολλά μαζί της στο τέλος της σχέσης μας, ήμουν απλά τόσο κουρασμένος απ' όλα, ήμουν καταθλιπτικός και την εποχή εκείνη αντιμετώπιζα το Στρες Μετά Τραύματος (PTSD) χωρίς να έχω συνειδητοποιήσει ότι το είχα. Διέκοψα κάθε επαφή μαζί της πριν από δύο εβδομάδες, επικοινωνώντας μέσω της μητέρας μου για τον γιο μου. Σήμερα τελικά περάσαμε χρόνο μαζί για να ψωνίσουμε για τη γιορτή του, περάσαμε όμορφα, γελάσαμε, γελούσαμε, απλά περάσαμε καλά πράγμα που δεν κάναμε για πολύ καιρό ακόμα και όταν ήμασταν μαζί.
2545: Είχα σοβαρή αγχώδη και κατάθλιψη κατά τα χρόνια της κολέγιο και τελικά κατάφερα να αποφοιτήσω εντός των προβλεπόμενων εξαμήνων μετά τη διάγνωση και την εκμάθηση πώς να αντιμετωπίζω. Πρόκειται να παραστώ σε μια σειρά συνεντεύξεων και αναρωτιέμαι αν πρέπει να είμαι ειλικρινής σχετικά με τον λόγο που τα βαθμοί μου έπεσαν ξαφνικά και επανήλθαν στα φυσιολογικά (έπεσα σε κύκλο κατάθλιψης/αγχώδους). Επίσης, αναρωτιέμαι αν είναι γενικά συμβουλευτικό να μιλάτε για θέματα ψυχικής υγείας στον εργοδότη σας ΚΑΘΟΛΟΥ σε έναν χώρο εργασίας. Ποια ήταν η προσωπική σας εμπειρία; **TL;DR είπατε στον εργοδότη σας για τα θέματα ψυχικής υγείας σας;
2546: Είχα μια πανική επίθεση και ξέσπασα σε κλάματα μπροστά στη μαμά μου. Μου έκλεισε ραντεβού για θεραπεία και απλά αισθάνομαι σαν τον κόσμο. Δεν με νοιάζει να βελτιωθώ αυτή τη στιγμή. Ολόκληρο το σώμα μου είναι σε σοκ από αυτή την πανική επίθεση και απλά αισθάνομαι σαν τον θάνατο. Ειλικρινά αμφιβάλλω αν θα βελτιωθώ.
2547: Το κίνημα "κι εγώ" που ανακάλυψα είναι εξαιρετικά εμψυχωτικό και ενδυναμωτικό. Πλέον δεν ντρέπομαι για αυτό που μου συνέβη, αλλά ακόμα δεν νιώθω ότι θεραπεύομαι. Ελπίζα ότι αυτές οι αναμνήσεις και οι ανησυχίες, ο φόβος και ο τρόμος θα εξαφανιζόντουσαν με τον χρόνο, αλλά δεν συνέβη. Πώς αντιμετωπίζουν οι άνθρωποι αυτήν την κατάσταση; Τι διαβάζετε;
2548: Χωρίς τα φάρμακά μου μπορώ να είμαι κάπως ασταθής, πριν λίγους μήνες σταμάτησα να τα παίρνω και κατέληξα να σπάσω το χέρι μου εξαιτίας αυτού. Έχω περάσει μόνο το λύκειο και δεν ήμουν αρκετά έξυπνος για να τελειώσω το κολέγιο κοινότητας, καθώς είμαι άχρηστος στα μαθηματικά και τις επιστήμες και αυτό ήταν όλο που χρειαζόταν να τελειώσω για ένα πτυχίο γενικών σπουδών. Φαίνεται ότι μόνο υπάρχω και αυτό σημαίνει ότι είμαι βάρος για όποιον προσπαθεί να με βοηθήσει και αυτή τη στιγμή καταστρέφω τον σύντροφό μου. Χρειάζομαι απλά βοήθεια για να βρω τι να κάνω ώστε να σταματήσω να είμαι επιβαρυντικός και να είμαι χρήσιμος και να έχω ξανά έναν σκοπό. Δεν ξέρω πραγματικά τι να κάνω πια, αλλά αυτό είναι όλο που μου απομένει να δοκιμάσω.
2549: Αρνούμαι να μεταφέρω και τους δύο μας πια και είμαι και κουρασμένη από το δράμα μεταξύ μας επίσης. Έτσι, μέρος μου ελπίζει ότι δεν θα πληρώσει το ενοίκιο και αυτό θα μου δώσει την ώθηση να πραγματικά προχωρήσω. Πάντως, είμαι εντάξει με το να πάω σε καταφύγιο, αλλά ανησυχώ για το laptop μου. Θυμάμαι όταν ζούσα σε καταφύγιο όταν ήμουν παιδί, δεν σου επέτρεπαν να έχεις κάποια συγκεκριμένα αντικείμενα. Δεν θέλω να χωριστώ από το laptop μου για να το κρατήσουν ασφαλές και να χαθεί.
2550: Είναι μια μακροσκελής στριφνή ιστορία για το πώς έμαθα αυτό, αλλά μου είπαν οι γονείς μου ότι είχα υποστεί επίθεση από τον R όταν ήμουν μικρότερος. Η θεία μου, όχι η μητέρα του R, μας είχε πάει στην πισίνα και ο R με είχε πάει στην τουαλέτα για να αλλάξω. Όταν δεν είχαμε επιστρέψει μετά από λίγα λεπτά, ήρθε να μας ελέγξει και με βρήκε γυμνό με τον R να με χαϊδεύει και να προσπαθεί να μου εισάγει το πέος του στο στόμα. Σταμάτησε την επίθεση, αλλά δεν ξέρει τι συνέβη πριν μας βρει. Θυμηθείτε ότι ως 36χρονος δεν θυμόμουν καμία από αυτά τα γεγονότα.
2551: Ρίξτε μια ματιά στο r/kratom για μερικές πληροφορίες. Εγώ προσωπικά το έχω ορκιστεί. Επεξεργασία: Φαίνεται ότι έχει κακή φήμη. Από την εμπειρία μου (και άλλων): Αν το παίρνετε με μέτρο και το αγοράζετε από ένα ΑΞΙΟΠΙΣΤΟ ΠΡΟΜΗΘΕΥΤΗ, (κάποιο 'kratom' δεν είναι πραγματικά κράτομ. Άκουσα ότι κάποια καταστήματα με είδη κεφαλής τείνουν να το ανακατεύουν με κακά πράγματα) Δεν θα έχετε προβλήματα με αυτό.
2552: Η νέα του γυναίκα θα έθιγε με εμένα για το ότι ζητούσα βασικά πράγματα. Σερβιέτες, νέα ρούχα για το σχολείο, νέα γυαλιά κλπ. Η γιαγιά μου ήταν αυτή που έπρεπε να μου αγοράσει νέα ρούχα και πράγματα επειδή αυτοί αρνήθηκαν. Όταν τους είπα ότι ήθελα να συμμετάσχω στο Academic Bowl & BPA στο σχολείο, και οι δύο με χλεύασαν και είπαν με ειρωνικό τόνο ότι είναι για έξυπνα παιδιά. Το έκανα πάντως και κέρδισα πολλά βραβεία.
2553: Δεν έχω φυσικά τραυματιστεί. Ο πατέρας μου και ο οδηγός συνεχίζουν μια συζήτηση σαν να μην φωνάζω. Φτάνουμε στο νοσοκομείο και η εξέταση δείχνει τίποτα. Ντρέπομαι που φώναξα. Μας στέλνουν σπίτι.
2554: Γεια σας φίλοι! Προς τιμήν του Ίδρυματος Αθλητών με Προκλήσεις, ο πατέρας μου αναλαμβάνει μια μεγάλη ποδηλατική διαδρομή για φιλανθρωπία και θα εκτιμούσε την υποστήριξή σας. Μετά την ολοκλήρωση της Tour du Rouge για τον Αμερικανικό Σταυρό του Πολέμου πριν από μερικά χρόνια, συνεργάζεται τώρα με το Ίδρυμα Αθλητών με Προκλήσεις (CAF) για την Πρόκληση του Ενός Εκατομμυρίου Δολαρίων. Ως αγαπητός πατέρας, θα ήθελα να τον υποστηρίξω στην προσπάθειά του μέσω μιας διαδρομής 620 μιλίων σε 7 ημέρες στην Καλιφόρνια. Το CAF συγκεντρώνει χρήματα για να βοηθήσει ανθρώπους με φυσικές προκλήσεις να ακολουθήσουν μια ενεργή ζωή μέσω της φυσικής κατάστασης και του αθλητισμού και αυτό είναι ένα από τα μεγαλύτερα γεγονότα τους.
2555: Γεια σας, είμαι μια 21χρονη σκωτσέζα φοιτήτρια που μελετά σύγχρονη τέχνη σε επίπεδο πτυχίου. Ενδιαφέρεται κανείς να μου επιτρέψει να χρησιμοποιήσω τις λέξεις του για το έργο μου στο πανεπιστήμιο; Οι συνέπειες της ψυχολογικής κακοποίησης για τα θύματα είναι ένα ιδιαίτερα δύσκολο αλλά σημαντικό θέμα που πρέπει να απεικονιστεί μέσα από την τέχνη. Έχω βεβαιωθεί ότι έχω κάνει αρκετή έρευνα σχετικά με τις επιπτώσεις της ψυχικής κακοποίησης, καθώς και έχοντας τη δική μου προσωπική εμπειρία με αυτή. Θα βεβαιωθώ ότι θα την αντιπροσωπεύσω με σεβασμό για όλους όσους έχουν περάσει από κάτι παρόμοιο.
2556: Μπορείτε επίσης να μάθετε μερικές λιγότερο γνωστές πληροφορίες σχετικά με το υψηλό περιεχόμενο ενέργειας ορισμένων από τα πράγματα που καταναλώνετε, το οποίο μπορεί να σας βοηθήσει να λάβετε αποφάσεις σχετικά με τη συνολική σας διατροφή. Επιπλέον, μπορείτε επίσης να επιλέξετε να λάβετε ένα σύνοψη αναφοράς των ερευνητικών ευρημάτων. Για να διαβάσετε περισσότερα και να ολοκληρώσετε την έρευνα, παρακαλώ κάντε κλικ στον σύνδεσμο: <url> Σας ευχαριστώ! Roni Botterill.
2557: Έκανα ένα λάθος λόγω της αναστάτωσής μου. Τώρα έχει παραπονεθεί στον αφεντικό μου αλλά έχει υπερβάλει ψευδώς το ένα μου λάθος σε απόλυτη αμέλεια και ανικανότητα. Έμαθα γι' αυτό πριν από 8 ώρες, είχα άλλη ανατριχίλα/πανικό επεισόδιο, και η καρδιά μου χτυπάει ακόμα. Έχω πείσει τον εαυτό μου ότι θα απολυθώ. Γνωρίζω ότι πρέπει να ξαναπάω σε συμβουλευτική.
2558: Μια νύχτα ήμουν ξύπνιος αργά με τον θείο μου βλέποντας ταινίες (αυτό δεν ήταν περίεργο, θα βλέπαμε ταινίες της Disney όλη νύχτα μαζί το καλοκαίρι. Όπως είπα, ήταν ο αγαπημένος μου). Ξαφνικά αποφάσισε να μου κάνει μια πρόταση. Ήμουν έξι. Δεν είχα ιδέα τι σημαίνει όλο αυτό.
2559: Γιατί έχω! Και με κάνει κυριολεκτικά να νιώθω 10 φορές πιο τρελός από ό,τι ήδη νιώθω. Με άφησε μόνο, τα φάρμακά μου δεν ήταν συμπληρωμένα, και μετά είπε σε όλους τους συναδέλφους της ότι προσπαθούσα να απατήσω για φάρμακα για την Υπερκινητικότητα-Ελλειμματική Προσοχή, οπότε τώρα κανείς από αυτούς δεν θέλει να αναλάβει την υπόθεσή μου. Παρελθόν, βλέπω αυτόν τον γιατρό εδώ και σχεδόν 3 χρόνια τώρα και αρχικά της είπα τα προβλήματά μου με τη δέσμευση στην ψυχική υγεία, και το να με αφήνουν απλώς εγκαταλειμένο ή να με περνούν σε νέους γιατρούς κάθε εβδομάδα και αυτό με έκανε να το παρατήσω τις πρώτες φορές που προσπάθησα να βάλω το μυαλό μου σε τάξη. Έτσι έχουμε ραντεβού κάθε 3-6 μήνες περίπου ανάλογα με την αλλαγή φαρμάκων.
2560: Τα αγαπά και τα μεταχειρίζεται σαν χρυσό. Αγαπώ τον τύπο πατέρα που είναι, αλλά μισώ τον τρόπο που με μεταχειρίζεται. Δεν έχω κανέναν να ανοίξω την καρδιά μου ή να πάω αν και προσπαθήσω να τον αφήσω. Είμαι κουρασμένη από τον τρόπο που με κακοποιεί ψυχολογικά και σωματικά. Με έχει απατήσει πολλές φορές και κάθε φορά χτυπά την αυτοεκτίμησή μου χαμηλότερα και χαμηλότερα.
2561: Αυτός ο μήνας και ο προηγούμενος ήταν πολύ δύσκολοι. Έχω πουλήσει τα πάντα για να κρατήσω το σπίτι μου, αλλά πιθανότατα δεν θα τα καταφέρω. Έχω φτάσει στο σημείο να έχω κάτσει και να ζυγίσω τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματα της αυτοκτονίας. Αλλά έχω εξαντλήσει κάθε πιθανό πόρο και συνειδητοποίησα ότι δεν γνωρίζω πολλούς ανθρώπους στην πόλη που βρίσκομαι. Η οικογένειά μου δεν είναι κοντά και δεν έχω κανέναν μαζί μου.
2562: Είναι σαν αναστροφές στο παρελθόν και όλα όσα μισούσα που έκανε, θέλω αυτός ο νέος άνθρωπος να τα κάνει σε μένα μέχρι το σημείο που θα ραγίσω ξανά. Τι διάολο συμβαίνει με εμένα παρακαλώ. Αυτές είναι βίαιες υποβιβαστικές φαντασιώσεις και με κάνουν να νιώθω σαν πραγματικά διαταραγμένο άτομο. Η σκέψη μετά από ένα οργασμό με κάνει κυριολεκτικά να κλαίω. Κάποιος εκεί έξω πρέπει να ξέρει για τι μιλάω παρακαλώ.
2563: #ΟΝΟΜΑ;.
2564: Άλλαζα ρούχα για να φορέσω ένα σορτς και ήμουν όρθιος. Όταν σήκωσα ένα πόδι για να φορέσω το σορτς, ήμουν πολύ αναστατωμένος και δεν μπορούσα να το ελέγξω. Ακόμα και όταν απλά στέκομαι, τα πόδια μου τρέμουν. Τι συμβαίνει; Έχω φοβερή ανησυχία γιατί κανείς άλλος στο διαδίκτυο δεν φαίνεται να έχει ακριβώς το ίδιο πρόβλημα, οπότε δεν ξέρω πού να ψάξω...
2565: Φαίνεται ότι βλέπεις μόνο ανθρώπους να προσπαθούν να δυσκολέψουν την ψυχική υγεία, οπότε ξύπνησα αυτό το πρωί και αποφάσισα ότι θα μπορούσα να κάνω ένα βήμα για να αρχίσω να την απλοποιώ/να την κάνω πιο ανθρώπινη/ειλικρινή. Μην διστάσετε να επικοινωνήσετε και να μου στείλετε μήνυμα αν νομίζετε ότι οτιδήποτε από αυτά σας αφορά. Μη διστάσετε να μοιραστείτε αυτόν τον οδηγό/πρόγραμμα εγκεφαλικής άσκησης με κάποιον που πιστεύετε ότι θα επωφεληθεί από αυτό. Ήρθε η ώρα να σταματήσουμε να μιλάμε για το τέλος του κοινωνικού αποκλεισμού της ψυχικής υγείας και να αρχίσουμε πραγματικά να μιλάμε για αυτά τα θέματα περισσότερο σαν μια επίσκεψη στον οδοντίατρο.
2566: Αντιμετωπίζοντας το PTSD από βιασμό, και πρόσφατα έμαθα ότι κάποιος που νόμιζα ότι ήταν φίλος μου βίασε σεξουαλικά μια από τις φίλες μας σε ένα πάρτι στο οποίο βρισκόμασταν. Έχω αναστάτωση με φλας μπακ όταν ξυπνούσα όποτε ήμασταν μαζί σε πάρτι και τον είδα ξύπνιο μια ή δύο φορές και παρόλο που η πιθανότητα είναι πολύ χαμηλή (δεδομένου του παρελθόντος του), δεν μπορώ να ξεπεράσω το συναίσθημα ότι ίσως μου έκανε κάτι. Αυτό που έκανε σε εκείνη μου προκαλεί συναισθήματα σαν να συνέβη επάνω μου. Ο γιατρός μου πρότεινε θεραπεία σε ομάδα γυναικών, αλλά ήθελα να ακούσω κάποιες γνώμες πρώτα. Οποιεσδήποτε σκέψεις θα βοηθήσουν.
2567: Νόμιζα ότι πήγε καλά αλλά ήμουν σοβαρά καταθλιπτική. Εκείνο το Σαββατοκύριακο ήταν το Σαββατοκύριακο των γενεθλίων μου και το έκανε απαίσιο. Είπε ότι ήμουν κακομαθημένη που ποτέ δεν σκέφτηκα ότι ήταν μια ιδιαίτερη μέρα. Έλαβα αγνωμοσύνη από αυτόν και από το να είναι μεθυσμένος και να μου λέει ότι είμαι άχρηστη και δεν κάνω τίποτα για εκείνον. Δεν έλαβα ούτε δώρο ούτε αγάπη.
2568: Απλά δεν μπορούσα να αντέξω, η κακοποίηση που ήδη θυμόμουν ήταν αρκετά άσχημη, αλλά αυτό...αυτό ήταν απλά πολύ για μένα να αντιμετωπίσω. Πριν από 2 εβδομάδες δεν μπορούσα πια να το αντέξω και έκανα μια μεγάλη υπερβολική δόση, που κατέληξε στο να βρίσκομαι στο νοσοκομείο...τώρα έχω κάνει λίγη ζημιά στην καρδιά μου και θα πρέπει να ζήσω με αυτό... Πρέπει πιθανόν να επισημάνω ότι ζυγίζω λιγότερο από 7 κιλά και έχω διαταραχή διατροφής από τα 7 μου χρόνια...ήταν το μόνο πράγμα που μπορούσα να ελέγξω...βλέπεις δεν είχα ασφαλές μέρος, έφευγα από το σπίτι με την κακοποιητική μου οικογένεια και πήγαινα στο σχολείο...όπου ήμουν το μοναδικό κόκκινο παιδί...σίγουρα δεν χρειάζεται να επισημάνω πόσο δύσκολο ήταν αυτό. Αυτό θα σταματήσει αρκετά απότομα τώρα, γιατί δεν ξέρω πραγματικά τι άλλο να πω αυτή τη στιγμή... Κάθε μέρα είναι μια συνεχής πάλη και είμαι κουρασμένη από τους γιατρούς που μου λένε να είμαι δυνατή και απλά να συνεχίσω τη ζωή...Είμαι 26 ετών και για 20 χρόνια έπρεπε να είμαι δυνατή και "επιβιώσω" καλά είμαι κουρασμένη από το να επιβιώνω...αυτό δεν σημαίνει ότι θέλω να πεθάνω αλλά θέλω όλα αυτά να σταματήσουν, θέλω να είμαι ευτυχισμένη και να εμπιστεύομαι τους ανθρώπους, να συνειδητοποιήσω τι είναι η αγάπη, έχω έναν εκπληκτικό σύντροφο που με αγαπά πολύ αλλά τον αμφισβητώ κάθε μέρα...βλέπεις δεν με βλάπτει και η αγάπη...καλά όπως με δίδαξε ο πατέρας μου...η αγάπη είναι να πληγώνεις και να ψεύδεσαι...αλλά αυτό δεν είναι καθόλου αγάπη, έτσι δεν είναι;
2569: Τι μπορώ να κάνω για να κάνω αυτό πιο εύκολο για τον αναγνώστη και πιο χρήσιμο για να θέλει πραγματικά να με προσλάβει; Ευχαριστώ! ____________________________________________________________________________________________________________________________ Αγαπητέ [Διευθυντή Καταστήματος 3], Αυτός είναι ο [Synchro_Shoukan], ήρθα χθες και μίλησα μαζί σας για μεταφορά από το [Αριθμός Καταστήματος] στο κατάστημά σας.
2570: Η ελεύθερη εργασία μου επιτέλους έχει δείξει κάποια καρπούς καθώς έχω κλείσει 2 εκδηλώσεις για αυτό το μήνα, ένα γενέθλιο και έναν γάμο. Επίσης μόλις προσλήφθηκα να είμαι ο κύριος φωτογράφος σε μια εταιρεία εκδηλώσεων και ξεκινώ αυτό το Σάββατο. Τώρα το δίλημμά μου είναι το εξής, αντιμετωπίζω οικονομικές δυσκολίες και θα χρειαζόμουν βοήθεια για να έχω επιτέλους κάποια σταθερότητα. Ψάχνω για οποιονδήποτε μπορεί να μου ΔΑΝΕΙΣΕΙ χρήματα. Ψάχνω να δανειστώ καθώς θα είμαι σε θέση να επιστρέψω τα χρήματα.
2571: Ο πατέρας της Kate ήταν απλά ένας άγγελος όλη μέρα. Σκεφτόμασταν να ξεκινήσουμε επιτέλους να κοιμόμαστε ξανά στο σπίτι. Έρχεται η βραδιά, όλοι πάμε σπίτι, και αυτός βάζει ένα μαραθώνιο εγκληματικών δραματικών. Ήταν λίγο πιο δυνατά, οπότε η Kate τον ρωτάει αν της κάνει χάρη και το χαμηλώσει. Το κάνει...για περίπου πέντε λεπτά, μέχρι να βγει πάλι από το δωμάτιο, και τότε το ανεβάζει πιο δυνατά από ό,τι ήταν προηγουμένως.
2572: Γεια, είμαι νομικά τυφλός. Ήμουν άστεγος από το 2007 έως το 2013 και ταξίδεψα σε όλη τη χώρα. Γι' αυτό επέλεξα το όνομα χρήστη που επέλεξα. Το 2013 κατάφερα να νοικιάσω ένα δωμάτιο στο Μπόστον, Μασαχουσέτη. Ζούσα εκεί από το 2013 μέχρι περίπου πριν από μια εβδομάδα.
2573: Είμαι περιορισμένος και θα ήθελα άμεση καθοδήγηση για το πώς να ξεκινήσω το ταξίδι μου, θέλω να απολαμβάνω τον εαυτό μου και τη ζωή χωρίς να περιορίζομαι και καταχρώμαι πλέον από τον πατέρα μου. Σας ευχαριστώ που αφιερώσατε χρόνο για να διαβάσετε αυτό! Υ.Γ., Έχω ένα θεραπευτικό γάτο που με βοήθησε να παραμείνω δυνατός μέσα σε αυτά τα περασμένα χρόνια. Θα ήθελα να συμμετέχει και αυτός στο ταξίδι μου. Ήταν δύσκολο να βρω κέντρα νεότητας που δέχονται κατοικίδια..
2574: Δεν με νοιάζουν οι αποζημιώσεις αλλά δεν μπορώ να διατηρήσω μια δουλειά λόγω προβλημάτων υγείας, οπότε πηγαίνω στο VA. Κάτι σαν "είμαστε εδώ για να βεβαιωθούμε ότι ο στρατός δε φέρει ευθύνη για οτιδήποτε συμβαίνει με εσάς", κατά τη γνώμη μου. Πάντως, ένιωσα ότι έπρεπε να μοιραστώ μερικά από τα βασικά συμπτώματα με τα οποία αγωνίζομαι και η μοναδική θεραπεία που βρήκα που πραγματικά λειτούργησε είναι το κάπνισμα κάνναβης indica στη νύχτα όταν το παιδί κοιμάται και να έχω χαλαρωτικό χρόνο με τα κατοικίδιά μου. Εδώ είναι τα συμπτώματά μου: Πανικός, σοβαρή αποφυγή.
2575: Φοβάμαι ότι θα γλιστρήσω την επόμενη φορά που θα μπω στο αυτοκίνητο ή στη μοτοσυκλέτα μου και θα πέσω πάνω σε κάτι με πλήρη ταχύτητα απλά επειδή θα ήταν τόσο εύκολο και θα μπορούσε να τελειώσει όλο τον πόνο. Αλλά μετά δεν θέλω να το κάνω αυτό, επειδή έχω ένα ασφαλές αυτοκίνητο και φοράω πλήρη εξοπλισμό ασφαλείας όταν οδηγώ, οπότε αυτά είναι και τα δύο πιθανά. Δεν έχω όπλο. Βλέπω τις σκέψεις μου να αποκλίνουν από το απλό χρήση ενός αν είχα ένα σκεφτόμενος για μέρη από όπου θα μπορούσα να αγοράσω ένα. Πωλεί τα Walmart στην Καλιφόρνια;
2576: Αν και έχω μείνει με την οικογένειά μου, τα νοικοκυριά τους γεμίζουν με άλλα μέλη και προβλήματα και έτσι δεν έχουν χώρο για μένα. Δεν έχω πολλούς φίλους, και αυτοί που έχω δεν μπορούν να βοηθήσουν καθόλου. Έτσι, είμαι μόνος μου. Έχω μια υπέροχη δουλειά ως αρτοποιός που δεν θέλω να χάσω ή να εγκαταλείψω. Τι μπορώ να κάνω στην κατάστασή μου αυτή τη στιγμή ώστε να είμαι σε θέση να διατηρήσω ένα στέγαστρο πάνω από το κεφάλι μου και να κρατήσω τη δουλειά μου επειδή ξέρω ότι αν καταφέρω απλά να διατηρήσω καταφύγιο ενώ συνεχίζω να εργάζομαι σε αυτήν τη δουλειά, θα είμαι σε θέση να παρέχω αξιοπρεπή κατοικία και έξοδα για τον εαυτό μου και ποτέ ξανά να μην επιβαρύνω κανέναν με τα προβλήματά μου.
2577: Αλλά τον βλέπω κατά τη διάρκεια των μαθημάτων και μπορεί να είναι εξαιρετικά περίεργο. Και δεν θέλω να πάω στο γραφείο συμβουλευτικής και να χτυπήσω την πόρτα, τι αν έχουν συνεδρία; Και πιθανότατα θα γελάσω νευρικά καθώς μπαίνω. Να μιλήσω με τους δασκάλους μου γι' αυτό είναι απαγορευτικό. Δεν μπορώ να πάω απευθείας σε θεραπευτή λόγω έλλειψης κατανόησης και αγνοίας των γονιών μου για τις ψυχικές ασθένειες.
2578: Είναι δύσκολο να βρεις γιατρούς που δέχονται μετρητά μέσα στον προϋπολογισμό μου των 100 δολαρίων. Έχω ένα Μεταπτυχιακό Δίπλωμα στη Δημόσια Διοίκηση αλλά δεν έχω καταφέρει να βρω δουλειά σε αυτόν τον τομέα. Συναντώ το θεραπευτή μου την Τρίτη που εργάζεται για το ίδιο γραφείο. Ελπίζω να μπορέσω να συνεχίσω να τον βλέπω, αλλά δεν μου απάντησε στις κλήσεις μου εδώ και μερικές μέρες. Πήγα στο γραφείο σήμερα και μου έστειλε email λέγοντας ότι είμαστε κανονισμένοι για την Τρίτη, αλλά το email δεν ήταν πολύ ευγενικό μετά τα μηνύματα που του άφησα.
2579: Είμαι 20 ετών και πάσχω από PTSD, Κατάθλιψη, Άγχος και Αϋπνία. Αλλά ο μεγαλύτερος αγώνας μου είναι το PTSD. Όταν ήμουν 17 ετών με μαχαίρωσε στο λαιμό ο αδερφός μου, ενώ κοιμόμουν. Θυμάμαι τα πάντα τόσο ζωηρά. Αλλά δεν θέλω πραγματικά να μπω σε όλα αυτά τώρα...
2580: Και τα τελευταία 10 χρόνια από την απελευθέρωσή μου, παρατηρώ μόνο την υποβάθμιση της γνωστικής μου κατάστασης. Είμαι αγοραφοβική εδώ και 3 χρόνια τώρα. Πριν από 3 χρόνια μετακόμισα στο σύστημα καταφυγίων μετά από οικιακή διαμάχη που επανέφερε την αγοραφοβία μου. Ένιωσα ότι ήμουν υπό συνεχή απειλή και ότι δεν ήμουν πλέον ασφαλής. Έτσι μετακόμισα.
2581: Επίσης, προερχόμενη από τον ίδιο πολιτισμό, είμαι ακόμα παρθένα (ενώ αυτός φαντάζει ότι δεν είναι) και δεν είμαι σίγουρη για το πώς νιώθω σχετικά με τη σεξουαλική επαφή μαζί του. Κάθε φορά που "μιλάμε" για σεξ, νιώθω σαν να ψεύδομαι σχετικά με τα συναισθήματά μου. Είναι περισσότερο μια ενδιαφέρον για την εκμάθηση των διαφορετικών πτυχών του σεξ παρά πραγματική σεξουαλική διέγερση (έχω αρχίσει να αμφισβητώ τη δυνατότητα της ασεξουαλικότητας). Αν κάτι, νιώθω λίγο αναστατωμένη που κάποιος σκέφτεται για μένα με αυτόν τον τρόπο, αλλά όχι με τον τρόπο του "θέλω να κάνω σεξ μαζί σου". Προσπαθώ να τον ενθαρρύνω με φωτογραφίες/βίντεο/κλπ., αλλά μου φαίνεται όλο αυτό ψεύτικο..
2582: Έχω είτε είμαι EMT είτε παραϊατρικός για τα τελευταία 9 χρόνια. Έχω είναι μέρος από πολλά περισσότερα από όσα ήθελα, δεν μπορώ παρά να βλέπω όλα τα καταραμένα πρόσωπα. Αδυνατώ να δουλέψω επειδή προσπάθησα να προστατέψω τη φίλη μου και την ιδιοκτησία μου από μια απειλή, κατέληξε να είναι κάποιος που πυροβολούσε πυροτεχνήματα... Έχω δεχτεί αρκετές πυροβολισμένες επιθέσεις και το κράτησα μέσα μου. Απλά δεν μπορώ. Είμαι κουρασμένος, θέλω να παραιτηθώ.
2583: Αναμένοντας αυτό, σκέφτηκα τότε ότι δεν με ενοχλεί πολύ και θα επιστρέψω να το αντιμετωπίσω μόνος μου όπως έκανα εδώ και χρόνια, αλλά με ενοχλεί σχεδόν όλη μέρα τώρα. Συνεχίζω να αμφιβάλλω εάν πραγματικά βυθίζομαι σε αυτό. Το τραύμα μου συνέβη πριν πέντε χρόνια και δεν με ενοχλεί τόσο όσο παλιά (χάρη σε μερικά κόλπα που μάθαινα εδώ και μέσω της δικής μου έρευνας), και πιστεύω ότι το αντιμετωπίζω καλά. Κάνω το καλύτερο δυνατό για να μην εστιάζω σε αυτό, έχω αποδεχτεί ότι είναι παρελθόν και δεν θα συμβεί ξανά... εκτός από το ότι αυτό δεν σταματά τα αναστροφικά και τα εφιαλτικά όνειρα. Δεν ήμουν άμεσα εμπλεκόμενος στα τραυματικά γεγονότα, τα είδα και τα άκουσα...
2584: Δεν έχω ποτέ ενεργοποιηθεί από τη γιαγιά μου (μέχρι τώρα) και αν και με έκανε να αισθανθώ ενοχλημένος, είχα μια νοοτροπία "μπορεί να είναι χειρότερα". Έτσι, χθες η γιαγιά μου έγινε θυμωμένη. Πραγματικά θυμωμένη. Άρχισε να φωνάζει μαζί μου, να με αποκαλεί με ονόματα και μετά μου πέταξε ένα βιβλίο. Αυτό ενεργοποίησε το τραύμα από τη μαμά μου.
2585: Γεια σε όλους, είμαι 27 ετών άνδρας, 100 κιλά, 194 εκ. Για έναν χρόνο και μισό ίσως υποφέρω από: **Χρόνιο καθημερινό πονοκέφαλο (βαρύ πίσω από το αριστερό μάτι, πίεση)** * Όταν προσπαθώ να σκεφτώ ή να θυμηθώ κάτι, φαίνεται να χειροτερεύει.
2586: Θα ηρεμήσω και θα την αφήσω να επικοινωνήσει μαζί μου;
2587: Το πρόβλημα είναι ένας από αυτούς τους φίλους τύπου. Συνήθως είμαι αρκετά ντροπαλός σε νέες κοινωνικές καταστάσεις και δεν μου αρέσει πραγματικά να είμαι στο επίκεντρο της προσοχής κανενός, εκτός αν είμαι άνετος μαζί τους. Όταν γνώρισα αυτούς τους τύπους, ήταν σαν να συναντήθηκαν δύο αντίθετες πόλους. Είμαι αρκετά ήσυχος, περισσότερο προσεκτικός, σεβαστικός και θεωρώ ότι είμαι έξυπνο άτομο. Αυτοί οι φίλοι, αυτός ο φίλος ειδικά, είναι δυνατοί, αγενείς και πραγματικά αγενείς.
2588: Προσπαθώ να συμπληρώσω τη Δήλωση Απαλλαγής που συνοδεύει το πακέτο Ειδοποίησης Εκτέλεσης που έφτασε χθες. Αισθάνομαι εξαιρετικά άβολα με αυτό καθώς πολλά είναι σε κίνδυνο. Το Google είναι άχρηστο. Το καλύτερο που βρήκα είναι οδηγίες που λένε να συμπληρώσω τα έγγραφα (φυσικά!). Μπορεί κάποιος να με καθοδηγήσει σε αυτό;
2589: Έφτασα μέχρι το Ιλινόις όταν με εγκατέλειψε απροσδόκητα μετά από προτροπή του να φύγω αρχικά. Έχω πηγαίνει ανάμεσα σε τρεις διαφορετικούς φίλους που γνωρίζουν ότι είμαι άστεγος αλλά νομίζουν ότι είμαι 19. Θέλω να πάω σχολείο, να βρω δουλειά για να αγοράσω τα δικά μου πράγματα και να συνεχίσω τη ζωή μου. Δεν νομίζω ότι η μαμά μου με ψάχνει, αλλά χρειάζομαι ακόμα την υπογραφή της για να πάω σχολείο. Δεν θέλω οι νέοι μου φίλοι να συλληφθούν για το ότι κρύβουν έναν ανήλικο που έχει δραπετεύσει.
2590: Με γαμάς; Δεν είσαι άνετος να γράψεις κάτι για να με βοηθήσεις; Είσαι άβολος να γράψεις ένα σημείωμα και να βοηθήσεις κάποιον με ψυχική ασθένεια; Κάποιον που έχει δοκιμάσει τα πάντα δυνατά για να ζήσει μια φυσιολογική ζωή, κάποιον που αναζητά όση υποστήριξη μπορεί και που προσέφυγε στην ιδέα της οικονομικής υποστήριξης ως απόλυτη τελευταία λύση; ΤΙ..
2591: Αλλά τι ξέρω εγώ; Συνεχίζω να παρηγορώ τον εαυτό μου ότι αυτό είναι φυσιολογικό, και ποτέ δεν λέω σε κανέναν γι' αυτό - εκπλήσσω έναν από τους κορυφαίους μαθητές σε ένα εκλεκτικό λύκειο, αλλά πραγματικά θέλω αυτό να τελειώσει. Είμαι καλός στο να κρύβω πράγματα όπως αυτό, επειδή δεν θέλω οι άλλοι να νιώθουν οίκτο για μένα για πράγματα που δεν προκάλεσαν ή μπορούν να αλλάξουν.
2592: Ως αντάλλαγμα για τη συμμετοχή σας, μπορείτε προαιρετικά να επιλέξετε να συμμετάσχετε σε κλήρωση για ένα κάρτα δώρου της Amazon αξίας 50 δολαρίων. Οι προϋποθέσεις επιλεξιμότητας για τους συμμετέχοντες περιλαμβάνουν: Πρέπει να είστε τουλάχιστον 18 ετών ή μεγαλύτεροι. Πρέπει να έχετε διαγνωστεί με μία από τις ακόλουθες ασθένειες κάποια στιγμή στη ζωή σας: Σοβαρή Κατάθλιψη, Διπολική Διαταραχή (Τύπος Ι ή ΙΙ), Συνοστατική Διαταραχή, Σχιζοαφεκτική Διαταραχή, Σχιζοφρένεια ή Διαταραχή Φάσματος Αυτισμού. Δεν πρέπει να έχετε διαγνωστεί με Νοητική Αναπηρία.
2593: Σωματική κακοποίηση; Ο πατέρας μου φώναζε μαζί μου σήμερα και άρχισα να κλαίω από φόβο. Φυσικά στο σπίτι μου το κλάμα δεν επιτρέπεται. Έτσι με χτύπησε σωματικά και προσπάθησε να μου καλύψει το στόμα, με αποτέλεσμα να τον χτυπήσω πίσω για αυτοάμυνα. Τα ούλα μου τελικά άρχισαν να αιμορραγούν και δεν νομίζω ότι κανείς άλλος ανησυχούσε για το πώς αισθανόμουν - νόμιζαν ότι απλά υπερέβαλα και τέτοια...
2594: Όπως μπορεί να έχετε βιώσει κάποιοι από εσάς, ένα πιθανό σύμπτωμα της αγχώδους διαταραχής είναι η Αποπροσωποποίηση/Αποπραγμάτευση, μια αίσθηση απώλειας ελέγχου που έχει προκαλέσει τον μεγαλύτερο τρόμο που έχω βιώσει ποτέ. Όλες οι έννοιες που αναφέρω εδώ είναι εφαρμόσιμες στο αγχος τύπου Χ, αλλά χρησιμοποιώ την Αποπροσωποποίηση/Αποπραγμάτευση ως το επίκεντρο του αγχους μου και των συλλογισμών/ανακλάσεων που έχω καταλήξει. Είχα ΣΟΑ, φόβο της αβεβαιότητας, επιθυμία για έλεγχο και "κανονικότητα"/σταθερότητα από τα 12 μου χρόνια. Επίσης γνωστό ως: Αγχος.
2595: Αλλά μέρος μου φοβάται ότι όταν επιστρέψω εκεί έξω θα βρω έναν αυτοκτονημένο. Έχει μιλήσει πολύ γι' αυτό και έχει αρκετά όπλα. Έπρεπε να πάρω το Kimber .45 Raptor και το Kimber .380 χθες ώστε να μην ανησυχώ για το αν θα πυροβολήσει το σκύλο. Αλλά τα άφησαν απλά στο πάγκο επειδή δεν είμαι κλέφτης. Απλά... Δεν ξέρω τι να κάνω όλοι μου.....
2596: Μπορώ μόλις να μπω στο δωμάτιό του επειδή εκεί είναι που είναι πιο συμπυκνωμένη. Αγαπώ να διατηρώ ένα καθαρό και ωραία μυρωδιάζον διαμέρισμα. Μου δεν με πειράζει να κάνω επιπλέον καθαρισμό και να αγοράζω επιπλέον αρωματικά για να το διατηρώ έτσι. Ωστόσο, το BO του Ματ ακολουθεί κυριολεκτικά παντού που πηγαίνει και μένει εκεί. Αυτό έχει προκαλέσει το ΟΛΟΚΛΗΡΟ διαμέρισμά μας να μυρίζει τεστοστερόνη και μουχλά μέσα σε λίγες μέρες και γίνεται όλο και χειρότερο.
2597: Συνήθως "τραγουδάω" με κουνήματα και μετά μένω αρκετά καταπληκτικός για λίγο και μετά σιωπηλός για άλλες μερικές ώρες. Αυτή τη στιγμή βρίσκομαι στο σιωπηλό μέρος. Πολύ φοβισμένος να βγω από το κρεβάτι μου, δεν μπορώ να μιλήσω και ελπίζω να τελειώσει σύντομα. Κάποιος άλλος κλαίει και μετά γίνεται σιωπηλός; Έχετε βρει κάτι που βοηθάει να επανέλθει η φωνή σας;
2598: Θα ήμασταν ευγνώμονι για οποιαδήποτε βοήθεια που θα μας εξασφάλιζε ότι μπορούμε να φροντίσουμε γι' αυτούς. Κάθε βοήθεια θα ήταν μια ευλογία.
2599: Τα μηνύματα είναι ουσιαστικά ο τύπος να προσπαθεί να φλερτάρει και να της ζητά να έρθει στο σπίτι του. Οι απαντήσεις της φίλης μου δεν είναι φλερτάρισμα, αλλά σίγουρα φιλόξενες. Απάντησε στην πρότασή του λέγοντας "τι λες να συναντηθούμε στη μέση και να πάμε μαζί για κάποιο γεύμα". Ποτέ δεν μου είπε ότι εξακολουθούσε να έχει επαφή με αυτόν τον άνθρωπο. Και η σχέση τους ήταν ρητά σεξουαλική, όχι φιλική.
2600: Κάνω ένα άρθρο για ένα ιστολόγιο ψυχικής υγείας και θέλω πραγματικά να γράψω για τις ιστορίες των ανθρώπων σχετικά με τη σημασία του να ανοίγουν/ζητούν βοήθεια από έναν επαγγελματία. Θα ήθελα πολύ να ακούσω τις εμπειρίες σας, γιατί αποφασίσατε να ανοίξετε, τι έχετε μάθει και πώς έχει επηρεάσει τη ζωή σας! Φυσικά, ό,τι γράψετε θα παραμείνει ανώνυμο στη δημοσίευσή μου (μπορώ ακόμα να σας δώσω ένα ψευδώνυμο αν θέλετε, απλά ενημερώστε με)! Μη διστάσετε να σχολιάσετε παρακάτω ή να μου στείλετε μήνυμα αν θέλετε να είστε πιο ιδιωτικοί, ευχαριστώ! :)
2601: Με πίεσε σε γωνία στην κουζίνα και συνέχισε να με χτυπάει. Όταν έπεσα, πάτησε στο πρόσωπό μου και με πνίγησε επίσης. Προσπαθούσα να αντιδράσω αλλά είναι πολύ μεγαλύτερος από εμένα. Όταν άρχισε να με πνίγει, δάγκωσα με όλη μου τη δύναμη το χέρι του για να τον απομακρύνω. Εκπληκτικά, το έκανε, μετά από φωνάξιμο για τον πόνο, και πήγε να τελειώσει την συσκευασία.
2602: Δεν χάνω πραγματικά το σπίτι μου αυτή τη στιγμή, οπότε μέχρι στιγμής δεν βρίσκομαι σε κίνδυνο αστέγειας, αλλά σκέφτηκα ότι αυτός ήταν ο πιο κοντινός τόπος για "Συμβουλές για Φτωχούς Άνθρωπους". Θα χάσουμε την καλωδιακή σύνδεση αύριο ή μεθαύριο εκτός αν βρούμε χρήματα που δεν έχουμε. Η απώλεια του internet είναι σκληρή, αλλά η απώλεια της τηλεφωνικής υπηρεσίας θα είναι το πραγματικό πρόβλημα. Βρίσκομαι στη μέση μιας σειράς επεμβάσεων μέσα σε έναν χρόνο με την τελευταία να είναι ένα μήνα μακριά. Σε πραγματικά άθλια κατάσταση υγείας... και τώρα θα αποκοπώ από το να λαμβάνω μηνύματα από οποιονδήποτε από τους γιατρούς μου, το χειρουργό μου ή το κλινικό κέντρο εγχύσεων.
2603: Έχει δοκιμάσει κανείς άλλος να γυμνάζεται τακτικά για να βοηθήσει στην ανησυχία; Έχει περάσει αρκετός καιρός από τότε που άρχισα να γυμνάζομαι τακτικά, δεν το έχω κάνει πραγματικά από τότε που άρχισε η ανησυχία μου. Έχω ποδηλατώσει κάθε μέρα την τελευταία εβδομάδα και έχω παρατηρήσει ότι με έχει βοηθήσει αρκετά. Δεν έχω εμφανίσει καμία πανική επίθεση. Κάποια πολύ ελαφριά ανησυχία χθες που πέρασε μέσα σε περίπου μία ώρα, αλλά αυτό ήταν περίπου όλο..
2604: 3. Δεν θέλοντας να συμβεί Έτσι.... Απλά μεθυσμένος; ... Ή διάσπαση; Υπάρχει τρόπος να το πεις;
2605: Αισθάνομαι σαν να έχω τη χειρότερη τύχη με τα πάντα, αλλά ίσως αυτό είναι απλά προκατάληψη. Αισθάνομαι σαν να μου έχει δοθεί μια κακή χειρότερη κατάσταση στη ζωή και νιώθω τόσο ένοχος που το λέω αυτό επειδή υπάρχουν άνθρωποι εκεί έξω με πολύ χειρότερες ζωές από τη δική μου. Το περπάτημα είναι πονεμένο, το μιλητό είναι πονεμένο, δεν ξέρω τι να κάνω. Απλά θέλω τα πάντα να τελειώσουν. Απλά θέλω να ξεκουραστώ και να μην χρειάζεται να αγωνίζομαι.
2606: Μπορώ να θυμηθώ μια κατάσταση όπου κατηγορήθηκα ότι πήρα την πιστωτική κάρτα της (ήμουν 6 ετών και πριν είχαμε υπολογιστές), αυτή που άφησε στο κατάστημα, οπότε αποφάσισα να ψάξω το υπνοδωμάτιό μου, καταστρέφοντας το μεγαλύτερο μέρος των δώρων που είχα λάβει τα Χριστούγεννα. Αυτό οδήγησε στο να μου δοθεί ένα θρυμματισμένο, αναίσθητο πεντάλεπτο. Κανένα συγνώμη, τίποτα ειπωμένο, μόνο η σιωπή και η σκοτεινή σκάλα. Από μικρή ηλικία υπέστην κοινωνική απομόνωση, δεν μου επετράπη να κρεμάσω με κανένα από τα τοπικά παιδιά στην πόλη μου. Φαίνεται ότι όλα ήταν "κακά" παιδιά και πίστευαν ότι θα επηρεαζόμουν από αυτά και θα γινόμουν, καλά δεν είμαι σίγουρη τι περίμενε..
2607: Αυτή είναι η πρώτη μου ανάρτηση στο Reddit και ψάχνω οποιαδήποτε συμβουλή μπορώ να λάβω. Τρέχουσα κατάσταση - Είμαι 22 ετών βετεράνος, ζω υπό την καλή χάρη της φίλης μου. Έχω 2 μερικές θέσεις εργασίας. Μία ως σερβιτόρος και μία ως στρατιώτης των Εφεδρείων Στρατού (και τα δύο μόλις άρχισα μετά από τρεις μήνες ανεργίας). Έχω σχεδόν $15 χιλιάδες χρέος από πιστωτικές κάρτες και οχήματα και απολύτως τίποτα σε αποθήκευση.
2608: Ποτέ προσωπικά δεν έκανα τίποτα πέρα από ένα είδος "δείξε μου το δικό σου και θα σου δείξω το δικό μου" όπου ένα άλλο παιδί και εγώ βλέπαμε πώς "μετριόμαστε", αλλά ένιωθα ότι αυτές οι εμπειρίες είχαν έντονες σεξουαλικές υπονοούμενα για μένα - δεν ξέρω αν αυτό ήταν η διαδικασία της ανακάλυψης για μένα ή αν το μυαλό μου πήγε εκεί από αυτό που συνέβη με τον ξάδερφό μου. Όταν ήμουν περίπου 13 ετών θυμάμαι να σκέφτομαι ότι ήταν τρελό που τόσοι πολλοί από τους συνομηλίκους μου ήξεραν τι ήθελαν - εγώ ήμουν απλά πολύ, πολύ μπερδεμένος. Είπα στον εαυτό μου "Δεν ξέρω τι μου αρέσει ή σε ποια ομάδα ανήκω, και στοιχηματίζω ότι αυτό οφείλεται σε αυτό που συνέβη μεταξύ εμένα και του ξάδερφό μου. Θα το καταλάβω όταν μεγαλώσω" και αυτό ήταν. Έκανα αυτό που έκαναν πολλά άλλα παιδιά της ηλικίας μου - μπήκα στο διαδίκτυο και είδα πολλή πορνογραφία.
2609: Θα την παρηγορούσα όσο μπορούσα και μια φορά που ήμουν στο σπίτι κατά τη διάρκεια της διακοπών μου, αντιμετώπισα ακόμα και τον αδερφό μου για τη συμπεριφορά του. Προσπάθησα να είμαι ενδοσκοπικός και όχι κατηγορητικός, και να έχω μια συζήτηση για τα συναισθήματά του και να τον ενθαρρύνω στην αυτοανάλυση. Μίλησα για το πώς υπέφερα από κατάθλιψη στο πανεπιστήμιο και συγκρίνοντας τα συμπτώματά μου με την αυξημένη εκνευριστικότητα και την επιθυμία μου να μείνω στο σπίτι με την τρέχουσα συμπεριφορά του. Φάνηκε ανοιχτός στη συζήτηση αντί να γίνει αμυντικός όπως συνήθως κάνει, και τελικά του πρότεινα να δοκιμάσει τη συμβουλευτική, καθώς με βοήθησε και εμένα. Ποτέ όμως δεν το προσπάθησε.
2610: Κατά τη διάρκεια μιας νύχτας μπήκε μέσα στο δωμάτιό μου και της μαμάς μου και άρχισε να τη χτυπάει. Ήμουν τόσο μπερδεμένη και με δάκρυα που δεν ήξερα τι να κάνω, απλά έκλαιγα. Δεν κοιμήθηκα πολύ εκείνη τη νύχτα. Η κακοποίηση συνεχίστηκε για 4 χρόνια. Υπήρχε μια ειρηνική περίοδος που νόμιζα ότι η κακοποίηση είχε σταματήσει.
2611: *Αποποίηση ευθύνης: Αυτό το Discord δεν σχετίζεται καθόλου με αυτό το subreddit και δεν ελέγχεται από κανέναν από την ομάδα των διαχειριστών εδώ.* Γεια σε όλους! Διατηρώ ένα γενικό δωμάτιο συνομιλίας υποστήριξης ψυχικής υγείας στο Discord για άτομα άνω των 18 ετών. Με πάνω από 2600 μέλη, διατηρούμε ακόμα μια κοντινή κοινότητα με κανόνες και διαχειριστές παρόντες ανά πάσα στιγμή.
2612: Αρχικά ήταν πόνος στο στήθος και καρδιακές παλμώσεις. Στη συνέχεια πόνος στο αριστερό χέρι και στον ώμο για λίγο. Μετά πόνος στην πλάτη και πονοκέφαλοι από ένταση, τώρα είναι ένα μικρό μείγμα όλων, έχω διαλείμματα όπου αισθάνομαι καλά αλλά μετά επανέρχεται και το μυαλό μου τώρα, μετά από 2 μέρες αδιάκοπης ανησυχίας, σκέφτομαι είναι πραγματικά αυτή η ανησυχία; Εννοώ, έλα τώρα, αυτό είναι αδιάκοπο ακόμα και όταν δεν είμαι αγχωμένος. Λυπάμαι για την εκτίμηση, απλά κουράστηκα από το συνεχές πόνο όπου δεν ξέρω καν τι με περιμένει στη συνέχεια...
2613: Ήταν όλα τόσο λάθος από μένα. Άρχισε να συμβαίνει όταν πήγαμε στο Σαββατοκύριακο για τα γενέθλια του πατέρα μου και ένα μέλος της οικογένειας με ακούμπησε και θυμήθηκα ότι έκανε και άλλα παρόμοια πράγματα. Πολλοί το έκαναν. Ο σύντροφός μου ήταν λυπημένος και κοιμήθηκε μετά που τους το είπα. Εγώ δεν μπορούσα να κοιμηθώ.
2614: Αλλά αυτή τη φορά αν μου παρήγγειλε ένα ποτήρι, το έδινα σε άλλον. Είμαι ένας από τους λίγους φίλους που απομένουν που θα βγουν έξω για φαγητό ή ποτό μαζί της, και δεν θέλω να το κάνω πια. Νιώθω ότι συνεισφέρω στις ασθένειές της και νιώθω ακραία ενοχή. Είναι ανησυχητικά αδύνατη, και δεν νομίζω ότι θα ζήσει άλλα 5 χρόνια. Νομίζω ειλικρινά ότι οι μόνες θερμίδες που διατηρεί είναι από το αλκοόλ.
2615: Είμαι σε θέση να επιστρέψω το ποσό μαζί με τόκο εντός σύντομου χρονικού πλαισίου. Αν κάποιος μπορεί να με βοηθήσει, θα το εκτιμούσα πραγματικά. Είμαι έξω από τα ρούχα μου από το άγχος, μια βοηθητική χειρά θα ήταν τόσο εκπληκτική. Προσπάθησα να κρατήσω αυτό το μήνυμα όσο το δυνατόν πιο σύντομο. Αν εξακολουθείτε να διαβάζετε αυτό, σας ευχαριστώ για τον χρόνο σας.
2616: Για τουλάχιστον ένα μήνα ξύπναγα από 4 ώρες ύπνου λόγω πανικού. Το μόνο πράγμα που το ηρέμηνε ήταν τα χάπια ύπνου χωρίς συνταγή. Κατάλαβα ότι βοηθούσαν την υπερεπιφυλακτικότητά μου, δεν άλματα πια και αδρεναλίνη από κάθε μικρό ήχο. Αλλά ξεχνούσα να πάρω τα χάπια ύπνου καμιά φορά όπως απόψε. Κοιμήθηκα 2 ώρες και μετά ξύπνησα, χωρίς αγχος ή πανικό επιτέλους αλλά αδυνατώ να ξανακοιμηθώ και με πολλά στο μυαλό μου. Θέλω να μην επηρεάσει τη δουλειά μου αλλά το έχει κάνει...
2617: Ο λόγος είναι απλά να σας προστατεύσουμε εσάς τους φοβερούς ανθρώπους. Ξέρω ότι οι περισσότεροι από εσάς που ζητάτε χρήματα χρειάζεστε πραγματικά βοήθεια, αλλά υπάρχουν πάντα μερικοί που εκμεταλλεύονται τη γενναιοδωρία των άλλων. Οπότε παρακαλώ, ας περιοριστούμε μόνο σε τρόφιμα και είδη υγιεινής, παιδιά. Ξανά, εκείνοι που βοηθούν εδώ είναι μερικοί από τους πιο ευγενικούς, γενναιόδωρους χρήστες του Reddit που υπάρχουν. Glinda~.
2618: Δεύτερος λογαριασμός επειδή δε θέλω να αναγνωριστώ για τον ντροπαλό μου εαυτό. Πάντως, μόλις πρότεινα σε μια κοπέλα να βγούμε μέσω μηνύματος και περιμένω την απάντησή της. Πιστεύω ότι πιθανότατα κοιμάται επειδή συνήθως πηγαίνει νωρίς για ύπνο, οπότε πιθανότατα δε θα έχω νέα από αυτήν μέχρι αύριο. Αλλά η αναμονή με καταβροχθίζει εσωτερικά. Σκέφτηκα ότι θα το δοκίμαζα γιατί γιατί όχι, ξέρεις;
2619: Ξέρει πού μένουμε και πού πηγαίνουμε σχολείο. Η μαμά μου έχει πολλά χρέη λόγω του μπαμπά μου. Αυτή τη στιγμή και οι δύο έχουν δουλειά, αλλά αν ο μπαμπάς μου σταματήσει να δουλεύει, θα είναι πολύ πιο δύσκολο να τα πληρώσουν. Πηγαίνω επίσης σε ιδιωτικό σχολείο που κοστίζει πολλά. Πώς θα το αντιμετωπίσουμε;
2620: Δεν είμαι σίγουρος γιατί αλλά σήμερα είμαι πραγματικά εκτός. Αισθάνομαι σαν να έχω κάνει κάτι λάθος ακόμα κι αν σήμερα δεν έχω κάνει τίποτα. Νιώθω ότι μπορεί να έχει προκληθεί από το να δω έναν παλιό φίλο της οικογένειάς μου που ρώτησε πώς είναι ο κακοποιητής μου ή επειδή έχω μια επιδείνωση τραυματισμού μετά από καλή πορεία. Απλά νιώθω άχρηστος και αναξιόπιστος. Έχω πείσει τον εαυτό μου ακόμα και ο σύζυγός μου δεν με συμπαθεί.
2621: Δεν ήταν παγίδα (σαν, τι διάολο;) και απλά δεν μπορούσα να κρύψω αποτελεσματικά τα συναισθήματά μου. Ξέρω ότι έχει πολλά στο μυαλό του τελευταία και είναι πολύ αγχωμένος, αλλά και εγώ έχω, και νιώθω ότι είναι άδικο για αυτόν να με χρησιμοποιεί ως τον σάκο του χτυπήματος των συναισθημάτων του. Αγαπώ τον άνθρωπο, αλλά τελευταία σκέφτομαι σχεδόν καθημερινά εάν πρέπει να βάλω τέλος στη σχέση. Είμαι εξαντλημένος από τη συνεχή του εκρηκτικότητα και ανοησίες.
2622: Έχω αρκετά προβλήματα με το άγχος, αλλά η οδήγηση στην πόλη είναι μία από τις χειρότερες. Έτσι φυσικά, η γυναίκα μου με σύρει στη Νέα Υόρκη και περιμένει από εμένα να οδηγήσω. Αυτή τη στιγμή είμαι συναισθηματικά και σωματικά εξαντλημένος. Ένα από τα χειρότερα πράγματα, ένα που θα με κάνει να χάνω τον ύπνο μου τη νύχτα είναι: είμαι ανήσυχος επειδή δεν είμαι σίγουρος αν πλήρωσα διόδιο καθώς ταξίδευα σε έναν σήραγγα από το JFK προς την Τζέρσεϊ Σίτι. Το ενοικιαζόμενο αυτοκίνητό μου έχει easy pass, αλλά ήταν σκοτεινά, ήμουν μπερδεμένος...
2623: Πώς αποφασίζω; Κάνω κλικ με έναν άνδρα, αλλά αυτός κάνει ομιλητική θεραπεία, δεν έχει πραγματικά μια συγκεκριμένη μέθοδο όπως το EMDR ή το CBT. Υπάρχουν πολλοί που χρησιμοποιούν συγκεκριμένες μεθόδους, και οι περισσότεροι δεν έκαναν κλικ, ή είχαν προσεγγίσεις που αισθάνομαι αμφισβητικά. Τελικά νομίζω ότι πρέπει απλά να δεχτώ ότι κανένας θεραπευτής δεν θα εξαφανίσει αυτό το πρόβλημα της ζωής με το CPTSD, και αυτό είναι κάτι που θα πρέπει να μάθω να ζω μαζί. Ποιες συμβουλές έχετε για την επιλογή θεραπευτών, ή για τη θεραπεία γενικά;
2624: Έχουμε είμαστε μαζί για δύο και μισό χρόνια αλλά περάσαμε μια δύσκολη περίοδο πριν λίγο καιρό επειδή έφυγα για βασική εκπαίδευση. Τώρα που επέστρεψα ήμασταν καλά αλλά τώρα η κατάθλιψη, η αγχώδης διαταραχή και οι τάσεις αυτοκτονίας την απωθούν. Προσπαθώ ό,τι καλύτερο μπορώ για να την υποστηρίξω αλλά είναι τόσο δύσκολο επειδή είμαι απλά ο φίλος της; Όχι ο ψυχοθεραπευτής ή ο γιατρός της. Δεν ξέρω τι άλλο να κάνω επειδή προσπαθώ το καλύτερο για να την βοηθήσω αλλά πλέον δεν την νοιάζει πραγματικά..
2625: Μπα. Πάντως, μερικούς μήνες αργότερα, συνάντησα την οικογένειά της, τους αγάπησα, με αγάπησαν (η πρώτη τους εντύπωση για μένα ήταν, καταλαβαίνετε, εγώ να φράζω την τουαλέτα τους και να την κατακλύζω με εμένα να φωνάζω SOS μέσα από την πόρτα του μπάνιου.. ήταν φοβερό lol). Η L και εγώ συνεχίσαμε να γίνουμε ακόμα πιο κοντά καθώς προχωρούσε το τώρα τελευταίο μου έτος σπουδών (το δικό της τρίτο). Και μετά ήρθε ο Μάρτιος. Η L άρχισε να συμπεριφέρεται περίεργα.
2626: Λαμβάνω SSI/SSDI. Περίπου $1,000/μήνα. Έχω μια συνδρομή γυμναστηρίου στο 24 Hour Fitness για να παίρνω ντουζ όποτε θέλω. Έχω μια συνδρομή στο REI για να αγοράζω εξοπλισμό κατασκήνωσης και ρούχα κατάλληλα για τη φύση. Ζω αρκετά άνετα, με όλα αυτά λαμβάνοντας υπόψη, και έχω βρει ένα σύστημα εξωτερικής διαβίωσης που με κρατά ζωντανό και ψύχραιμο.
2627: Γεια σε όλους, το όνομά μου είναι Lily, είμαι 19 ετών, ζω στην Καλιφόρνια και χρειάζομαι πραγματικά βοήθεια με το ενοίκιο. Έχω προσπαθήσει να κάνω τα πάντα αλλά δεν μπορώ να βρω καμία βοήθεια, οπότε σας ζητώ βοήθεια. Χρειάζομαι 200 δολάρια μέχρι το τέλος της επόμενης εβδομάδας (εκτός αν λάβω μια άλλη προσφορά για φύλαξη σκύλου, οπότε φυσικά θα σας ενημερώσω). Λόγω σοβαρών προβλημάτων στη ζωή μου (ο πατέρας μου πέθανε στα 14 μου, η γιαγιά μου πέθανε ένα μήνα αργότερα, αρρώστησα χρόνια γύρω στην ίδια περίοδο, έχω PTSD) δυσκολεύομαι να πάρω το πτυχίο GED, πράγμα που μου δυσκολεύει την εύρεση δουλειάς, αλλά προσπαθώ.
2628: Είμαι μια μητέρα που μένει σπίτι με 3 παιδιά. Ο μεγαλύτερος είναι του συζύγου μου καθώς η μητέρα του τον εγκατέλειψε πριν από 5 χρόνια. Το νεότερο γεννήθηκε με συγγενή πάθηση και το μεσαίο έχει Διαταραχή Φάσματος Αυτισμού. Ζω για να τους φροντίζω και είναι αυτοί που με κρατούν σταθερή. Απλά για κάποιο λόγο πρόσφατα έχω δυσκολευτεί όλο και περισσότερο να τα βγάλω πέρα και να συνεχίσω.
2629: Ευχαριστώ! EDIT: Ευχαριστώ στον /u/dan_coyle .... Αγόρασε ολόκληρη τη λίστα επιθυμιών μου στο Amazon. Δεν μπορώ ούτε να εκφράσω πόσο ευγνώμον είμαι που θα είμαι έτοιμος με μερικά βασικά προϊόντα για το δροσερό καιρό. Ευχαριστώ επίσης όλους όσους έκαναν πολύ χρήσιμες προτάσεις για μέρη με χαμηλό κόστος για αγορά ρούχων στο μέλλον.
2630: Έχω προσπαθήσει να μην ενεργοποιηθώ ή να καταπνίξω τα ένστικτά μου να φύγω απλά από τον τόπο και να παραμείνω σιωπηλός. Ακόμα και με αυτό, δεν μπόρεσα πραγματικά να κρατηθώ και είχα δύσκολες μέρες όπου απλά ήθελα να παραμείνω απομονωμένος από τον κόσμο και να εξαφανιστώ στο μυαλό μου και να προσπαθήσω να θεραπευτώ και δεν λειτουργεί. Αγωνίζομαι να κοιμηθώ μερικές φορές και αντιμετωπίζω προβλήματα με την αυτοαξία, να είμαι άνετος με τον εαυτό μου επειδή απλά δεν βλέπω τον εαυτό μου ως κάποιον σημαντικό για άλλους ανθρώπους. Είμαι πραγματικά αβέβαιος για το πώς να το αντιμετωπίσω.
2631: Μόλις δημοσίευσα ολόκληρη την ιστορία μου <url> αλλά είναι κυριολεκτικά πολύ μεγάλη για οποιονδήποτε να τη διαβάσει πραγματικά. Θέλω κυρίως να μάθω αν αυτό θα θεωρούνταν βιασμός: ΠΙΟ ΠΡΟΣΦΑΤΗ ΚΑΚΟΠΟΙΗΣΗ: Δούλευα 7 μέρες συνεχόμενα και επιτέλους είχα μια βραδιά ελεύθερη την Παρασκευή. Εξέφρασα την επιθυμία μου να την περάσω μαζί του, αλλά αφού είχα βγει την προηγούμενη νύχτα, αποφάσισε να βγει με τους φίλους του εκείνη τη νύχτα. Νομίζω ότι αυτό συνοδεύεται και από το να με αγνοεί όλη τη νύχτα.
2632: Υποστηρίζει ότι επειδή είναι γυναίκα, κανείς δεν θα με πιστέψει. Δεν είμαι ακριβώς σίγουρος για το τι έκανε στον εαυτό της, αλλά όταν ήρθε η αστυνομία, υποστήριξε ότι την χτύπησα και είχε κόκκινο πρόσωπο για να το δείξει. Ευτυχώς, η αστυνομία κατάφερε να διαλευκάνει τι συνέβη πραγματικά βασιζόμενη στα αίματά μου. Ευχαριστώ το Θεό που ήμουν καθισμένος όταν με χτύπησε και το αίμα γύρω μου το απέδειξε, αλλιώς θα ήμουν φυλακισμένος για κάτι που δεν έκανα. Τα πράγματα είχαν επιδεινωθεί για καιρό και αυτή είναι η δεύτερη φορά που συνελήφθη τους τελευταίους 3 μήνες για επίθεση.
2633: Δεν εμπιστεύομαι κανέναν, ειδικά τον εαυτό μου. Τρελαίνομαι. Νιώθω ότι υπάρχουν πραγματικά μόνο 3 συμπεράσματα για τη ζωή μου αυτή τη στιγμή. Το ψυχιατρικό ιατρείο, το οποίο μετά την αναγκαστική εισαγωγή μου τον Ιανουάριο και την πληρωμή περίπου $11Κ για αυτήν την 4ήμερη παραμονή όπου κανείς δεν ένοιαξε για μένα ή ακόμα και προσπάθησε να με ρωτήσει περισσότερα από 3 ερωτήσεις για την ψυχική μου υγεία την ημέρα, δεν είναι επιλογή. Επιπλέον, δεν μπορώ να απουσιάσω από τη δουλειά αόριστα επειδή είμαι ένας καλάθι αγορών.
2634: Αισθάνομαι ότι αυτές οι εμπειρίες έχουν αλλάξει εντελώς τη ψυχή μου και τώρα βρίσκω ικανοποίηση μέσω της εκμετάλλευσης. Ακόμα και συνειδητοποίησα με πόνο ότι ποτέ δεν είχα κανένα φυσιολογικό σεξουαλική σχέση και αυτές οι καταχρήσεις είναι όλα όσα γνωρίζω. Έσπασα την προηγούμενη νύχτα κλαίγοντας συνειδητοποιώντας ότι δεν μπορώ να είμαι φυσιολογικός και ότι έχω ασθενείς επιθυμίες. Άκουσα ότι υπάρχουν υψηλά ποσοστά ανθρώπων που έχουν υποστεί κακοποίηση και γίνονται και αυτοί κακοποιοί, και μισώ το γεγονός ότι είμαι μέρος του προβλήματος. Συνοψίζοντας: Υπέστην κακοποίηση και τώρα κακοποιώ, τι μπορώ να κάνω για να αντιμετωπίσω;
2635: Δεν έχω χρειαστεί να μπω και να τον πάρω για οποιονδήποτε λόγο από τότε που ξεκίνησε! Επιπλέον, τώρα έχω ένα φίλο που είναι πραγματικός σύντροφος στα πράγματα της ζωής. Βοηθάει με τη φροντίδα των παιδιών όταν μπορεί, μοιράζεται τις δουλειές του σπιτιού και μοιραζόμαστε κάποιους λογαριασμούς. Ποτέ δεν είχα αυτού του είδους την υποστήριξη πριν και αισθάνομαι εκπληκτικά, αν και λίγο παράξενα, αφού είναι μια νέα εμπειρία για μένα. Το γάμος μου σίγουρα δεν ήταν μια συνεργασία σαν αυτήν..
2636: Οι σκέψεις που έχουν εισβάλει στο μυαλό μου τις τελευταίες μέρες είναι τρομακτικές. Αναρωτιέμαι πώς θα αισθανόμουν αν οδηγούσα το αυτοκίνητό μου εκτός από τον αυτοκινητόδρομο. Η ανακούφιση που θα έρχονταν στο τέλος. Αισθάνομαι τόσο απελπισμένος και δεν θέλω να νιώθω έτσι πια. Θα ήθελα να είχα μια μεγάλη πληγή ώστε να μπορώ να πάω στο νοσοκομείο και να με επισκευάσουν.
2637: Έχει κάποιος άλλος αισθανθεί αυτή την αίσθηση; Επίσης, αν κλείσω το στόμα μου έτσι ώστε τα δόντια μου να είναι κοντά μεταξύ τους, μπορώ να πω ότι διαπιστώνω ότι τα δόντια μου δονούνται συνεχώς. Σίγουρα ήμουν πολύ πιο αγχωμένος από ό,τι συνήθως τελευταία καθώς εργάζομαι πλήρους απασχόλησης σε μια συναισθηματικά απαιτητική δουλειά και μόλις αποφάσισα να επιστρέψω στο σχολείο για να ακολουθήσω ένα μεταπτυχιακό δίπλωμα μέσω νυχτερινών μαθημάτων, αλλά αυτή η τρεμουλιαστή αίσθηση ήταν λίγο ανησυχητική καθώς δεν μπορώ να πω αν σχετίζεται με το άγχος ή με κάτι χειρότερο (το οποίο σίγουρα συμβάλλει στο άγχος!!). Αν κάποιος έχει κάποιες προτάσεις ή λόγια σοφίας, θα ήμουν πολύ ευγνώμων. Ευχαριστώ εκ των προτέρων!
2638: Στο Νάσβιλ, αναμένεται να πέσει κάτω από τους 30 απόψε (πιθανώς χιόνι αύριο). Μέχρι στιγμής, φαίνεται ότι το υπνόσακό μου κάνει τη δουλειά του, αλλά το laptop μου ήταν πολύ κρύο. Επίσης, μου έδωσε μερικά σφάλματα οθόνης (νομίζω ότι μπορεί να σχετίζεται με την υγρασία που συσσωρεύεται, γιατί αργότερα την ημέρα λειτούργησε καλά). Αυτή τη στιγμή είναι σε θήκη laptop. Αλλά αυτό δεν βοήθησε πολύ.
2639: Σταμάτα! Φαίνεται ότι δεν είναι πια ενήμερη για ό,τι συμβαίνει γύρω της. Προφανώς αποσυνδέεται κατά τη διάρκεια αυτού του χρόνου και δε θυμάται τίποτα μετά. Με σπάει η καρδιά μου να τη βλέπω έτσι, αλλά με τρομάζει και λίγο. Είναι δύσκολο να το παρακολουθήσεις.
2640: Θα ξυπνούσα τα μεσάνυχτα και θα τον έβλεπα να αγγίζει τον κώλο μου και να αυνανίζεται. Είχα φοβηθεί και δεν ήξερα τι να κάνω, οπότε απλά προσποιούμουν ότι δεν το παρατηρούσα. Ακόμα και τώρα δεν μπορώ να θυμηθώ πόσο καιρό συνέβαινε αυτό, αλλά αρκετά σύντομα είχα αποφασίσει να βάλω το μαξιλάρι μου στην άλλη πλευρά του στρώματος, γιατί με αγγίζει όταν κοιμάμαι στην πλευρά μου. Νόμιζα ότι βάζοντας το μαξιλάρι μου στην άλλη πλευρά του κρεβατιού θα βοηθήσει, γιατί όταν κοιμάμαι και γυρίζω στην αριστερή μου πλευρά, η πλάτη μου θα είναι στον τοίχο και δεν θα μπορεί να με αγγίξει. Ακόμα θυμάμαι ότι με ρώτησε την επόμενη μέρα γιατί είχα αποφασίσει να μετακινήσω το μαξιλάρι μου στην άλλη πλευρά του στρώματος.
2641: Ήμουν στην μπροστινή μου αυλή μιλώντας μαζί του στο τηλέφωνο, όταν αρνήθηκα να κλείσω, εκείνη ξέσπασε σε θυμό και φώναξε δυνατά αρκετά ώστε οι άνθρωποι έξω να την ακούσουν να λέει ότι "μπήκα online και μίλησα με μικρά αγόρια." Ο πατέρας της αρνείται να κάνει τίποτα γι' αυτήν ή την άλλη κόρη ή με μεταχειρίζεται το ίδιο άσχημα. Προσπαθώ να υπερασπιστώ τον εαυτό μου, εννοώ είμαι ο θείος τους τελικά, αλλά απλά φωνάζουν, ουρλιάζουν και με αποκαλούν όπως κι αν γίνεται. Μετά από περίπου 6 χρόνια που συμβαίνει αυτό έχω γίνει ένας εικονικός κρατούμενος στο σπίτι μου. Μένω στο υπνοδωμάτιό μου όλη μέρα, στον υπολογιστή, φτιάχνοντας πράγματα για να πουλήσω ή να κάνω τέχνη.
2642: Και είμαι πλήρως απογοητευμένη για το πώς θα λύσουμε αυτό. (Επίσης, έχουμε μιλήσει για όλα αυτά περίπου 1.957 φορές ήδη. Δεν υπάρχει τίποτα γραμμένο εδώ που δεν έχει ακούσει πριν.) TL;DR - Ο σύζυγος ήταν πάντα ο κύριος εισοδηματίας με καλά αμοιβόμενες δουλειές, αλλά έχει βιώσει σοβαρή κούραση. Καθώς καταναλώνουμε τα αποθεματικά μας, φαίνεται ότι θα πρέπει να βάλω την επιχείρησή μου σε παύση και να επιστρέψω στη δουλειά.
2643: Μίλησε ειρωνικά για το πόσο "φυσικά τραγική" είναι η ζωή μου και θα έλεγα "ναι, μαμά, είναι". Αρνήθηκε ότι φωνάζει συνέχεια σε μας, και είπε ότι αν μπορώ να πω ότι φωνάζει συνέχεια τότε μπορεί να πει ότι φωνάζω συνέχεια κι εγώ (στα μικρά αδέλφια μου), που δεν είναι αλήθεια. Είμαι ευγενικός με τα αδέλφια μου, εκτός από σήμερα που ήμουν θυμωμένος με τα πάντα. Αλλά παρ' όλα αυτά δεν φώναξα σε αυτά. Είπε ότι για μήνες την τρομοκρατώ γι' αυτό το "θέμα του φωνάξιμου" και πώς νομίζω ότι ένα μικρό λάθος σημαίνει αυτομάτως ότι κάποιος είναι κακός άνθρωπος.
2644: Παρακαλώ βοηθήστε και μοιραστείτε τον λόγο. Το πιο σημαντικό, ΔΙΑΔΩΣΤΕ ΤΗΝ ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ. **Επεξεργασία** διατίθενται κανονικά πουκάμισα Hanes, πουκάμισα γυναικείας εφαρμογής και φούτερ.
2645: Ακόμα και προσπάθησα να το επιλύσω έξω από την ασφάλειά τους ώστε οι ασφαλιστικές τους εισφορές να μην αυξηθούν. Νιώθω φόβο κάθε φορά που γίνεται νύχτα και όταν πρέπει να πάω στο σχολείο, γιατί ξέρω ότι υπάρχει πιθανότητα να τον ξαναδώ. Δεν ξέρω πώς να σταματήσω να σκέφτομαι τι συνέβη εκείνο το βράδυ, τι θα μπορούσα να είχα κάνει διαφορετικά, ή τι θα είχε συμβεί αν κάποιος είχε έρθει να με σώσει. Είναι δύσκολο να πω στην οικογένειά μου ότι άρχισα να σκέφτομαι να αυτοκτονήσω ξανά. Έχω αγωνιστεί με την κατάθλιψη εδώ και χρόνια και αυτό το περιστατικό μόνο την έχει κάνει ακόμα χειρότερη.
2646: Μην μπορώντας να αφήσω το γεγονός ότι επέτρεψα να συνεχιστεί για τόσο καιρό, και ακόμα το γεγονός ότι στην καρδιά μου ακόμα νοιάζομαι και τον θέλω. Στο μυαλό μου σκέφτομαι "αν μόνο" ή "τι αν" αλλά ξέρω ότι αυτά είναι προσωπεία. Ξέρω ότι δεν θα γίνει ποτέ πραγματικός, ανοιχτός ή ειλικρινής για το ποιος είναι ή τι έκανε. Πρέπει να συγχωρήσω τον εαυτό μου που επέτρεψα να κυριαρχήσει στη ζωή μου, στην καρδιά μου, στα συναισθήματά μου. Πρέπει να συγχωρήσω τον εαυτό μου που δεν άκουσα το ένστικτό μου και την εσωτερική μου φωνή.
2647: Καλημέρα. Είμαι από τις Φιλιππίνες και πρόσφατα μου διαγνώστηκε κατάθλιψη και άγχος πριν σχεδόν ένα μήνα (10 Ιουλίου). Από τότε ήταν πολύ προκλητικό και δύσκολο χρονικό διάστημα για εμένα και την οικογένειά μου. Η δουλειά μου απαιτούσε να εξασφαλίσω μια ικανότητα για εργασία πριν μπορέσω να επιστρέψω στη δουλειά μου. Το ασφαλιστικό μου δεν καλύπτει ψυχικές καταστάσεις και μου πήρε πάνω από 3 εβδομάδες για να εξασφαλίσω ένα.
2648: Έχω 2 λίστες ευχών επειδή το Amazon είναι ακριβό στα αντικείμενα, οπότε δημιούργησα μια λίστα ευχών και στο Wal-Mart (ταχυδρομικός κώδικας 40219). Έχω επίσης λογαριασμό PayPal. Τα κρέατα είναι πιο φθηνά στο save a lot επειδή το save a lot έχει την προσφορά pick5 με 20 δολάρια. Γεια σας φίλοι και οικογένεια! <url>.
2649: Λυπάμαι αν είναι λίγο μεγάλο... Συναντηθήκαμε στο λύκειο και γίναμε καλύτεροι φίλοι. Ακόμα και μετά μιλούσαμε καθημερινά, βγαίναμε σχεδόν κάθε Σαββατοκύριακο και νόμιζα ότι όλα ήταν εντάξει. Μετά αρχίσε να γίνεται λίγο απόμακρη και κρύα μαζί μου και δεν είχα ιδέα γιατί. Μίλησα με μια φίλη που έχουμε κοινή και είπε ότι αυτή η φίλη μου (θα την ονομάσω Π.) ένιωθε ότι εγώ ήμουν πολύ αρνητική και πάντα γκρίνιαζα.
2650: Η συμμετοχή είναι εντελώς εθελοντική. Εάν ενδιαφέρεστε να συμμετάσχετε, θα συμπληρώσετε έναν online ελεγκτή για να δείτε αν πληροίτε τις προϋποθέσεις για να συμμετάσχετε. Εάν πληροίτε τις προϋποθέσεις, θα συμπληρώσετε μια ποικιλία ερωτηματολογίων online. Η μελέτη θα περιλαμβάνει τέσσερις online αξιολογήσεις τον επόμενο μήνα που θα πρέπει να διαρκέσουν περίπου 40-50 λεπτά και θα αποζημιωθείτε με έως και $70 σε online κάρτες δώρων για το Amazon. Μερικά σημαντικά πράγματα που πρέπει να γνωρίζετε για τη μελέτη είναι:
2651: Το δικαστικό μας σύστημα δεν στοχεύει στο να βοηθήσει τα θύματα. Αισθάνομαι εντελώς παραβιασμένη, υποβαθμισμένη και κατηγορημένη για το ότι ζήτησα παράταση σε μια διαταγή προστασίας. Η οποία απορρίφθηκε επειδή ζει σε άλλο κράτος. Ακόμα κι έτσι, δεν μπόρεσε να εμφανιστεί, καθώς βρίσκεται υπό εγγύηση για επίθεση σε μια νέα γυναίκα. Ο δικαστής μου είπε ότι, αν σε παρενοχλήσει και σε παραβιάσει ξανά, τότε μπορείς να ξαναπεράσεις από τη διαδικασία για να πάρεις μια διαταγή.
2652: Το καταλαβαίνω· ο ένας φίλος μου έχει προσωπικούς λόγους για να είναι εναντίον της φαρμακευτικής αγωγής, ο άλλος είχε μια άσχημη προσωπική εμπειρία, και ο φίλος μου είχε μια μικρή ανατολική αγροτική πόλη που δεν επέτρεπε καμία χώρο για ψυχική αδυναμία, οπότε δυσκολεύεται να καταλάβει. Νομίζω απλά... δεν ξέρω. Ένιωσα ενδυναμωμένη να το κάνω πηγαίνοντας στο ραντεβού και ακόμα κατά τη διάρκειά του. Είχα την αίσθηση ότι οι άνθρωποι ήταν μαζί μου στην αναζήτηση θεραπείας αν αυτό ήταν αυτό που ένιωθα σωστό. Και τώρα που είναι πραγματικότητα.. φαίνεται απλά ότι οι άνθρωποι έχουν αποστραφεί και δεν είναι πλέον εντάξει με αυτό.
2653: Με ενοχλούν και μου υπενθυμίζουν την αδυναμία μου. Μου υπενθυμίζουν τις αποτυχίες μου και είναι δυνατοί. Δυνατότεροι από οτιδήποτε. Και είναι τόσοι πολλοί. Περιστρέφονται και μου λένε τι άθλιο άτομο είμαι.
2654: Δεν μπορώ να αντέξω πια πολύ. Μισώ να είμαι ανάξιος της αλήθειας και να νιώθω σαν τρελός που σκέφτομαι αυτά. Αυτό φαίνεται σαν όλη μου η ζωή, με όλους όσους πάντα περίμενα να με αγαπήσουν και να φροντίσουν για μένα. Τελείωσα με αυτό. TL;DR Ξέρω ότι ο αγόρι μου πιθανότατα χρησιμοποιεί ναρκωτικά, ή τουλάχιστον χρησιμοποιούσε ενεργά για κάποιο χρονικό διάστημα πρόσφατα, και θα συμφωνήσετε μαζί μου αν διαβάσετε τα αποδεικτικά στοιχεία.
2655: Όταν ήμουν 14 ετών υπέστην σεξουαλική κακοποίηση τακτικά για 8 μήνες, με αποτέλεσμα το PTSD, και πρόσφατα συνειδητοποίησα ότι μετά από αυτό αλλάξα εντελώς τον τρόπο που φαινόμουν. Πήγα από έναν αρκετά φυσιολογικό μαθητή, με κοντό κομμένο μαλλί, που φορούσα κανονικά ρούχα τα Σαββατοκύριακα, ήμουν υγιής, και όλα αυτά, τώρα, πάνω από τρία χρόνια αργότερα φαίνομαι εντελώς διαφορετικός, είμαι λεπτός σαν κορδόνι, τα μαλλιά μου έχουν μακρύνει μέχρι τους ώμους, φοράω μόνο μαύρα και σχεδόν πάντα ρούχα που καλύπτουν όσο το δυνατόν περισσότερο από μένα, βαριές ουλές καλύπτουν το μεγαλύτερο μέρος του σώματός μου, και ατημέλητα γένια αρχίζουν να μου βγαίνουν. Αισθάνομαι σαν να έχω αλλάξει εντελώς τον εαυτό μου ώστε κανείς να μην πειράξει να με ξαναπληγώσει, σαν να κατηγορώ τον τρόπο που φαινόμουν για αυτό που συνέβη, οπότε η αλλαγή φάνηκε σαν το πιο λογικό πράγμα. Ποτέ δεν έχω ακούσει κανέναν άλλο να κάνει αυτό όμως, είναι αυτό φυσιολογικό;
2656: Γεια σας, Είστε προσκεκλημένοι να συμπληρώσετε ένα έρευνα για ένα ερευνητικό έργο του τμήματος ψυχολογίας του WMU, το οποίο σχεδιάστηκε για να αξιολογήσει τις προτιμήσεις στη θεραπεία μεταξύ ενηλίκων που αναζητούν θεραπεία για διάφορα θέματα. Ελπίζουμε να μάθουμε αν και πώς οι προτιμήσεις για τη θεραπεία αλλάζουν με τον χρόνο, και αν η αντίληψη του ασθενούς για την αντιστοιχία της θεραπείας του με τις προτιμήσεις του σχετίζεται με το όφελος που λαμβάνει από τη θεραπεία. Η έρευνα είναι ανοιχτή σε οποιονδήποτε άνω των 18 ετών που ακολουθεί ψυχική θεραπεία για τουλάχιστον ένα μήνα και τέσσερις συνεδρίες θεραπείας, και όχι περισσότερο από έναν χρόνο. Εάν επιλέξετε να συμμετάσχετε, θα σας ζητηθεί να παράσχετε κάποιες δημογραφικές/προσωπικές πληροφορίες, να απαντήσετε σε ερωτήσεις της έρευνας σχετικά με τις προτιμήσεις σας για τη θεραπεία και πώς αυτές έχουν αλλάξει με τον χρόνο, και για την ποιότητα ζωής σας.
2657: Στο τέλος της έρευνας, παρακαλούμε επιλέξτε "<όνομα>" όταν σας ζητηθεί το όνομα του μαθητή που σας έδωσε αυτήν την έρευνα. Αν γνωρίζετε κάποιον άλλον που ίσως ενδιαφέρεται να πάρει αυτήν την έρευνα, σας ζητούμε να την περάσετε και σε αυτόν. Σας ευχαριστούμε για τον χρόνο σας. <url> **Σε όποιον έχει ήδη συμπληρώσει την έρευνα:**
2658: Τους παίρνει **τρεις εβδομάδες** να με καλέσουν. Προς το παρόν εργάζομαι από τις 7.30 π.μ. έως τις 6 μ.μ. με μισή ώρα διάλειμμα που δεν είναι σε συγκεκριμένη ώρα. Περνάμε περίπου 2 εβδομάδες παίζοντας τηλεφωνικό ταγκό με τα μηνύματα φωνητικού ταχυδρομείου αλλά ποτέ δεν φτάνουμε να μιλήσουμε. - Λαμβάνω κλήση από το ιατρείο του γιατρού μου, λέγοντας ότι η εταιρεία οξυγόνου ανέφερε ότι είχα πει ότι δεν ήθελα τη συσκευή επειδή ήταν πολύ ακριβή. Είπα στον γιατρό μου ότι ακόμα δεν είχα πάρει τιμές από αυτούς ακόμα!
2659: Ίσως προγραμματίζοντας, μπορώ να ξοδέψω περισσότερες από 12 ώρες τη μέρα αν χρειαστεί για να μάθω προγραμματισμό. Το σημείο μου είναι ότι δεν ψάχνω για δωρεές ή κάτι τέτοιο, είμαι έτοιμος να ξοδέψω αμέτρητες ώρες δουλεύοντας ώστε να μπορώ να βοηθήσω την οικογένειά μου. Ποιες είναι οι σκέψεις σας; Πολύ μεγάλο: Ο πατέρας πέθανε, η μητέρα μου δεν μπορεί να πληρώσει το ενοίκιο και τα λογαριασμάτα κλπ. Τώρα ζητώ συμβουλές για δουλειές και τρόπους αύξησης του εισοδήματός μου ώστε να μπορώ να βοηθήσω τη μητέρα μου να πληρώσει τα ενοίκια.
2660: Δεν μπορώ ούτε να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα γιατί τότε σκέφτομαι πώς αν ήμουν στην τουαλέτα όταν μπήκε ένας επιτιθέμενος, θα μπορούσε εύκολα να με πιάσει και οι αίθουσες θα ήταν κλειδωμένες και θα έμενα έξω. Έχασα μια από τις ώρες μου γιατί φοβόμουν να φύγω από την αίθουσά μου. Κάποιος άλλος αισθάνεται το ίδιο; Είναι σαν να μην μπορώ πια να λειτουργώ κανονικά, η σχολή είναι τόσο τρομακτικό μέρος ξαφνικά όταν παλιά ήταν ένα μέρος που αισθανόμουν ασφάλεια και άνεση, ακόμα κι αν είχαμε ανοιχτή αυλή. Αχ..
2661: Είμαι τώρα 18 ετών, από τη Γερμανία και πηγαίνω σχολείο αυτή τη στιγμή, σχεδιάζοντας να σπουδάσω ψυχολογία. Το μόνο πράγμα που φαίνεται να με επιβραδύνει αυτή τη στιγμή είναι μια χρόνια ασθένεια πανικού που μοιάζει με επίθεση πανικού και φαίνεται να καταστρέφει όλα όσα έχω χτίσει για τον εαυτό μου. Είναι μια συνεχής σκέψη που φοβάμαι περισσότερο και έχει αναπτυχθεί από την εποχή που ήμουν έξι ετών. Από τότε που ήμουν έξι ετών άρχισα να έχω περίεργες εξαναγκαστικές συνήθειες όπως να αγγίζω συγκεκριμένα πράγματα για x φορές ή να κάνω περίεργους ήχους. Όσο μεγάλωνα, τόσο λιγότερο είχα αυτές τις εξαναγκαστικές συνήθειες και τόσο περισσότερο είχα κάτι σαν ένα δεύτερο "φωνή" στο μυαλό μου που σκεφτόταν κάτι εντελώς διαφορετικό και πραγματικά ενοχλητικό που δεν μπορούσα να ελέγξω.
2662: Ένα από αυτά ήταν το "Catchphrase". Παρόμοιο με το Taboo, αλλά περνάτε ένα συσκευή γύρω-γύρω και πρέπει να καταφέρετε να μαντέψει η ομάδα σας τη λέξη/φράση πριν τελειώσει ο χρονοδιακόπτης. Φυσικά, πρέπει να κάνει έναν ήχο αντίστροφης μέτρησης/σφυρίγματος που με κάνει ακόμα πιο αγχωμένο. Ο σύντροφός μου έχει γίνει αρκετά καλός στο να εκτιμά πού βρίσκομαι σε μια κλίμακα από 1 έως 10. Παρατήρησε ότι έγινα πιο τάσσος καθώς περνούσε γύρω-γύρω στον κύκλο, κατευθυνόμενο προς εμένα.
2663: Αλλά είμαι θυμωμένος, περίμενα πολύ γι' αυτό, θα μπορούσα ειλικρινά να είχα αυτοκτονήσει πριν μου απαντήσουν. Ξέρω ότι υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στο σύστημα και οι πόροι τους είναι λίγοι, αλλά αυτό είναι απάτη! Η κυβέρνηση δεν νοιάζεται για τους ψυχικά ασθενείς ανθρώπους. Αν νοιάζονταν, τότε θα υπήρχαν πραγματικά λιγότερα ποσοστά εγκληματικότητας και αυτοκτονιών, επειδή οι άνθρωποι θα έπαιρναν τη βοήθεια που χρειάζονται αντί να περιμένουν να συμβεί κάτι κακό πριν λάβουν βοήθεια. Η επείγουσα ανάγκη απλά ΔΕΝ υπάρχει καθόλου.
2664: Σίγουρα είχε/έχει τη δυνατότητα να. Το χειρότερο/καλύτερο μέρος αυτής της ιστορίας είναι ότι είμαι ακόμα με αυτόν τον καθυστερημένο, προσπαθώντας να φύγω με ασφάλεια. Το καλύτερο μέρος είναι ότι η ιστορία μου μπορεί να είναι αρκετά τρομακτική ώστε να πείσει γυναίκες σε μια πρώιμη κατάσταση DV να τρέξουν πριν εξελιχθεί στη δική μου ιστορία. Μετά το 2ο σοβαρό περιστατικό, κάλεσα την οικογένεια που με πήγε στο ΕΚΑΒ. Έκανα πολλές εξετάσεις..
2665: Δεν μπορεί να είναι όλοι λάθος ή τρελοί, έτσι; Οι κακοποιοί περνούν τόσο πολύ χρόνο κακοποιώντας και είναι ευγενικοί και κακοποιώντας και είναι ευγενικοί που αρχίζετε να πιστεύετε ότι παίζετε έναν ρόλο στην κακοποίηση και ο μόνος λόγος που είναι πάλι ευγενικός μαζί σας είναι επειδή πληρώσατε κάποια απαίτηση. Και η βούλησή σας να ζήσετε / να είστε ασφαλείς / να νιώθετε ασφαλείς θα παραβιάσει οποιοδήποτε τραύμα περάσατε. Θα κάνετε τα πάντα για να τους κάνετε πάλι ευγενικούς, επειδή αυτό σημαίνει ότι μπορείτε να είστε ασφαλείς / ασφαλείς. Δεν εξαρτάται από εσάς, αλλά από αυτούς, αλλά το ξεχνάτε..
2666: Χάνεις τον έλεγχο. Σταμάτα να σκέφτεσαι. Πανικοβάλλεσαι. Σταμάτα. Πανικοβάλλεσαι.
2667: Δεν ξέρω γιατί είμαι εδώ, νομίζω απλά χρειάζομαι να εκτονωθώ. Οι δυσκολίες μου άρχισαν το περασμένο Σαββατοκύριακο, οι γονείς μου πέταξαν από τη Μάλτα για να επισκεφτούν τον αδελφό μου που είναι στο νοσοκομείο. Είναι σε κακή κατάσταση και αρχικά έχασε τη χρήση των ποδιών του πριν από λίγα χρόνια και τώρα η παράλυσή του ανεβαίνει μέχρι τη μέση του. Έτσι πήγα στο νοσοκομείο και έμεινα στα βόρεια για το Σαββατοκύριακο. Είπα στην κοπέλα μου ότι θα μπορούσε να μείνει στο σπίτι αντί να περνάει τον χρόνο της στο νοσοκομείο μαζί μου.
2668: Είχα ένα πανικόληψη. Μόλις πληρώσαμε και τελειώσαμε, πήγαμε στο μαγαζί μεταχειρισμένων για να πούμε στη μαμά μου ότι τελειώσαμε. Τελικά της είπα ότι είχα πανικόληψη επειδή με απείλησε ότι θα με χτυπήσει. "Σε απείλησε;" μπορούσα να καταλάβω από τον τόνο μου ότι δεν με πιστεύει. "Πιθανόν δεν θα ξαναέρθουμε εδώ" είπε..
2669: Από τότε που τον γνώρισα δεν έχω ενεργές αυτοκτονικές σκέψεις. Ούτε τώρα. Μισώ πώς είμαι και εύχομαι να μπορούσα να πεθάνω τώρα, αλλά δεν έχω πλέον την κίνηση να το κάνω μόνη μου. Πώς μπορώ να τον αφήσω αν γνωρίζω ότι η ζωή χωρίς αυτόν ήταν και θα είναι ένας χειρότερος κύκλος της κόλασης; ΠΑΡΤΕ ΤΗΝ ΠΟΥΤΑΝΑ ΜΟΥ ΑΝ ΕΙΧΑ ΤΑ ΧΡΗΜΑΤΑ ΘΑ ΕΙΧΑ ΠΡΟΣΛΑΒΕΙ ΕΝΑΝ ΕΚΤΕΛΕΣΤΗ ΓΙΑ ΝΑ ΜΕ ΣΚΟΤΩΣΕΙ.
2670: Θα ήθελα να ειδικευτώ στη Ραδιοτηλεόραση/Κινηματογράφο αλλά θα βγω με χρέη 30-40 χιλιάδων πριν από επιπλέον υποτροφίες και τα χρέη είναι κάτι που πραγματικά δεν θέλω. Ή μπορώ να πάω στο Πανεπιστήμιο Brescia με υποτροφία για esports (θα ακόμα πληρώνομαι για να πάω εκεί) και αν και δεν έχουν την ειδικότητα που ήθελα, ο προπονητής είπε ότι θα ήταν καλή ιδέα να πάρω την ειδικότητά μου σε επιχειρηματική διοίκηση και το μικρό μου σε σχεδιασμό γραφικών. Έχουν επίσης πολλές συνδέσεις με διάφορες εταιρείες στον χώρο των esports που δεν είμαι σίγουρος αν το WKU έχει. Εδώ είναι επίσης ένα εκτιμώμενο επιστολή βράβευσης που μου έδωσαν: <url>.
2671: **Σύντομη περίληψη**: Γνώρισα αυτόν τον άνδρα πριν λίγους μήνες, έχουμε βγει μαζί λίγες φορές. Είμαι λίγο προσεκτική με την διαφορά ηλικίας και δεν έχω πολλή εμπειρία στο να "διαβάζω σήματα" με ακρίβεια. Είναι ελαφρώς σωματικά αγκαλιάστικος (γέρνει προς εμένα, χτυπάει αστεία το χέρι μου, τραβάει πράγματα από τα μαλλιά μου) και κάνει επιτακτικά συγκινητικά σχόλια που φαίνονται γνήσια και ειλικρινή, αλλά δεν είναι ακριβώς μη-πλατωνικά. Τι νομίζεις/τι πρέπει να ψάξω;
2672: Στο τέλος νομίζω ότι θέλω να μετακομίσω στη Νότια Καλιφόρνια επειδή μου αρέσει το ζεστό καιρό. Δεν είμαι μεγάλος φαν των κρύων και/ή διαρκώς βροχερών τόπων. Δεν έχω οικογενειακή υποστήριξη, είμαι 23 ετών και βρίσκω πολύ δύσκολο να βρω απασχόληση που να μου προσφέρει εισόδημα. Θα ήθελα απλώς να μπορέσω να σταθώ στα πόδια μου, να μην χρειάζομαι κρατική βοήθεια, να ασχοληθώ με την τέχνη μου και τουλάχιστον να μπορώ να πω ότι έχω ένα χρόνο εργασιακή εμπειρία. Ευχαριστώ!
2673: Είναι τόσο εργατική. Σε πολλές περιπτώσεις στη ζωή της έχει εργαστεί σε πολλές δουλειές για να υποστηρίξει τον εαυτό της και την οικογένειά της. Ποτέ δεν έχει λάβει κάποια μορφή κρατικής βοήθειας. Ακόμα και όταν χώρισε από τον επιθετικό αλκοολικό σύζυγό της δεν ζήτησε παιδική στήριξη ή προστασία. Είναι απίστευτα αυτάρκης, αλλά φαίνεται ότι δεν μπορεί να έχει μια ανάσα.
2674: Πέρυσι άλλαξα δουλειά και ανέβηκα σε μια διοικητική θέση. Διευθύνω ένα πρόγραμμα για παιδιά και έχω 3 υπαλλήλους. Λίγο μετά την αποδοχή της θέσης μου, οι εργασίες μου άλλαξαν εντελώς, προσέλαβα ένα νέο υπάλληλο, 2 υπάλληλοι παραιτήθηκαν και προσέλαβα άλλους 2, και υπήρχε συζήτηση για το αν το πρόγραμμα θα σταματήσει να υπάρχει μέχρι το 2019. Αισθάνομαι σαν να είμαι σε κατάσταση επιβίωσης, και όλοι με εγκατέλειπαν...ακόμα κι αν ξέρω ότι δεν εγώ ήμουν αυτόν που εγκατέλειπαν. Ήταν δύσκολο για μένα...
2675: Θέλει να ζήσει με αυτά τα 400,00 και να περιορίσει τα πάντα, ακόμα και τη μοναδική της σύνδεση με την οικογένειά της αν χρειαστεί. Το σχέδιό μου ήταν να επιστρέψουμε στους γονείς μας για λίγο, μέχρι να κερδίσουμε λίγο καλύτερα ή να βρούμε ένα φθηνότερο μέρος. Αλλά δυστυχώς, για εκείνη αυτό δεν είναι επιλογή. Φοβάται ότι δεν μπορεί να πάει στο σπίτι, καθώς έχει ήδη αλλάξει δουλειά μια φορά και φοβάται ότι η μητέρα της δεν θα την αποδεχτεί ξανά στο σπίτι. Μπλοκάρει κάθε προσπάθειά μου να αναφέρω τη δυνατότητα επιστροφής.
2676: Έχει κάνει εξετάσεις τον τελευταίο καιρό και και οι δυο είχαμε κάποια προσωπικά προβλήματα, οπότε δεν είχαμε χρόνο να δουλέψουμε στη σχέση μας. Και οι δυο είπαμε ότι θα μείνουμε μαζί αλλά θα τα διορθώσουμε όλα μετά που θα γύριζε από τις διακοπές που πήγαινε με το πανεπιστήμιο. Την προτελευταία νύχτα μου λέει ότι έχει φιλήσει έναν άλλον άντρα και νιώθει φρικτά γι' αυτό. Της λέω ότι θα φύγω επειδή με έχει απατήσει, ελπίζοντας να συνειδητοποιήσει πώς είναι η ζωή χωρίς εμένα (ηλίθιο, το ξέρω). Πάντα έχω βάλει τις ανάγκες της πάνω από τις δικές μου, έχω προσπαθήσει να της δώσω τα πάντα και να είμαι ο τέλειος φίλος και επειδή ο φυσικός μου μηχανισμός άμυνας είναι να αποσυρθώ στο καβούκι μου και να κλείσω τον κόσμο έξω, δεν απαντώ στα μηνύματά της εκείνη τη μέρα.
2677: Εντάξει, εδώ πάμε... Το αρχικό μου τραύμα ήταν όταν έπεσα θύμα σεξουαλικής κακοποίησης από τον παππού μου από τα 7-8 χρόνια (η καλύτερη εκτίμησή μου, έχω μόνο μερικές αναμνήσεις, θα μπορούσε να ήταν και νωρίτερα). Έχω πολύ λίγες αναμνήσεις από αυτό, αν και πρόσφατα έχω ανακτήσει μερικές. Δεν ξέρω πόσο καιρό συνεχίστηκε αλλά πέθανε όταν ήμουν 10/12 περίπου. Περίπου την ίδια περίοδο υπέφερα και από σοβαρό εκφοβισμό στο σχολείο, με τον ξάδελφό μου να είναι ο αρχηγός...
2678: Τι πρέπει να κάνω;
2679: Κάθε μέρα λαμβάνω μηνύματα από αυτήν στο fb λέγοντας μια συνδυασμό των παρακάτω: Νιώθω λυπημένη, είμαι άσχημη, είμαι παχουλή, φοβάμαι ότι δεν σε ελκύω.
2680: Απομονώνεται και παίρνει όλα τα είδη ψυχιατρικών φαρμάκων. Μια μέρα με αγαπά, την επόμενη με μισεί. Πραγματικά δεν ξέρω τι να κάνω, μετακόμισα στο νότο για να είμαι μαζί της και έτσι δεν έχω φίλους ή οικογένεια εδώ. Πάσχει από αγοραφοβία, οπότε δεν βγαίνουμε ποτέ έξω από το σπίτι. Είναι επίσης το σπίτι της, οπότε φοβάμαι ότι θα με διώξει, το έχει χρησιμοποιήσει εναντίον μου στο παρελθόν, με κάνει να νιώθω πολύ ευάλωτος και φοβισμένος.
2681: Η κύρια μου ανησυχία είναι να της προσφέρω τη χειρουργική επέμβαση και τη θεραπεία που χρειάζεται για να σώσω τη ζωή της. Γι' αυτό το λόγο, έχω δημιουργήσει μια καμπάνια χρηματοδότησης εδώ: <url> Κάθε μικρή βοήθεια είναι σημαντική! Γνωρίζω ότι είναι μια μεγάλη προσπάθεια να φτάσουμε στον στόχο, αλλά κάθε δολάριο που μπορείτε να διαθέσετε βοηθάει πολύ, ακόμα κι αν δεν επιτευχθεί ο στόχος. Θα ήμουν πολύ ευγνώμων για οποιαδήποτε βοήθεια, ακόμα κι αν είναι απλά να μοιραστείτε αυτήν την ιστορία/καμπάνια χρηματοδότησης με την οικογένειά σας και τους φίλους σας.
2682: Και είπε ότι είχε μερικά βαθιά συναισθήματα για μένα. Έτσι πρότεινα να συναντηθούμε σε άλλη ώρα χωρίς αλκοόλ. Το πρωί είχα ένα μήνυμα από αυτόν ζητώντας συγνώμη που ήταν καθυστερημένος. Απάντησα και είπα ότι δεν το σκεφτόμουν έτσι, αλλά ότι ήμουν λίγο υπερβολική. Από τότε δεν έχω ακούσει πολλά από αυτόν, αλλά δεν μπορώ να σταματήσω να το σκέφτομαι.
2683: Μόλις για την περίπτωση που νιώθεις ότι θέλεις να βοηθήσεις ένα άτομο που χρειάζεται, μου λείπουν απαντήσεις για να ολοκληρώσω τα δεδομένα της διατριβής μου. Πρόκειται για τη συνδημιουργία περιεχομένου σε περιβάλλον παιχνιδιού :-) Απαιτεί περίπου 10 λεπτά :-) χωρίς τις 400 απαντήσεις δεν μπορώ να ολοκληρώσω τη δουλειά μου και θα πρέπει να πληρώσω επιπλέον δίδακτρα εξαμήνου στο πανεπιστήμιο :-( παρακαλώ βοήθησέ με να ξεφύγω από την απελπισία, ευχαριστώ για κάθε συμπληρωμένη έρευνα ;-) Θα ήταν υπέροχο αν μπορούσες να τη συμπληρώσεις και να τη μοιραστείς με τους φίλους σου :-) <url>
2684: Αν βιώνατε βιασμό καθημερινά από την παιδική ηλικία μέχρι την εφηβεία τότε θα έπρεπε να το "αποδεχθείτε ριζικά". Ελέγξτε τα μέρη του βιβλίου της Linehan όπου εξηγεί πώς η ανυπόστατη θετική στάση είναι ένας μύθος, ανύπαρκτη. Το μέρος όπου εξηγεί για την παράδοξη παρέμβαση. Εκεί όπου χρησιμοποιείτε παιχνίδια μυαλού και αντίστροφη ψυχολογία για να παρασύρετε και να αναστατώσετε τον πελάτη σας. Και μετά υπάρχει η ριζική ειλικρίνεια.
2685: Η πραγματικότητα είναι ότι η αποδοχή είναι ένα μεγάλο βήμα προς τα εμπρός σε οποιαδήποτε θεραπεία, σκέψου για το ΑΑ και τα 12 βήματα πρώτα είναι να παραδεχτείς ότι είσαι αλκοολικός επειδή η αρνητική στάση δεν θα βοηθήσει καθόλου. Θα σε κάνει ανθεκτικό στη θεραπεία και σε όλα τα είδη πραγμάτων. #7 Αναπτύξτε μια κακιά συνήθεια... Συνιστώ μια υγιή. Αναπτύξτε μια εθιστική συνήθεια... και όχι όχι μια εθιστική στα ναρκωτικά/ποτά (οι λευκές στολές μας δίνουν αρκετά φάρμακα... μην ψάχνετε για περισσότερα) αλλά μπορείτε να έχετε ανθρώπινες ανήθικες συνήθειες, αν το να βλέπετε τηλεόραση με εθισμό είναι το δικό σας πράγμα, να τρώτε έναν ολόκληρο κέικ μόνος σας, να αγοράζετε ακριβά επιτραπέζια παιχνίδια, ό,τι κι αν είναι. ΚΆΝΤΕ ΤΟ, μην το κάνετε κάθε μέρα αλλά ορίστε κάποιο χρόνο μια φορά το μήνα, δύο φορές το χρόνο, κάθε λίγους μήνες ανάλογα με την κακιά συνήθειά σας και ασκήστε την...
2686: Λέει σε όλους ότι είμαστε η ζωή του. Η οικογένειά μου κατηγορεί το θύμα και είναι εντάξει με έναν πολυεκατομμυριούχο παιδεραστή στην οικογένεια. Έτσι είναι αηδιαστικοί και δεν βοηθούν. Δε θα με εξέπληττε αν προσπαθούσε να με σκοτώσει μια μέρα. Θα μετακομίσω σύντομα αν μπορέσω να βρω ένα σχέδιο για τους γονείς του, καταλαβαίνουν ότι είναι τρελός, αλλά πραγματικά με αναστατώνει..
2687: εντάξει. ΠΑΝΤΩΣ. αυτό ήταν ο τρόπος μου να ρωτήσω αν σαν. μήπως υπέστην σεξουαλική κακοποίηση; εντάξει όχι αυτό είναι λίγο υπερβολικό ερώτημα..
2688: Έχω μια εκπληκτική ομάδα φίλων γεμάτη με τους πιο γνήσιους ανθρώπους που θα συναντήσεις ποτέ. Και είμαι απόφοιτος κολεγίου. Έχω αυτόν τον βαθύ φόβο ότι θα έχει δίκιο. Έχω τρομάξει ότι μόνο νομίζω ότι έχω σπάσει τον κύκλο αλλά στην πραγματικότητα δεν το έχω κάνει. Χάρη στην PTSD πιθανότατα θα έχω ακόμα αυτές τις στιγμές.
2689: Εξήγησε ότι δεν νόμιζε ότι ήταν τόσο μεγάλο θέμα το ότι αποκάλυψε τόσες προσωπικές πληροφορίες για μένα χωρίς την άδειά μου στους φίλους του, μετά προσπάθησε να το ανατρέψει λέγοντας ότι δεν ήταν διαφορετικό από μια φορά που ακύρωσα σχέδια με έναν φίλο και τους είπα ότι ο λόγος ήταν επειδή αυτός, ο Tom, ήταν άρρωστος με γρίπη και εγώ θα έμενα μέσα να τον φροντίσω. Πώς μπορεί το να εξηγώ ειλικρινά ότι ο λόγος που θα έπρεπε να ακυρώσω με έναν φίλο είναι επειδή ο αγόρι μου είναι άρρωστος, να είναι το ίδιο με το να δίνει πολύ λεπτομερείς πληροφορίες για τη σεξουαλική μας ζωή και άλλα πολύ προσωπικά τραύματα που έζησα χωρίς την άδειά μου; Νιώθω σαν να προσπαθεί να με κάνει να αμφιβάλλω για τον εαυτό μου και βλέπω μια πλευρά του που δεν είχα ξαναδεί. Σκέφτομαι ειλικρινά να τελειώσω τα πράγματα μαζί του εξαιτίας αυτού.
2690: Γεια σε όλους, είμαι νέος χρήστης σε αυτό το κανάλι. Ήρθα εδώ πριν από λίγες νύχτες και ειλικρινά μου έχει βοηθήσει να αντιμετωπίσω την τρέχουσα κατάστασή μου διαβάζοντας τι περνούν άλλοι. Ένα από τα πράγματα που παρατήρησα είναι ότι πολλές απαντήσεις είναι αγριεμένα ειλικρινείς - και είμαι εδώ γι' αυτό ακριβώς ενώ αποδέχομαι ότι είμαι ένας απελπισμένος ρομαντικός που βλέπει την αξία στο "Αν το θέλεις πραγματικά, μην τα παρατάς". Ας ξεκινήσουμε.
2691: Η απάντησή του ήταν να μου υπενθυμίζει συνεχώς ότι "δεν όλα είναι για σένα" και μετά με δίδαξε μια τεχνική που ήταν να κάνω περισσότερες ερωτήσεις στις συνομιλίες επειδή οι άνθρωποι πάντα αγαπούν να μιλάνε για τον εαυτό τους. Πάντως. Σταμάτησα τα αντικαταθλιπτικά μου πριν από αρκετούς μήνες επειδή είμαι σε καλή κατάσταση τώρα, και μπορώ να επιβιώσω χωρίς αυτά. Απλά βρίσκω ότι σκέψεις όπως αυτές είναι ακόμα πολύ παρόντες, και μπορεί να είναι πολύ δύσκολο να αντιμετωπιστούν. Ποτέ δεν ζητώ συγγνώμη στο Facebook.
2692: Απλά θέλω να ξεφορτωθώ τη συγκεντρωμένη μπερδεμένη ενέργεια που αναπηδά μέσα μου, οπότε κλαίω επειδή έχω υπερβεί τον εαυτό μου... όχι επειδή είμαι αδύναμος... Αυτό είναι τουλάχιστον αυτό που λέω στον εαυτό μου.... Με αναγκάζω να κάνω πράγματα ακόμα κι αν με κάνουν άβολο μόνο και μόνο επειδή ξέρω ότι οι κανονικοί άνθρωποι δεν θα είχαν το ίδιο πρόβλημα.... Πρέπει να ενεργήσω κανονικά.. Δεν θα μου αρέσουν αν δεν το κάνω... Είμαι κουρασμένος όλη την ώρα, απλά θέλω κάποιον να με καθοδηγήσει. Να πάρει το χέρι μου και απλά να καταλάβει ότι χρειάζομαι την παρουσία τους για να σταματήσει ο πόλεμος στο μυαλό μου, αλλά διχάζομαι επειδή λένε ότι θα έπρεπε να μπορώ να το κάνω αυτό μόνος μου...
2693: Είμαι τόσο ευγνώμων σε αυτό το υπο- ήταν πραγματικά εκπληκτικό να δω ότι δεν ήμουν μόνος σε αυτό. Η ανάγνωση των αγώνων και των επιτευγμάτων άλλων με έκανε να εμπνευστώ πέρα ​​από την πίστη. Έτσι ελπίζω ότι αν διαβάζετε αυτό μπορείτε να βρείτε τη δική σας έμπνευση. Σας ευχαριστώ που με ακούσατε να λαλώ. Σας εύχομαι όλη την τύχη στο ταξίδι σας :).
2694: Καθώς έφευγε, μου είπε "τώρα πρέπει να πάω πίσω εκεί ξανά" κλαίγοντας. Εγώ δεν ήξερα τι να πω ή τι μπορούσα να κάνω για να βοηθήσω. Όλοι όσοι μίλησα μου είπαν ότι έπρεπε να πάρω τον αριθμό τηλεφώνου της γιατί να ψάξω τον αριθμό τηλεφώνου της μέσω των αποδείξεών μας και των αρχείων μελών μας είναι παραβίαση της ιδιωτικής ζωής. Χάνω τη μοναδική ευκαιρία μου να τη βοηθήσω μην ζητώντας τον αριθμό τηλεφώνου της; Λυπάμαι για τη θλιβερή ιστορία, απλά δεν ξέρω τι να κάνω και είναι πονηρό να σκέφτομαι τι συμβαίνει αυτή τη στιγμή..
2695: Ξεκίνησα μια νέα δουλειά την προηγούμενη Τρίτη και έχω αντιμετωπίσει αρκετή έντονη αγωνία τις περισσότερες μέρες, ειδικά την πρώτη μου μέρα. (Όπως πιθανόν να αναμενόταν) Αυτή είναι η δεύτερη μου δουλειά και, αντίθετα με την πρώτη μου, δεν έχω καμία αλληλεπίδραση με πελάτες, οπότε η κοινωνική μου αγωνία δεν ήταν καθόλου τόσο άσχημη όσο ήταν με την προηγούμενη δουλειά μου. Τώρα αύριο το πρωί ξεκινά η δεύτερη μου εβδομάδα και όλη μέρα αισθανόμουν καλά, αλλά τώρα που ήρθε η ώρα να κοιμηθώ, δεν μπορώ ούτε να απλωθώ χωρίς να τρομάζω. Θα με χάλαινε να καλέσω ασθενή μετά από μόνο μία εβδομάδα, αλλά δεν ξέρω αν μπορώ να τα καταφέρω έτσι. Τρομάζω και αυτό με εμποδίζει από το να κοιμηθώ.
2696: Αισθάνομαι λίγο άβολα επειδή της έδινα συμβουλές για το πανεπιστήμιο και άλλα. Είμαι εξοργισμένος. Η πιο ζωντανή μνήμη μου από τον πατέρα μου στο λύκειο είναι όταν με χτυπούσε επανειλημμένα το κεφάλι μου στον τοίχο επειδή δεν ήθελα να επιλέξω μηχανολογία ως *δεύτερη επιλογή*. Και ΤΩΡΑ επιλέγει να υποστηρίξει και να βοηθήσει αυτήν την καταραμένη κοπέλα στο πανεπιστήμιο όταν εγώ έπρεπε να τα κάνω όλα μόνος μου; Ακόμα και δεν παρευρέθηκε στην αποφοίτησή μου!
2697: Γεια σας, έχω μια τεράστια κρίση άγχους λόγω ναυτίας. Μισώ τη γαστρεντερίτιδα, είναι μια φοβία μου. Ακόμα και τα φάρμακα δεν με ανακουφίζουν πλήρως και ειλικρινά δεν βοηθούν πολύ, το celexa είναι το μόνο φάρμακο όπου δεν έχω παρενέργειες και μερικές φορές ακόμα και το clognezapan μου δεν λειτουργεί όταν έχω επιληψίες πανικού. Είμαι στη δουλειά και δεν μπορώ να επικεντρωθώ καθόλου. Έχω τόσο φόβο, μισώ τη ναυτία, τη μισώ.
2698: Έχω επίσης αρκετά άσχημες επεισοδίου διαχωρισμού τα οποία έχω από περίπου 5 ετών. Πάντως, πριν ένα μήνα μου συντάχθηκε πραζοκίνη για να παίρνω πριν κοιμηθώ και είμαι μόλις στο 1mg αφού μόλις το ξεκίνησα. Αναρωτιέμαι αν κάποιος έχει επιτυχία με αυτό το φάρμακο; Επειδή έχω φτάσει σε ένα σημείο στη ζωή μου όπου είμαι τόσο εξαντλημένος που απλά δεν μπορώ πια. Δεν ξέρω αν πρέπει καν να ενοχληθώ να αυξήσω τη δόση ή αν είναι απλά άλλη μια σπατάλη ενέργειας.
2699: Πώς θα μπορούσα όταν ένιωθα τόσο απορριπτικά; Μην ξέρω, συγγνώμη, απλά είμαι τόσο κουρασμένος να συνεχίζω όταν είναι τόσο γαμημένα εξουθενωτικό απλά για να μου λένε ότι ποτέ δεν είναι αρκετά καλό για κανέναν. Προσπαθώ γαμώτο τόσο πολύ. Υποστηρίζουν ότι καταλαβαίνουν ότι έχω "προβλήματα" (είχα εμπιστευτεί πριν με εγκατέλειψαν) αλλά ποτέ δεν είμαι αρκετά καλός. Απλά θέλω να πιω ένα μπουκάλι λειαντικό και να τελειώσω γαμώτο..
2700: Κάναμε κλικ, χαλαρώσαμε μαζί, βγήκαμε, γελάσαμε και μάθαμε ο ένας τον άλλον. Ήταν τύπος που έστελνε μηνύματα καθημερινά, καλά πρωινά και καληνύχτες και συχνά με καρδιές. Στις 12 Φεβρουαρίου, ενώ ήμουν μακριά την εβδομάδα ταξιδεύοντας για δουλειά, μου έστειλε μήνυμα λέγοντας ότι της άρεσα και ρώτησε αν θα βγούμε μαζί (να το κάνουμε επίσημο, σαν αγόρι/κορίτσι). Της είπα ότι της άρεσα κι εγώ αλλά θα έπρεπε να μιλήσουμε λίγο περισσότερο το σαββατοκύριακο. Στις 15 Φεβρουαρίου, ξεκίνησε θεραπεία με Zoloft, μισή δόση για αρχή.
2701: Γεια. Έχω PTSD από κάτι εντελώς διαφορετικό από το θέμα μου. Πηγαίνω σε θεραπεία γι' αυτό, και έχει κάνει θαύματα για τα τραύματά μου! Δεν έχω νιώσει τόσο υγιής εδώ και χρόνια. Αλλά, όπως συμβαίνει συχνά με τη θεραπεία, έφερε στην επιφάνεια κάποια πράγματα που νόμιζα ότι είχα χειριστεί αλλά αποδείχτηκαν μεγαλύτερα από ό,τι νόμιζα.
2702: Την προηγούμενη εβδομάδα συνέβη τόσες φορές σε ένα ταξίδι που αποφάσισα να πάω σε επείγουσα φροντίδα γι' αυτό (σε ένα σημείο οδηγούσα με το παράθυρο ανοιχτό, μέσα σε χαλάζι, χτυπώντας τον εαυτό μου στο πρόσωπο για να παραμείνω επιφυλακτικός). Πάντως, σκέφτηκα ότι θα μοιραστώ αυτό που μάθαινα σε περίπτωση που κάποιος άλλος βιώνει αυτό. Φαίνεται ότι δεν έχει καμία σχέση με άσθμα, προκαλείται πραγματικά από το PTSD. Αφού τα βιτάλ ήταν φυσιολογικά, ο γιατρός είπε ότι όταν οδηγώ για κάποιο διάστημα, η στάση του σώματός μου ενεργοποιεί το συμπαθητικό νευρικό σύστημα μου. Φαίνεται ότι το νευρικό σύστημά σας έχει δύο μέρη: συμπαθητικό (SNS) και παρασυμπαθητικό (PNS).
2703: Σκέφτομαι γρήγορα να τα ελέγξω όλα σε ξεχωριστά παράθυρα, και επιβεβαιώνω ξανά ότι όλα τα προφίλ είχαν δημιουργηθεί πολύ πρόσφατα μέσα στον τελευταίο μήνα, μέχρι και την ημέρα που με πρόσθεσαν. Είναι πραγματικά ενοχλητικό να με προσθέτουν αυτά τα προφίλ, και είναι περίεργο που είναι προφανώς ψεύτικα αλλά γιατί να προσποιούνται τόσο συγκεκριμένο τύπο ατόμου και να προσθέτουν έναν άλλο; Σχετικά με εμένα: είμαι λεσβία, οπότε δεν βγαίνω με μεγαλύτερους άνδρες, και δεν έχω πραγματικά κάνει παρέα με κανέναν πάνω από 40 οπότε ξέρω ότι δεν μπορώ πραγματικά να γνωρίζω αυτά τα άτομα. Και αν είναι κάποια περίεργη αστεία; Δεν έχω προβλήματα με τον μπαμπά μου, ο μπαμπάς μου είναι ακόμα εδώ και δεν είναι πραγματικά αστείο αστείο, είναι απλά περίεργο. Σημειώνω επίσης ότι ένα από τα προφίλ, το οποίο έχει εξαφανιστεί από τότε, ήταν πραγματικά ΠΟΛΥ τρομακτικό.
2704: Οι απαντήσεις σας στα στοιχεία της έρευνας θα παραμείνουν ανώνυμες και θα διατηρηθούν εμπιστευτικές. Κάνοντας κλικ στον σύνδεσμο "Έρευνα" παρακάτω, θα μεταφερθείτε σε μια σελίδα που θα σας ζητά να διαβάσετε ένα έντυπο συγκατάθεσης που εξηγεί τον σκοπό αυτής της έρευνας, το περιεχόμενο της έρευνας, τον τύπο των ερωτήσεων που θα σας κάνουν, το χρόνο που μπορεί να χρειαστεί για να ολοκληρώσετε την έρευνα, καθώς και τους κινδύνους και τα οφέλη της συμμετοχής σας. Στο τέλος της φόρμας μπορείτε να κάνετε κλικ στο "ΣΥΜΦΩΝΩ" για να συναινέσετε στη χρήση των απαντήσεων που παρέχετε και να ξεκινήσετε τη συμπλήρωση της έρευνας. Σας ευχαριστούμε για τον χρόνο και το ενδιαφέρον σας. <url>
2705: Έχω περάσει τόσα πολλά για τόσο μεγάλο χρονικό διάστημα. Έχω δουλέψει τόσο σκληρά για να ξεπεράσω τις εθιστικές μου συνήθειες και είμαι νηφάλιος από τις 19 Μαρτίου 2012, έχω σταματήσει την πορνεία λίγο πάνω από 2 χρόνια πριν, ακριβώς πριν ξεκινήσω σχέση με μια γυναίκα που έγινε η γυναίκα μου. Κι αυτή είναι νηφάλια. Είμαι φοιτητής στο τρίτο έτος σπουδών στο κολέγιο με κύριο αντικείμενο την Ψυχολογία με ειδίκευση στις Εθιστικές Μελέτες. Έχω χάσει 18 κιλά.
2706: Αυτό το είδος πραγμάτων με κάνει απλά να θέλω να σταματήσω. Γιατί οι άνθρωποι προσπαθούν να είναι αρνητικοί με κάποιον που κάνει μια ερώτηση και προσπαθεί να λάβει βοήθεια; Με φέρνει στα νεύρα.. Κάποιος άλλος αντιμετωπίζει αυτό το πρόβλημα ή ανησυχεί γι' αυτό; Ή μήπως απλά είμαι ανόητος;.
2707: Πριν από χρόνια αυτή τη μέρα, έκανες πράγματα σε μένα που δεν θα πω. Αν και μπορεί να έχασα μια μάχη, τίποτα από αυτά δεν ήταν σωστό. Ελπίζω να σε ενοχλεί τόσο πολύ, να ξέρεις ότι με πλήγωσες μόνο με την αφή σου. Τα πάντα για σένα είναι τόσο κακά, απλά εύχομαι να μπορούσες να καθαριστείς. Έγραψα αυτά όλα ευθεία από την καρδιά μου, αναλάβετε την ευθύνη για το μέρος σας.
2708: Δεν μπορώ να αγοράσω νέα ρούχα, ούτε καν από το goodwill. Αυτή τη στιγμή, έχω μόνο δύο ζευγάρια κολάν για γυμναστική. Και στη βορειοανατολική Αμερική κάνει ψύχος. Θα μπορούσα πραγματικά να χρησιμοποιήσω μερικά ζευγάρια τζιν, μερικά πουκάμισα και ένα ωραίο ζευγάρι μαύρα παντελόνια για τις συνεντεύξεις που έχω προγραμματίσει. Χρησιμοποιημένα είναι εντάξει αρκεί να μην έχουν τρύπες.
2709: Οι άνθρωποι που χρειάζονται υποστήριξη, ανεξαρτήτως των στοιχείων που τους οδήγησαν στην ανάγκη αυτής της υποστήριξης, είναι ευπρόσδεκτοι εδώ. Εάν είστε ρομπότ ή πρόσωπο ψάρι είστε επίσης ευπρόσδεκτοι. Εάν είστε καβούρι από εχθρική φατρία διαφορετική από αυτή του τοπικού καβουριού Hip Healz, παρακαλούμε να λάβετε υπόψη τον κίνδυνο που υπάρχει για εσάς. **Κανάλια Ψιθυριστών**: Βασικά ένα κανάλι για να βοηθήσει οποιονδήποτε χρειάζεται υποστήριξη, είτε για να εκτονωθεί, είτε για συντροφιά, συμβουλές, συμπάθεια ή κάποιον με τον οποίο να μιλήσει. Το κανάλι Ψιθυριστών είναι μια ζώνη χωρίς κρίση, χρησιμοποιείται αποκλειστικά για να παρηγορήσει εκείνους που χρειάζονται βοήθεια.
2710: Ωστόσο η δουλειά μου απαιτεί από μένα να είμαι πάντα προσβάσιμος και το προσωπικό κάτω από εμένα με ρωτάει πάντα να τους βοηθήσω, αλλά δεν μπορώ ούτε να βοηθήσω τον εαυτό μου. Είμαι διχασμένος μεταξύ του να θέλω να είμαι μόνος, να θέλω να ζητήσω βοήθεια, να μιλήσω σε άτομα απλά για να φωνάξω και να τα απομακρύνω. Δεν ξέρω τι να κάνω. Αυτό είναι ψέμα, νομίζω ότι ξέρω αλλά δεν θέλω. Κάθε προσπάθεια είναι εξουθενωτική και δεν μπορώ να βρω τη δύναμη να το διορθώσω.
2711: Αισθάνομαι σαν έναν πλήρη και απόλυτο αποτυχημένο. Και απλά πονάει γαμώτο. Είμαι γεμάτος με τα "τι αν". "Τι αν δεν είχες ποτέ χρησιμοποιήσει μαριχουάνα και αυτό ήταν αυτό που σε έκανε να νιώθεις φυσικά άρρωστος;" "Τι αν δεν ήταν αυτό, αλλά απλά υψηλή αγωνία;" "Τι αν είχα προχωρήσει και είχα πάρει τη δουλειά και τα πράγματα εξελίσσονταν καλά; Πόσο χαρούμενος θα ήσουν συγκριτικά με το που βρίσκεσαι τώρα;"
2712: Θα σου πω!" Νομίζω ότι μπερδεύτηκαν οι συρμοί τους - εννοούσε ότι θα της ενημερώσει εάν θα μπορούσε να έρθει ή όχι. Αλλά φαίνεται ότι αυτή το εννοούσε ως επιβεβαίωση ότι θα πήγαινε, αλλά ότι θα της ενημερώσει τις λεπτομέρειες, την ώρα, κλπ. Έφτασε η ώρα του Χριστουγεννιάτικου της πάρτι και τελευταία στιγμή ρώτησε αν μπορούσε να περάσει την ώρα μαζί μου (ήμασταν ακόμα λίγο νέοι σε αυτό το σημείο, μόνο 1 μήνας σε ραντεβού). Συμφώνησα.
2713: Neosporin και ασημένιος επίδεσμος αν αρχίσει να αιμορραγεί. Μάθημα ζωής: Μην αφήνετε το σκύλο σας να τρέχει σε βρεγμένο σκυρόδεμα, και αφήστε τον κτηνίατρο να σας πει τι πρέπει να ανησυχείτε. Αν νομίζετε ότι οι ανησυχίες σας ακούγονται γελοίες, πιθανόν είναι. Μπόνους: Η Μόλυ πρέπει να χάσει 2,5 λίβρες επειδή μισεί τη βροχή και δεν θέλει να περπατήσει μέσα σε αυτή. Χαχα..
2714: Ο online φίλος μου -- ας τον αποκαλέσουμε Τζιμ -- είναι μάρτυρας του Ιεχωβά. Τον ξέρω επί και επί περίπου μια δεκαετία. Σήμερα, επικοινωνούμε μέσω email περίπου τρεις φορές το χρόνο, αλλά παραμένει ένας από τους αγαπημένους μου online φίλους λόγω της βάθος και της ενδιαφέρουσας φύσης των συζητήσεών μας. Έχουμε διαφωνήσει στο παρελθόν λόγω των διαφορετικών απόψεών μας για το Θεό. Μεγάλωσα ως ξαναγεννημένος Χριστιανός και τώρα εξετάζω το ενδιαφέρον να γίνω Ενοποιητής Παγκόσμιος.
2715: Έτσι, γέρνοντας, με φίλησε με γλώσσα. Ενοχλήθηκα γιατί αυτό ήταν το πρώτο μου φιλί. Μετά, την επόμενη φορά που τον είδα, μου έβαλε τα δάχτυλά του μέσα, παρόλο που είπα όχι, και άνοιξε το φερμουάρ του παντελονιού του. Τον έριξα μακριά μου και πήγα με το ποδήλατό μου όλο το δρόμο μέχρι το σπίτι με αίμα να τρέχει κάτω από τα πόδια μου. Δεν το είπα στον πατέρα μου γιατί φοβόμουν ότι θα με χτυπούσε.
2716: Θα έχεις λάβει ένα κομμάτι εμπειρίας ζωής που οι περισσότεροι άνθρωποι δεν θα αποκτήσουν ποτέ. Θα έχεις συναισθηματική υπερδύναμη. Πράγματα που θα ξεσηκώσουν εντελώς άλλους δεν θα σε επηρεάσουν καν. Καθήκοντα για τα οποία προηγουμένως δεν είχες το θάρρος, τώρα μπορεί να είναι λίγο πιο εύκολα... Μπορεί σύντομα να βρεις τον εαυτό σου να θεωρείται περισσότερο από πριν....
2717: Γεια! Βρέθηκα ανάμεσα σε δύσκολη θέση: το έργο στο οποίο εργαζόμουν διήρκεσε περισσότερο από ό,τι περίμενα και έχω μείνει χωρίς χρήματα. Έχω υποβάλει αιτήσεις για τοπικές (Αριζόνα) θέσεις εργασίας, αλλά οι περισσότεροι δεν θα ανταποκριθούν μέχρι μετά την 1η Οκτωβρίου, που είναι η μέρα της καταστροφής μου. Χρειάζομαι 650 για το ενοίκιο. Αν δεν το πάρω, τέλος, και αυτό είναι απογοητευτικό και τρομακτικό!
2718: Δεν θα έχω κανένα εισόδημα μέχρι να αποφοιτήσω, οπότε ό,τι ξοδέψω αυτά τα λεφτά, αυτά είναι. Πάντως δεν έχω και καμία κοινωνική ζωή, οπότε δε θα χάσω τίποτα αφού απλά μένω στο δωμάτιό μου όταν δεν είμαι στην τάξη. Έχω μια αρκετά τρομερή ιδέα για να βγάλω λεφτά που θα χρειαστώ περίπου 1200 σε εξοπλισμό για να το δοκιμάσω. Δεν περιλαμβάνει τζόγο, αγορά κρυπτονομισμάτων ή αγορά μετοχών. Να το κάνω;
2719: Από όσο θυμάμαι, υποφέρω από άγχος. Αλλά τα τελευταία 5 χρόνια περίπου, το άγχος μου έχει μετατοπιστεί σχεδόν αποκλειστικά στη δουλειά. Είμαι μόλις 18 ετών και δουλεύω μερική απασχόληση, αλλά για κάποιον αδικαιολόγητο λόγο η δουλειά με φοβίζει πάρα πολύ. Έχω παραιτηθεί από τις τρεις προηγούμενες δουλειές μου λόγω αυτού και πρόσφατα βρήκα μια νέα δουλειά. Ξεκίνησα την Τετάρτη και είμαι πραγματικά καλός σε αυτό...
2720: Χρειάζομαι γρήγορη βοήθεια για να κάνω μια αγορά σε ένα κατάστημα δίπλα στο διαμέρισμά μου. Είχα σκοπό να διαχωρίσω το κόστος ενός αντικειμένου σε δύο κάρτες και πλήρωσα $3.40 με μια κάρτα και πήγα να βάλω τα υπόλοιπα $1.60 στην άλλη κάρτα μου, η οποία δείχνει ότι έχει το υπόλοιπο και περισσότερα διαθέσιμα αλλά αρνείται για κάποιο λόγο. Θα το εκτιμούσα αν κάποιος μου έστελνε $1.60 μέσω google wallet, καθώς θα μεταφερθεί μέσα σε λίγα λεπτά επιτρέποντάς μου να κάνω την αγορά μου. Και ως αντάλλαγμα/ή πριν, θα σας στείλω $1.60 μέσω bitcoin. Στο τρέχον ρυθμό που κινείται το bitcoin, αυτό το ποσό θα συνεχίσει να αυξάνεται στην αξία του.
2721: Πήγαινε να με πνίξει για να του πω το όνομα. Είμαι η φροντίδα του 24/7 και δεν έχω χρόνο να απατήσω ακόμα κι αν ήθελα. Είπε ότι θα πεθάνω αν δεν του πω. Ξύπνησε από αυτό. Αυτό ήταν πριν από μερικές μέρες και ανακαλύπτω πόσο κοντά ήμουν στο θάνατο πραγματικά.
2722: Θα έλεγα ψέματα αν έλεγα ότι η χρήση ηρωίνης δεν γίνεται πιο πειθαρχημένη κάθε μέρα. Τουλάχιστον θα μπορούσα είτε να πεθάνω αργά ψηλά και αναίσθητα, είτε κατά λάθος ψηλά και αναίσθητα. Νιώθω σαν να έχω έναν κρίκο δεμένο γύρω από το λαιμό μου από την πρώτη μέρα που συνέβη το σεξουαλικό μου κακοποίηση πριν από 14 χρόνια. Από τότε που ήμουν 9 ή 10 χρονών, ήξερα ότι θα πεθάνω με το χέρι μου. Είναι μόνο θέμα χρόνου..
2723: Έχει εκδηλώσει βίαιη συμπεριφορά σχεδόν από τα 6 μήνες περίπου. Αρχικά δεν ήταν κάτι τρομερό, απλά μια μπουνιά ή ένα χτύπημα ή θα μου φτύνε στο πρόσωπο κατά τη διάρκεια μιας διαμάχης ή θα με πιάνε. Σκέφτηκα ότι θα μπορούσα να αντιμετωπίσω αυτό γιατί ήταν πάντα τόσο μετανιωμένος και καταθλιπτικός μετά. Ένα χρόνο μετά χωρίσαμε επειδή έκλεψε τα κλειδιά του αυτοκινήτου μου από την μίζα, μπήκε στο αυτοκίνητο και απείλησε να με σκοτώσει, να μου ξεσκίσει τα μαλλιά και τα νύχια κλπ. Πήγα στην αστυνομία και του εξέδωσαν απόφαση για οικιακή βία.
2724: Μην το πάρεις ελαφρά. Το όξινο δεν είναι για όλους, και δεν το πήρα για μια ανθρώπινη συνεδρία θεραπείας - αλλά, εδώ είμαι καθισμένος μπροστά σε χαρτί και παστέλ σε ξύλινο πάτωμα, χωρίς να σκέφτομαι τι συνέβη πριν από πολύ καιρό. Είμαι περισσότερο από τον πόνο μου και το αξίζω αυτό. Το LSD με βοήθησε να συνειδητοποιήσω αυτό. Μην πάρεις αυτό ελαφρά, χρειάζεται πολλή ψυχική προετοιμασία.
2725: Δημιούργησα αυτό το gofundme ως έναν τρόπο για να βοηθήσω τη μαμά μου να πληρώσει τους λογαριασμούς του κτηνιάτρου των γατών μας και επειδή όλοι χρειάζονται πολύ να δουν έναν κτηνίατρο. Αυτό είναι <url>. Αγνοώ αν είναι προφανές στη φωτογραφία, αλλά έχει ένα κύστη κάτω από το μάτι του και η αντιμετώπισή της στο σπίτι δεν λειτουργεί πια. Η μαμά μου εξακολουθεί να πληρώνει τους λογαριασμούς του κτηνιάτρου από πριν σχεδόν ένα χρόνο όταν η μεγαλύτερη γάτα μου, η Honey, χρειάστηκε έκτακτη χειρουργική επέμβαση. Η Honey, η Shea και η μικρότερη γάτα μου, η Emily, όλες χρειάζονται πολύ να δουν έναν κτηνίατρο, αλλά το κόστος είναι υπερβολικά υψηλό.
2726: Ο μοναδικός πραγματικά καλός θεραπευτής που έχω επισκεφτεί ήταν στη Σουηδία, ακούγοντας, κρατώντας λεπτομερείς σημειώσεις, θυμόμαστε πράγματα και δεν μιλούσε για τον εαυτό της ή την προσωπική της ζωή. Χρειάζομαι να δω ένα θεραπευτή αλλά δεν ξέρω τι να κάνω. Δεν μπορώ να διδάξω στους θεραπευτές μου πώς να κάνουν τη δουλειά τους ούτε πρέπει να νιώθω ότι χρειάζεται να το κάνω στην πρώτη θέση. Έχω επίσης χρόνιες ασθένειες που κάνουν τον αγώνα κουραστικό (αν όχι κάποιες φορές αδύνατο) για να πρέπει συνεχώς να αντιμετωπίζω όλους τους γιατρούς μου για να βεβαιωθώ ότι πραγματικά με αντιμετωπίζουν και τα συμπτώματά μου και όχι μόνο τους αριθμούς στον πίνακά μου. Έχει φτάσει στο σημείο όπου είμαι πραγματικά απαισιόδοξος για το να βελτιωθώ ή ακόμα και να μπορώ να λάβω καλή βοήθεια.
2727: Γεια, είμαι μαθήτρια της τελευταίας τάξης του λυκείου και μόλις έγινα 18 ετών. Κάποια μέρα στο σχολείο, η μαμά μου μάζεψε μερικά από τα πράγματά μου και τα έβαλε σε μια τσάντα δίπλα στην πόρτα, και μετά μου κατάσχεσε το κλειδί του σπιτιού, λέγοντάς μου ότι έπρεπε να φύγω μέχρι το επόμενο πρωί. Δεν έχω που να πάω, δεν έχω αυτοκίνητο και δεν έχω πρόσβαση στα κεφάλαιά μου. Έχω μια μερική απασχόληση, αλλά τα χρήματα κατατίθενται αυτόματα σε έναν τραπεζικό λογαριασμό που ελέγχει ο μπαμπάς μου.
2728: Θα παρέχουμε συνδέσμους προς πόρους θεραπείας κατά τη διάρκεια της μελέτης. Αυτή η μελέτη θα περιλαμβάνει μόνο συμμετέχοντες που είναι 18 ετών και άνω. Παρακαλούμε στείλτε μας ένα προσωπικό μήνυμα αν ενδιαφέρεστε να συμμετάσχετε. Μόλις επικοινωνήσετε μαζί μας, θα σας στείλουμε έναν σύνδεσμο προς το ερωτηματολόγιο εκτίμησης για να δείτε αν πληροίτε τις προϋποθέσεις και να σας ενημερώσουμε περισσότερα για τη μελέτη.
2729: Ξεκινάω πραγματικά να πιστεύω ότι το πρόβλημα είναι ο εγκέφαλός μου εδώ και όχι η τραυματική εμπειρία. Όλοι νομίζουν ότι είμαι υπερβολική πόρνη, οπότε έχει κανένα νόημα; Ίσως έχουν δίκιο; Νιώθω ότι ντρέπομαι τόσο πολύ που δεν μπορώ ούτε να πάω πίσω στον ψυχίατρό μου τώρα. Σήμερα φαινόμουν σοβαρά σαν ένας ολοκληρωτικός ψυχικά ασθενής.
2730: Ήμουν απλώς έτοιμος να φύγω το επόμενο πρωί και να μην επιστρέψω, αλλά κάλεσα την αστυνομία να έρθει να με πάρει εκείνο το βράδυ, τόσο ανασφαλής αισθανόμουν. Φοβόμουν για τη ζωή μου. Παρακαλώ άνθρωποι, χρειάζομαι να βρω δουλειά και κάποιον τύπο κατοικίας. Στη Φλόριντα. Τα καταφύγια κάνουν περισσότερο κακό παρά καλό.
2731: Έχω διαβάσει μέσω του subreddit που αφορά την ανατροφή από ναρκισσιστές που μου παραπέμψατε κάποιοι από εσάς, και πολά από αυτά ταιριάζουν με την εμπειρία μου όταν μεγάλωνα. Η κατάσταση μπορεί να είναι πιο σοβαρή από ό,τι είχα σκεφτεί αρχικά. Προς το παρόν, θα συνεχίσω να εξοικονομώ χρήματα για το μέλλον, να λαμβάνω προφυλάξεις και να κάνω πράγματα για να προστατεύσω την ψυχική μου υγεία. Βλέπω έναν θεραπευτή για την αγωνία μου, και την επόμενη φορά που θα έχω συνεδρία θα του εξηγήσω όλα όσα μίλησα εδώ και ίσως να ζητήσω κάποια βοήθεια για να τα αντιμετωπίσω. Ξανά, ευχαριστώ όλους όσους αφιέρωσαν χρόνο από την ημέρα τους για να μου δώσουν συμβουλές όταν αντιμετώπιζα δυσκολίες, το εκτιμώ πραγματικά.
2732: Είναι επίσης απογοητευτικό επειδή επιτέλους λαμβάνω το είδος βοήθειας που θα περίμενα από την οικογένεια και ΠΕΡΑ από αυτό από μια γυναίκα που γνώρισα ενώ ζητούσα ελεημοσύνη αυτό το καλοκαίρι. Χάρη σε έναν άγνωστο: Μπόρεσα επιτέλους να λάβω ψυχική υγειονομική βοήθεια, διορθώθηκαν τα προνόμια μου, βρήκα δουλειά και έχω ένα ασφαλές μέρος για να κοιμηθώ έξω από τη βροχή ή το χιόνι. Έχω ένα μέρος για να αφήσω το σακίδιό μου και το κρεβάτι μου αντί να τα κουβαλάω συνέχεια. Μπορεί να ζητήσω να αποθηκεύσω αυτά τα πράγματα, αλλά φαίνεται τόσο ανόητο να ζητήσω περισσότερα από αυτήν τη γυναίκα και ιδιαίτερα αφού πρόκειται απλά για επιπλέον εξοπλισμό για το σκύλο μου που δεν χρειάζομαι πραγματικά. Δεν μπορώ να καταλάβω γιατί ακόμα και το ελάχιστο είναι υπερβολικό να ζητήσω από αυτούς που θα έπρεπε να νοιάζονται το περισσότερο.
2733: Κάνω καλά στη ζωή μου και θέλω απλά να συνεχίσω τη ζωή μου. Επιπλέον, γνωρίζω ότι η υποβολή αίτησης στο VA είναι εξευτελιστική και δεν θέλω να περάσω από αυτό που φοβάμαι ότι έχουν περάσει και άλλοι. Ευχαριστώ που με άκουσες. Ανέβασα αυτό επειδή υπήρχε ένας τύπος στον ιστότοπο του foxnews που κατηγορούσε ανθρώπους με ψεύτικη PTSD επειδή ο γιος του υπηρέτησε στο μέτωπο και είναι καλά. Μάικ.
2734: Αυτή δεν είναι η δημοσίευσή μου, την έχω αντιγράψει και επικολλήσει από ένα φίλο. Πρόκειται για ένα μικρό αγοράκι που ζει στη γειτονιά μας: Στις 5 Μαΐου ο Μπρόντι ήταν ένας πολύ φυσιολογικός 2 ετών αγοράκι. Οι γονείς του τον πήγαν στο γιατρό για αυτό που νόμιζαν ότι ήταν μια μολυσμένη αυτιά. Λίγο αργότερα διαγνώστηκε με ένα πολύ σπάνιο καρκίνο του εγκεφάλου και του δόθηκαν 2 μήνες ζωής.
2735: Είμαι 21 ετών και παίρνω Lexapro περίπου 2 χρόνια. Έγινε διάγνωση με ΓΑΔ την ίδια περίοδο που άρχισα τη φαρμακευτική αγωγή. Αποφοίτησα πρόσφατα τον περασμένο Μάιο από το κολέγιο (είχα τη χειρότερη αγωνία της ζωής μου κατά το τελευταίο εξάμηνο), και έχω πηγαίνει καλά από τότε που αποφοίτησα. Άρχισα να δουλεύω το βράδυ πριν ένα μήνα σε μια μη κερδοσκοπική οργάνωση, και η αγωνία με χτύπησε σαν μεγάλο κύμα περίπου πριν από μια εβδομάδα. Απλά ξαφνικά, από το πουθενά.
2736: (Ένας είναι 3 ετών και ο άλλος 19) . Τώρα ο πατέρας μου θα χτυπούσε τη μητέρα μου, αλλά με την πάροδο των χρόνων καθώς μεγάλωνα, μετέτρεψε τη βία εναντίον μου. Θα έβλεπε ότι υπερασπιζόμουν τη μητέρα μου και αφού κάλεσα μια φορά την αστυνομία (τον βρήκα να την πνίγει στον τοίχο) σταμάτησε να την βλάπτει και μεταβαίνει στο να με χτυπάει. Τώρα ξέρω ότι εσείς μπορεί να ρωτήσετε γιατί συνέχισες να επιτρέπεις την κακοποίηση μαζί σου αν την είχες σταματήσει με τη μητέρα σου πριν; Καλά, έχω μια απάντηση σε αυτό, η μητέρα μου αγάπαε τον πατέρα μου πολύ και κάθε φορά που προσπαθούσα να επικοινωνήσω με την αστυνομία, θα με σταματούσε και έχω πολλή αγάπη προς τη μητέρα μου και θα έκανα τα πάντα γι' αυτήν... αλλά πάντως πίσω στο παρόν δεν ζούμε πλέον μαζί του και έχουμε διακόψει κάθε επαφή μαζί του εκτός από τον αδελφό μου.
2737: Η αδελφή ξεκίνησε να παραπονιέται επειδή ήθελε να έρθει κι αυτή. Ήταν κάτι για ζευγάρια και όλοι μας φέρναμε τον σύντροφό μας ή ένα φίλο (αν κάποιος από εμάς δεν είχε σύντροφο) ακόμα κι αν δεν ήταν, θα ήθελα απλά να ήταν ο Χάρι. Καθώς δεν ήθελα την αδελφή του να μας κολλάει σε κάθε ευκαιρία. Ο Χάρι με ρώτησε αν μπορούσε να έρθει κι αυτή επειδή "είναι τόσο άδικο που την απομονώνεις έτσι." Στάθηκα στη θέση μου και είπα ότι παρακαλώ μπορεί απλά να έρθει αυτός. Είπε όχι...
2738: Σήμερα γύρισα σπίτι και τα κορίτσια ήταν ξύπνια και είχαν τα γλυκά του Χάλοουιν σε όλο το δωμάτιο. Ο μπαμπάς τους κοιμόταν δίπλα τους. Μετά από λίγα λεπτά "διαμαρτυρίας", λέει στη μεγαλύτερή μου, πες στη μαμά σου να σκάσει. Και έτσι κάνει. Οπότε ανεβαίνω πάνω του και του λέω, μην το ξανακάνεις ποτέ ξανά.
2739: Δεν του επιτρέπεται να εμφανιστεί και να προκαλέσει σκηνικό σαν αυτό, και σίγουρα δεν του επιτρέπεται να μιλήσει σε ένα παιδί έτσι, ανάπηρο ή όχι. Ναι, λοιπόν, μετακομίζω. Ο αδερφός μου έχει πανικό επιθέσεις τώρα, δεν πρέπει να φοβάται να είναι στο σπίτι. Το μόνο πρόβλημα είναι ότι βρίσκεις σπίτι τόσο σύντομα είναι πολύ δύσκολο. Έχουμε μερικές ατέλειες στο ιστορικό ενοικίασης μας από προβλήματα στο παρελθόν, αλλά έχουμε φτάσει σε πολύ καλύτερη θέση από τότε.
2740: Έλα πάνω και ζήσε μαζί μας και θα με άφηνε μόνο με αυτόν, απορροφημένο από το μυαλό του, ενώ εκείνη θα ήταν με τον αγόρι της (με τον οποίο τώρα είναι παντρεμένη). Τελικά, επέστρεψα να ζήσω με τον πατέρα μου και όλα ήταν καλά. Θα τηλεφωνούσα και θα μιλούσα μαζί της και ακούγονταν σαν να είχε τη ζωή της υπό έλεγχο. Καλά, μετά χώρισαν για λίγο και μετακόμισε να ζήσει με τα μισά αδέλφια της. Θα έπινε υπερβολικά και θα με καλούσε και θα κλαίγεται για τη ζωή της.
2741: Όταν δεν μπορείς να θυμηθείς τα απλούστερα πράγματα, αλλά ο νους σου τρέχει χίλια μίλια το λεπτό, ξέρεις ότι δεν μπορεί να συνεχιστεί. Ένιωσα σαν να χάνω την λογική μου. Έτσι έφτασα σε ένα μέρος που θυμάμαι να είναι γεμάτο με δηλητηριώδη αγκάθια, ώριμα με πονηρές, δακρυσμένες μνήμες. Αντί γι' αυτό, μου δόθηκε το δώρο της ειλικρίνειας και της αρχής για να αντιμετωπίσω τη ζημιά από τα βαθιά σημάδια. Σήμερα, αντί να πηδήξω στο χειρουργείο, πρόθυμος να διορθώσω το πολύ λάθος δεξί πόδι, πήρα μια βόλτα με το ποδήλατο.
2742: Όταν ήμουν μικρότερος, ακόμα και χωρίς διψήφιο αριθμό, ένας άλλος ανήλικος στην ηλικία μου πλησίασε πολύ κοντά στο να με σεξουαλικά παρενοχλήσει. Ευτυχώς δεν συνέβη και οι δύο ξάδελφοί μου έσπασαν την πόρτα του αγοριού. Χρόνια αργότερα, δεν μπορούσα να είμαι κοντά σε άνδρες χωρίς να νιώθω ανήσυχος. Δε θυμάμαι να είχα κάποια εφιάλτη, αλλά δεν μπορούσα να εμπιστευτώ άνδρες. Ούτε καν τον ίδιο μου τον πατέρα.
2743: Αυτήν την εβδομάδα ήταν δύσκολη. Κλαίω για τα πάντα. Παλεύω στη δουλειά να ολοκληρώσω βασικές εργασίες. Είμαι ΤΟΣΟ ΒΑΡΙΑ ΚΑΤΑΠΙΕΣΜΕΝΗ από τα μικρότερα πράγματα. Ο νεροχύτης μου ήταν τόσο γεμάτος πιάτα μέχρι το σημείο που δεν είχα καθαρά πιάτα και επειδή η στοίβα ήταν τόσο ψηλή δεν μπορούσα να πλησιάσω και απλά έκλαιγα.
2744: Τις λίγες ημέρες που ακολούθησαν αυτό, ήμουν ένας σωρός, ένας απόλυτος χάος. Έκλαιγα στη δουλειά, τρέμοντας, ανήσυχος, ιδρώνοντας και δεν μπορούσα να φάω. Μέσα στην εβδομάδα κατάφερα να χάσω σχεδόν 6 κιλά και έχω περάσει από μανιακή κατάθλιψη μέχρι οργή, από φόβο μέχρι απόλυτη σύγχυση και πάλι από την αρχή. Την προηγούμενη νύχτα του είπα ότι χρειαζόμουν μια απάντηση. ΤΙ κάνουμε;
2745: Νομίζω ότι είναι πιθανό αυτά τα συναισθήματα να προέρχονται από το γεγονός ότι μου έχει πει ότι με αγαπά όταν είναι μεθυσμένος αλλά δεν μπορεί να το πει νηφάλιος. Ακόμα δεν του το έχω αναφέρει, αλλά με κάνει να νιώθω ότι δεν μπορεί να το πει λόγω της πρώην του. Το καταλαβαίνω, αλλά με κάνει επίσης να νιώθω λυπημένη που δεν είναι ενθουσιασμένος να είναι ερωτευμένος μαζί μου. Νομίζω ότι μέρος του εαυτού μου νιώθει επίσης σαν δεύτερη επιλογή, ή σαν να με συγκρίνει μαζί της. Είναι ιδιαίτερα τραγικό όταν σκέφτομαι πόσο έτοιμη θα ήμουν να επιστρέψω στον πρώην μου όταν ακόμα ήμουν καρδιοκατακλυσμένη.
2746: Μακρά ιστορία σύντομα, κάποιος παρουσίασε ένα πολύ ισχυρό μονόλογο ως πρόδρομο για μια συνεδρία τέχνης θεραπείας. Μετά την τέχνη θεραπείας, υπήρχαν 4 ισχυροί ομιλητές. Ο μονόλογος με συγκλόνισε και με έβαλε σε μια ευάλωτη κατάσταση κατά την είσοδο στην τέχνη θεραπείας. Οι 4 ομιλητές ενίσχυσαν αυτό. Έψαξα για τις σωστές λέξεις και για πρώτη φορά, τις βρήκα.
2747: Λυπάμαι απεγνωσμένα για την παιδική μου ηλικία και εύχομαι να μπορούσα να την έχω πίσω. Μετά τον εκφοβισμό, νιώθω ότι διακόπηκε απότομα. Φοβάμαι το να γερνάω και να φτάσω στην ηλικία όπου θα έχω λιγότερο χρόνο απ' ό,τι έχω ήδη ζήσει. Το σκέφτομαι κάθε μέρα και με καταναλώνει εντελώς. Είμαι εμμονή με το να επεκτείνω τη διάρκεια ζωής μου από τη μία πλευρά, και απλά να αυτοκτονήσω από την άλλη.
2748: Αλλά δεν ξέρω γιατί νιώθω έτσι. Τι μπορώ να κάνω για να σταματήσω να νιώθω έτσι; Θέλω να επικεντρωθώ σε εμένα και στα πράγματά μου χωρίς να χρειάζεται να σκέφτομαι συνεχώς για αυτήν και το τι κάνει, ώστε να είμαι λιγότερο αποσπασμένος και εστιασμένος στις άλλες μου προτεραιότητες.
2749: Μέρος μου αναρωτιέται αν δεν είναι η λεπτοδουλειά της μαμάς μου που λειτουργεί, αλλά σίγουρα με τρώει. Πώς μπορώ να βγω από αυτόν τον επιβλαβή χώρο σκέψης; Αισθάνομαι ότι οι συναισθηματικές μου και η λογική μου είναι σε πόλεμο αυτή τη στιγμή. Ακόμα και μετά την κακοποίηση και το τραύμα που υπέστηκα από τα χέρια της μαμάς μου, εξακολουθώ να αμφισβητώ την εγκυρότητα της εμπειρίας μου επειδή γνωρίζω ότι υπάρχουν άνθρωποι που τα περνούν πολύ χειρότερα. Και το να δω αυτό το βίντεο ήταν σαν να παρακολουθώ ένα τροχαίο ατύχημα, με έκανε να νιώσω τόσο άσχημα λόγω της βίαιης φύσης του, αλλά με έκανε επίσης να αμφισβητήσω πολλά από αυτά που εξακολουθώ να βιώνω.
2750: Κάθε φορά που θυμώνει, παίρνει το τηλέφωνό μου ή άλλα αντικείμενα από μένα και μου λέει ότι τα αγόρασε εκείνος. Ακόμα και έσπασε το iPhone μου που εγώ αγόρασα πριν πολύ καιρό. Δεν μου δίνει χρήματα και αν θέλω κάτι, χρειάζομαι καλό λόγο. Δουλεύει νυχτερινά, πράγμα που κάνει τα πράγματα πολύ δύσκολα για μένα, γιατί ο Long Island Railroad λειτουργεί ελάχιστα κατά τις ώρες αυτές και ακόμα κι αν λειτουργεί, έχω ένα μωρό 2 μηνών, πού θα πάμε εγώ και το μωρό με τη νύχτα; Δεν ξέρω τι να κάνω, αλλά είμαι κουρασμένη από το να αισθάνομαι παγιδευμένη και ανίσχυρη.
2751: Η γιαγιά μου ήταν ευγενική μαζί μου, αλλά δεν μιλάει ούτε λέξη αγγλικά και δεν είχε ιδέα πώς να μου βρει βοήθεια. Ιούλιος 30 2011: Νομίζω ότι είναι η 30η, δεν είμαι σίγουρος πια. Έχω κοιμηθεί τόσο πολύ που δεν μπορώ να πω πόσο καιρό έχω κοιμηθεί. Η μαμά κάνει σήμερα οικογενειακό πάρτι στο σπίτι μας.
2752: Είναι υποσυνείδητο για σίγουρο, αλλά απλά μια αίσθηση που έχω. Τρομάζω από αυτόν, και προσεύχομαι να λάβει την πραγματική βοήθεια που χρειάζεται ταυτόχρονα. Και απλά δεν ξέρω πώς να τακτοποιήσω αυτό. Δεν ξέρω πώς να σταματήσω να ανησυχώ και να αναρωτιέμαι τι κάνει, έχουμε αρκετές δικαστικές ημερομηνίες που πλησιάζουν οπότε νομίζω ότι αυτό προσθέτει σε αυτό. Είμαι απλά τόσο εξαντλημένος και έτοιμος για αυτήν τη μάχη να τελειώσει.
2753: Αλλά ακόμα και μετά από αυτό, εξακολουθεί να λέει πράγματα που με κάνουν να νιώθω άβολα. Για παράδειγμα, όταν προτείνω να κάνουμε κάτι ή να πάμε κάπου που θα μπορούσε να είναι κάπως μοναδικό/ενδιαφέρον (π.χ., να παρακολουθήσουμε ένα ντοκιμαντέρ για εργάτριες σεξ στα 60 τους, ή να πάμε σε μια εκκλησία στη Βιέννη για να ακούσουμε τα χορωδιακά αγόρια να τραγουδούν), η πρώτη του αντίδραση μέσω μηνύματος είναι "wtf;" Αισθάνομαι αμέσως άσχημα και θυμωμένη επειδή λέει wtf στα σχέδιά μου και τα ενδιαφέροντά μου. Όταν τον αντιμετωπίζω γι' αυτό, λέει ότι "δεν το έλεγε σε μένα." Η δικαιολογία του είναι ότι έλεγε wtf για [εισάγετε οτιδήποτε ήταν το θέμα].
2754: Σκέφτηκα αμέσως κάτι που σπάνια σκέφτομαι, όταν με εκακούστηκαν σε αποδυτήρια πισίνας όταν ήμουν 10 ετών. Η καρδιά μου άρχισε να χτυπάει απίστευτα γρήγορα καθώς ετοιμαζόμουν να τους πω το πράγμα που δεν μπορούσα ούτε να πω στην οικογένειά μου τότε. Άρχισα να κλαίω, κάτι που δεν έχω κάνει εδώ και χρόνια και κάτι που οι φίλοι μου δεν με έχουν δει ποτέ να κάνω. Όταν ήρθε η σειρά μου, με το χέρι μου πάνω από τα μάτια μου, μπορούσα να πω μόνο "Δεν νομίζω ότι μπορώ". Ένιωσα σαν να ξαναζούσα αυτό που είχα περάσει, σαν να μπορούσα να το βλέπω να συμβαίνει μπροστά μου.
2755: Δημοσιεύω αυτό εδώ γιατί δεν γνώριζα για αυτό το υποφόρουμ μέχρι να με κατευθύνουν εδώ. Είχα αρχικά δημοσιεύσει στο /r/assistance και έχω λάβει μόνο μερικά μηνύματα. Γεια σας, είχα ένα δωμάτιο στο σπίτι μου που χρησιμοποιούσα στο παρελθόν για να φιλοξενώ μερικούς φίλους που δεν τα πήγαιναν καλά οικονομικά, ενώ τους βρίσκω δουλειά. Οι περισσότεροι από αυτούς οι άνθρωποι εργάζονται στον τομέα της πληροφορικής και μόλις τους βρήκα δουλειά στη Microsoft, βρήκαν το δικό τους σπίτι.
2756: Ρώτησα τον φίλο μου και ψυχολογικό guru αν γνώριζε κάποιο πλυντήριο που θα μπορούσα να βάλω τον εγκέφαλό μου μέσα για λίγο. Είπε ναι και έχω ένα ωραίο μικρό μηχάνημα (ακριβό στα $800+) που καθαρίζει κυριολεκτικά τον εγκέφαλό μου, το τρέχω στην υψηλότερη φόρτιση δυνατή σε ηλεκτρόδια που είναι συνδεδεμένα σε κάθε αυτί και κοιμάμαι για μία ώρα, ξυπνώντας με έναν καθαρισμένο εγκέφαλο. Η χρήση ηλεκτρικών παλμών και μαγνητικών πεδίων στη θεραπεία ψυχιατρικών προβλημάτων δεν είναι κάτι καινούργιο, αλλά πλέον δεν χρειάζεται να σας συνδέσουμε στο σταθμό μεταφοράς, γεγονός που παρά τις προσπάθειες των μεγάλων φαρμακευτικών εταιριών να σταματήσουν την έρευνα (δεν κάνω πλάκα), έχει προχωρήσει εκθετικά με ερευνητές στο Πανεπιστήμιο του Τέξας στο Ντάλας μεταξύ πολλών που προωθούν τις ευρήματά τους στην ενδυνάμωση του νεύρου vagus για την ανακούφιση των συμπτωμάτων του PTSD, της αγχαιμίας, της κατάθλιψης και γενικά της ψυχικής αναστάτωσης.
2757: Είμαι 26. Η Τρίτη είναι η πρώτη μέρα θεραπείας. Η πρώτη μέρα που προσπαθώ να μιλήσω για οτιδήποτε συμβαίνει στο μυαλό μου την τελευταία δεκαετία, την τελευταία δεκαετία. Φοβάμαι να μιλήσω αλλά κουράστηκα να ζω έτσι. Κουράστηκα από τις νυχτερινές επιθέσεις πανικού, κουράστηκα από το να κλαίω στο ντους, κουράστηκα από το να μην αισθάνομαι ότι έχω έλεγχο στο μυαλό μου, κουράστηκα από τους ανώφελους κύκλους σκέψης που με καταβροχθίζουν καθημερινά για κάτι που δεν έχει σημασία.
2758: Οι περισσότερες διαγνώσεις, εκτός από αυτές που σχετίζονται με τον κίνδυνο για τα παιδιά, είναι ευπρόσδεκτες. Αυτή είναι μια ομάδα πρώτου προσώπου, οπότε πρέπει να είστε άτομο με διαταραχή για να συμμετέχετε. Για να εγγραφείτε επισκεφθείτε την ιστοσελίδα μας [https://thehaven.support](https://thehaven.support/) ή ελέγξτε το Instagram μας: <url> Πιστεύουμε ότι είμαστε πιο δυνατοί μαζί, γι' αυτό η υποστήριξη από ομότιμους είναι τόσο χρήσιμη και σημαντική. Φροντίδα όταν τη χρειάζεστε· φροντίδα για άλλους όταν μπορείτε. -Zen.
2759: Κάνω ένα είδος εργασίας σώματος απελευθέρωσης συναισθημάτων που ονομάζεται Amanae (ή Θεραπεία Απελευθέρωσης Συναισθημάτων) και νιώθω την ανάγκη να βοηθήσω τους βετεράνους. Ποιοι είναι οι τρόποι με τους οποίους θα μπορούσα να έλθω σε επαφή με μια οργάνωση στην περιοχή μου για να δω αν μπορώ να εθελοντευτώ; Μπορεί να είναι ένα διαδικασία εντατική και θέλω να μάθω αν θα μπορούσε να βοηθήσει ανθρώπους που υποφέρουν από PTSD, ειδικά βετεράνους. Δεν ξέρω αν θα ήταν σαν να κουνάω ένα κλουβί που δεν πρέπει να κουνηθεί, ή αν είναι ακριβώς το σωστό πράγμα για την αντιμετώπιση του PTSD. Θα προσφερόμουν εθελοντικά τις υπηρεσίες μου για να μάθω περισσότερα δουλεύοντας με ασθενείς.
2760: Αλλά έχω δύο ερωτήσεις - 1) πρέπει να σταματήσω εντελώς να κάνω παρέα με αυτούς τους άνδρες; Ο θεραπευτής μου και η μητέρα μου μου είπαν ότι δεν νομίζουν ότι αυτά που παραδέχτηκαν αυτοί οι άνδρες ήταν μεγάλο θέμα επειδή ήταν τόσο νέοι όταν συνέβη. Και 2) θέλω λίγο να πω στον πιο πρόσφατο άνδρα ότι το να μου παραδεχτεί αυτό με έκανε να νιώσω άβολα, αλλά δεν ξέρω αν πρέπει να το κάνω ή όχι. Χρειάζομαι βοήθεια επειδή δεν έχω πάντα την καλύτερη κρίση για το τι πρέπει να κάνω και δεν είμαι πάντα ο καλύτερος κριτής του χαρακτήρα. Νομίζω ότι είναι λόγω του αυτισμού μου, και επίσης επειδή πραγματικά θέλω να δω το καλό στους ανθρώπους.
2761: Ήμουν τρομοκρατημένος και φοβισμένος και δεν μπορούσα να ξεφύγω. Απλά είπε ότι έκανε "πλάκα" αλλά ήταν φοβερό. Αισθάνομαι μια αίσθηση πανικού και φόβου αν με κλωτσήσει κανείς σήμερα. Ακόμα και να χρησιμοποιήσω έναν αναπτήρα χωρίς φόβο (Το φως είναι εντάξει, είναι απλά αυτού του είδους οι αναπτήρες). Πανικοβάλλομαι επίσης αν κάποιος ανεβάσει τη φωνή του ή ακούγεται θυμωμένος.
2762: Η μητέρα μου και η μικρότερη αδελφή μου ζούσαν σε άλλη πόλη όπου η μητέρα μου δούλευε και η αδελφή μου σπούδαζε. Έπρεπε να μείνω στην πόλη 1 μέχρι το κολέγιο, αλλά η μητέρα μου με πείσε να έρθω μαζί της, να μετακομιστούμε, να αλλάξω σχολείο και να είμαι κοντά στην οικογένεια. Ήταν ανήσυχη για μένα και ήθελε να με έχει κοντά. Έτσι μετακόμισα, αλλά μου πήρε αρκετό καιρό να προσαρμοστώ και να κάνω φίλους και τέτοια. Το θέμα είναι ότι ποτέ δεν ήμουν προορισμένος να είμαι εδώ.
2763: Ένας από τους πλησιέστερους φίλους μου διαγνώστηκε πρόσφατα με στάδιο II λεμφώμα του Hodgkin. Το πρόβλημα όμως είναι ότι χρειάζεται βοήθεια για την πληρωμή της θεραπείας. Ζει με έναν γονιό και δεν μπορεί πλέον να εργαστεί λόγω της ασθένειάς της. Η κατάσταση της υγείας της δεν είναι εντελώς απελπιστική όπως κάποιοι άλλοι εδώ, αλλά θα είναι πολύ δύσκολο να πληρώσει για τη χημειοθεραπεία και την επίσκεψη στο ΕΚ που οδήγησε στη διάγνωσή της. Οποιαδήποτε συνεισφορά θα βοηθούσε, ή απλά το να μοιραστείτε μέσω του Facebook ή να διαδώσετε το μήνυμα είναι επίσης μεγάλη βοήθεια. <url>
2764: Για παράδειγμα, μου είπε ότι είμαι πολύ επιμελής. Αυτό είναι σίγουρα αλήθεια, αλλά κριτικάρισε επίσης τις πολιτικές μου απόψεις, την κοινωνική μου συμπεριφορά και τις απόψεις μου για την pop κουλτούρα, εκτός από τη σχέση μου μαζί της. Επίσης, με χλευάζει συνεχώς όταν τσακώνομαστε, επαναλαμβάνοντας τα λόγια μου με παιδική/κινουμένων σχεδίων φωνή και βάζοντας λόγια στο στόμα μου. Αρνείται να ακούσει την άποψή μου. Πρόσφατα μπήκαμε σε μια κόντρα όπου νόμιζα ότι το δώρο των Χριστουγέννων που μου είχε αγοράσει ο πατέρας μου ήταν φθηνότερο από ό,τι ήταν.
2765: Έλατε όλοι, ελάτε όλοι. Ελάτε μαζί μας αν χρειάζεστε υποστήριξη ή μια φιλική κοινότητα για να γίνετε μέρος. **Σύνδεσμος Πρόσκλησης:** <url> Έχουμε επίσης ένα subreddit για όσους δεν μπορούν να χρησιμοποιήσουν το Discord: r/AngelsWingsSupport **ΑΠΟΠΟΙΗΣΗ ΕΥΘΥΝΗΣ:** *Δεν είμαστε ιατρικοί επαγγελματίες.*
2766: Η αθλιότητα είναι τόσο χειρότερη από την προ-Lamictal, η βασάνιση είναι τόσο πιο τρομακτική. Αισθάνομαι σχεδόν δαιμονικό, σαν να κάποιος έξω από εμένα με βασανίζει (δεν το εννοώ κυριολεκτικά ή ψυχωτικά, είναι απλά η υποκειμενική μου περιγραφή). Έχω κρίσεις κλάματος όλη μέρα, εννοώ όλη τη μέρα, δεν έχει σημασία με ποιον είμαι, δεν έχει σημασία αν είμαι στη δουλειά (πρόκειται να παραιτηθώ προσωρινά), δεν έχει σημασία αν γυμνάζομαι. Τρέμω και κλαίω και τρέμω και κλαίω, σαν να ουρλιάζω βίαια. Είναι τρομακτικό, αισθάνομαι πολύ "χημικό" και ανεξέλεγκτο, σαν να μου κάνει αυτό η απουσία του φαρμάκου, και είναι τρομακτικό για τους ανθρώπους γύρω μου.
2767: Η ΑΠΟΜΟΝΩΣΗ ΜΑΣ ΣΚΟΤΩΝΕΙ ΜΕΧΡΙ ΝΑ ΜΠΟΡΕΣΕΤΕ ΝΑ ΑΝΤΙΜΕΤΩΠΙΣΕΤΕ ΑΥΤΟ ΜΕ ΘΕΡΑΠΕΙΕΣ ΠΑΝΩ, ΑΝΤΙΜΕΤΩΠΙΣΤΕ ΤΗΝ ΑΠΟΜΟΝΩΣΗ. ΥΠΑΡΧΟΥΝ ΚΑΙ ΑΛΛΟΙ;
2768: Η υπόθεση αναπηρίας μου από την Κοινωνική Ασφάλιση εξακολουθεί να προχωρά μέσα από τον λαβύρινθο της συγκεκριμένης γραφειοκρατίας, αλλά δεν υπάρχει λόγος να ανησυχείτε για το αν θα μοιραστώ το φαγητό σας, καθώς λαμβάνω SNAP. *Θα* μπορούσα να πάρω ένα μικρό αποθηκευτικό χώρο για τα πράγματά μου ενώ "αντέχω" μεταξύ αυτών των ανθρώπων, αν και αυτό θα ήταν λιγότερο από ιδανικό (και επικίνδυνο)... και το κόστος του χώρου θα μείωνε τα κεφάλαια που θα χρειαζόμουν για να καλύψω τη βενζίνη και τα έξοδα που απαιτούνται για να φύγω και να πάω προς τα Βόρεια. Γι' αυτό και προσπαθώ να δημοσιεύσω εδώ. Υποθέτω ότι αξίζει επίσης να αναφέρω ότι το αυτοκίνητο του φίλου μου είναι μικρότερο σε μέγεθος, πράγμα που μπορεί να δημιουργήσει πρόβλημα, οπότε αν κάποιος έχει ένα μεγαλύτερο όχημα και είναι σε θέση και διατεθειμένος να μετακινήσει εμένα και τα πράγματά μου από το Φορτ Γουόρθ στο Φορτ Γουέιν, αυτό θα ήταν ωραίο. Θα μπορούσα να καλύψω τη βενζίνη και τα έξοδα (ε, τουλάχιστον αν δεν πρόκειται για ένα μεγάλο καταναλωτή καυσίμων - έχω περίπου $200 γι' αυτόν τον σκοπό).
2769: Ήμουν σε φόρμα. Φορούσα καλύτερα, έτρωγα καλύτερα, έχανα βάρος, βγαίναμε λίγο, έβαζα λίγα λεφτά στην αποθήκη, ήμουν στο δρόμο για να βγω από αυτήν τη λακούβα. Τώρα τίποτα δεν φαίνεται να έχει σημασία. Όλοι οι άλλοι είναι τόσο μπροστά από εμένα. Επιτέλους νιώθω ότι έκανα πρόοδο και οι άνθρωποι γύρω μου το αντιλαμβάνονται, οπότε άρχισαν να αφαιρούν λίγο τα γάντια που φορούσαν γύρω μου και να μοιράζονται περισσότερο από τις ζωές τους και συνειδητοποιώ πόσο εντελώς ανεπαρκής είμαι σε σύγκριση με αυτούς και πόσο πίσω πραγματικά είμαι στη ζωή.
2770: Πάνω απ 'όλα, με έκανε να νιώθω όχι ότι του οφείλω για τέτοιες αγάπες. Με έκανε να νιώθω ότι αξίζω κάτι, ότι ήμουν σημαντική και όμορφη. Μου έδωσε πίσω την ψυχή μου και πολλά περισσότερα μέχρι να τον παντρευτώ. Ξέρω ότι αυτή η ιστορία μπορεί να μην είναι αυτό που θέλετε να διαβάσετε - δεν πάλεψα την καλή μάχη μόνη μου. Ούτε βρήκα την αυτοαξία μου μόνη μου - καλά, το έκανα με έναν τρόπο, αλλά ο φίλος μου, ο έρωτάς μου και τελικά ο σύζυγός μου κρατούσαν το χέρι μου με κάθε τρεμάμενο βήμα που έκανα.
2771: Λιποθυμία/αίσθημα καυτού, Καύσιμο στο κεφάλι και στα άκρα, Αδιαφορία, Προβλήματα όρασης.
2772: Ωστόσο, πρέπει ακόμα να βρω τις καλύτερες επιλογές μου. Με αυτά που είπα, έχω μερικές εκατοντάδες δολάρια για να διαθέσω, καθώς και μια μερική απασχόληση. Γνωρίζω ένα καταφύγιο που δεν είναι πολύ μακριά από τον χώρο εργασίας μου. Έτσι έχω το σχέδιό μου για το μικροπρόθεσμο σχέδιο, να εξοικονομήσω για αντικείμενα. Θα πρέπει να τηλεφωνήσω σε μερικές μονάδες αποθήκευσης αύριο για να ελέγξω τις τοποθεσίες και τις τιμές.
2773: Μου έδωσε ένα χάπι για να "παραμείνω ξύπνια", υποστηρίζοντας ότι ήταν ένα χάπι καφεΐνης. Φάνηκε να μη λειτουργεί. Ξεκινήσαμε να κάνουμε σεξ, και αμέσως κατάλαβα ότι αυτό ήταν περίεργο. Ήταν εντελώς σιωπηλός, φορώντας όλα τα ρούχα του. Ακούμπησε τα χείλη μου (έχω μια εσωτερική κόλπο) και είπε "Τι διάολο είναι αυτό...".
2774: Ξεκίνησα να μιλάω με μια κοπέλα, την 'J', στο Tinder περίπου πριν ένα μήνα. Είναι αστεία, ελκυστική και έξυπνη, ωστόσο ήταν επιφυλακτική να συναντηθούμε για ένα ποτό για να μάθουμε ο ένας τον άλλο από κοντά αμέσως. Και οι δύο είμαστε από την ίδια πόλη (ταίριαξαν τα Χριστούγεννα) ωστόσο μένει μια ώρα και μισή μακριά σε μια πολύ μεγαλύτερη πόλη. Αρχικά υποστήριξε ότι δεν μπορούσε να επισκεφτεί εμένα ακόμα και όταν ήταν πίσω στην πόλη μου (αρνήθηκε επίσης να της πληρώσω οτιδήποτε που σχετίζεται με αυτήν, συμπεριλαμβανομένων των ταξιδιών στην πόλη της για να τη συναντήσω), ωστόσο είπε την προηγούμενη εβδομάδα ότι δεν ήθελε να με συναντήσει μέχρι να ήξερε ότι ήμουν γνήσιος για εκείνη, και ήθελε να μιλάμε στο τηλέφωνο κάθε βράδυ για μια εβδομάδα. Αν έκανα αυτό, τότε θα με συναντούσε την επόμενη μέρα.
2775: Δεύτερον, μετά από 3 χρόνια ατελείωτων φαρμάκων και τόσων ποικιλιών χόρτου όσες μπορείς να φανταστείς, ανακάλυψα τη θεραπεία μου για την αγχώδη διαταραχή. Έχω ακούσει πολλούς να λένε ότι η μουσική βοηθάει, αλλά αυτό δεν ισχύει ποτέ για μένα. Μέχρι απόψε. Άρχισα να ακούω τον Kid Cudi κατά τη διάρκεια μιας κρίσης αγχους, τον ακούω εδώ και πολύ καιρό αλλά ποτέ κατά τη διάρκεια μιας κρίσης, ανακάλυψα ότι η μουσική του με βοηθά σημαντικά. Περισσότερο από οποιοδήποτε φάρμακο που έχω δοκιμάσει ποτέ.
2776: Η αγωνία μου \*\*\*, αυτή η \*\*\*\* μου έδωσε αγωνία, να είμαι περικυκλωμένος έτσι. * &#x200B; Πηγαίνοντας στο κολέγιο, σε αυτό το σημείο πραγματικά δεν ένοιαζα πια για τίποτα, και δεν βοήθησε το γεγονός ότι γνώρισα μια κοπέλα που μας χώρισε εντελώς εμένα και τον φίλο μου (αυτό είναι μια μακρά ιστορία από μόνο του), και άρχισα να παραλείπω πολλά μαθήματά μου. Είχα καλούς βαθμούς στο μάθημα προγραμματισμού υπολογιστών μου, επειδή ήμουν πραγματικά περίεργος για κάποιο διάστημα, αλλά αυτό ήταν όλο..
2777: Κατάφερα να ξαναπάρω την παλιά μου δουλειά γραφείου και αυτό έρχεται με αξιοπρεπή αμοιβή και καλά προνόμια. Ξεκινάω στις 1η Νοεμβρίου. Απλά προσπαθώ να κάνω βήματα για να βεβαιωθώ ότι είμαστε καλά πριν πιαστούμε πίσω και μείνουμε στους δρόμους. Εκτιμώ οτιδήποτε, όλα όσα έχω είναι 11$ μέχρι την Παρασκευή. Στείλτε μου μήνυμα αν θέλετε να βοηθήσετε. Ξεκινώ ένα gofund me κάποια στιγμή αυτή την εβδομάδα για να μας βοηθήσει αν κάποιος ενδιαφέρεται, θα σας κρατήσω ενήμερους.
2778: Η μητέρα του θα έλεγε, "Ποιος θα σε αγαπούσε αν μοιάζεις έτσι;" ή "Γιατί δεν είχα ένα γιο γυμνασμένο και όμορφο." Έτσι, αντιμετωπίζει τα δικά του προβλήματα με την εικόνα του σώματός του και το βάρος του. Πέρασε καιρό χωρίς να έχει σωματική επαφή με κανέναν επειδή ποτέ δεν πίστευε ότι κάποιος θα ενδιαφερόταν ή θα τον αγαπούσε λόγω της εμφάνισής του. Πέρασε μερικά χρόνια που ήταν πολύ γυμνασμένος και είχε six pack, αλλά τελικά το έχασε καθώς γερνούσε.
2779: Με έστειλε σε μια πλήρη κρίση ανοίγοντας την πληγή "κανείς δεν με πιστεύει και είμαι άχρηστος". Έπρεπε να αυξήσω το επίπεδο της φροντίδας μου, τώρα είμαι σε πρόγραμμα ημι-κατ' οίκον θεραπείας 5 ημέρες την εβδομάδα, 3+ ώρες την ημέρα. Μου έχει δώσει αρκετή ανακούφιση για να επιστρέψω στην εβδομαδιαία EMDR. Είχα την πρώτη μου συνεδρία σε αυτόν τον κύκλο, την προηγούμενη εβδομάδα. Ήταν η πιο σωματικά συμπτωματική συνεδρία που έχω βιώσει ποτέ.
2780: Συνεχίζω να προσπαθώ, ελπίζοντας ότι μπορούμε να είμαστε ό,τι ήμασταν... ότι ο άντρας που ερωτεύτηκα θα επιστρέψει. Τι συμβαίνει εδώ; Γιατί οργίζεσαι με τη σύζυγό σου όταν προσπαθεί να είναι τρυφερή; Είναι αυτή μια άλλη τακτική ελέγχου; Ανέφερε επίσης ότι τον είχα αποκόψει εντελώς από τη ζωή μου (έχω περνάει χρόνο με φίλες και παίρνω μαθήματα).
2781: Δεν χρειάζεται να ξοδέψει πολλά χρήματα σε πράγματα που μου αρέσουν! Μπορεί να τα χρησιμοποιήσει για να τα ξοδέψει για τον εαυτό του. Δεν καταλαβαίνω γιατί νιώθει ότι απλά επειδή είμαστε σε μια σχέση πρέπει να με "χαρίσει". Απολαμβάνω να χαρίζομαι, αλλά μόνο όταν είμαι εγώ αυτή που χαρίζεται, χαχα.
2782: Μερικές φορές νιώθω σαν να είμαι το τρίτο ποδήλατο στη σχέση τους. Και αυτό δεν περιλαμβάνει καν το τι μπορεί να κάνουν όταν δεν είμαι εκεί! Επίσης, κάθε φορά που η συγκάτοικος μιλάει για αγόρια ή για το να βρει αγόρι, παρατηρώ ότι ο σύζυγος γρήγορα προσπαθεί να απορρίψει αυτήν την ιδέα και λέει ότι ξέρει ότι η συγκάτοικος δεν είναι έλκυστη από τον συγκεκριμένο άντρα ή δεν θέλει/δεν χρειάζεται αγόρι. Σίγουρα υπάρχει μια συναισθηματική εξάρτηση εκεί. Γνωρίζω ότι ο σύζυγός μου μου έχει εξηγήσει ξανά και ξανά πόσο τη βοηθάει και πόσο σημαντικός είναι στη ζωή της.
2783: Αν βιώνατε βιασμό καθημερινά από την παιδική ηλικία μέχρι την εφηβεία τότε θα έπρεπε να το "αποδεχθείτε ριζικά". Ελέγξτε τα μέρη του βιβλίου της Linehan όπου εξηγεί πώς η ανυπόστατη θετική στάση είναι ένα μύθος, ανύπαρκτη. Το μέρος όπου εξηγεί για την παράδοξη παρέμβαση. Εκεί όπου χρησιμοποιείτε παιχνίδια μυαλού και αντίστροφη ψυχολογία για να παρασύρετε και να αναστατώσετε τον πελάτη σας. Και μετά υπάρχει η ριζική ειλικρίνεια.
2784: 1) Θεωρούνται "μικρή επιχείρηση". Γνωρίζω ότι οι μικρές επιχειρήσεις πρέπει ακόμα να ακολουθούν τα πρότυπα ADA για τους πελάτες, αλλά ισχύει το ίδιο και για τους υπαλλήλους; Δεν έχω διαβάσει πουθενά για τα δικαιώματά μου εκτός από το ότι δεν μπορώ να έχω το FMLA. 2) Αισθάνομαι πιο ασφαλής να φοράω ένα βαρύ παλτό στη δουλειά, ξέρω ότι δείχνει ανεπαγγελματικό και ο αφεντικός μου με ρωτά συνεχώς να το βγάλω. Είναι αναλογία να ζητήσω μια "προσαρμογή" για να μπορώ να το φοράω και θεωρείται παρενόχληση αν τους ενημερώσω γιατί το φοράω και παρ' όλα αυτά μου ζητούν να το βγάλω;
2785: Κάθε φορά που έχω μια αντίδραση ή κρίση, πάντα προσπαθεί να δώσει ανόητες συμβουλές όπως "απλά σκέψου για τα πράγματα για τα οποία είσαι ευγνώμων." Λυπάμαι, αλλά στις θεραπείες που έχω κάνει και στα βιβλία που έχω για βοήθεια, τίποτα *πουθενά* δεν λέει τίποτα για την ευγνωμοσύνη και τείνει να με ενοχλεί όταν αυτός λέει αυτό γιατί αυτό είναι αυτό που θα μου έλεγε η μαμά μου. Προσπάθησα να του εξηγήσω αυτό και του ζήτησα να διαβάσει τα βιβλία μου και έγινε θυμωμένος μαζί μου επειδή στο μυαλό του προσπαθούσα να του πω τι να κάνει και ήμουν "αχάριστη" για τη βοήθειά του. Του είπα πόσο σημαντικό ήταν για μένα να διαβάσει αυτά τα βιβλία επειδή θα με βοηθούσε να νιώσω περισσότερο κατανοημένη, αλλά συνεχίζει να βρίσκει δικαιολογία μετά από δικαιολογία γιατί δεν θέλει να τα διαβάσει. Απλά δεν ξέρω τι άλλο να κάνω..
2786: Ξεκίνησα να ξεθάβω παλιά άλμπουμ· έχω επιστρέψει στην τακτική εξάσκηση των τυμπάνων· βλέπω περισσότερες ταινίες και διαβάζω περισσότερα βιβλία. Παράξενα, νιώθω πιο συνδεδεμένος με τον κόσμο. Και τώρα τι; Θα συνεχίσω στον δρόμο της αποχής; Δεν βλέπω κανένα λόγο να πέσω από το τρένο σε αυτό το στάδιο.
2787: Τέλος, μπορεί να αντιληφθείτε ότι υπονοεί ότι έχοντας θετική ψυχολογία θα λύσει προβλήματα. Όπως το καταλαβαίνω, αυτό δεν είναι το μήνυμα, μόνο ότι υπάρχουν μέθοδοι για να βοηθήσουν στην υπερβολή της αρνητικής σκέψης, από τις οποίες αυτή είναι μία, αλλά δεν υπάρχουν εγγυήσεις. Για να είμαι σαφής, αυτό δεν προορίζεται να είναι μια 'θεραπεία', ούτε γνωρίζω αν ισχύει για όλους, η κατανόηση είναι σημαντική για την ανάρρωση/μείωση της αγχώδους. και για μένα βοήθησε. Κάτωθι θα αναρτήσω τι ανακάλυψα και πώς με βοήθησε αυτό.
2788: Θα μπορούσαμε να κάνουμε μια διευθέτηση όπου περιοδικά σου στέλνω κουτιά με πράγματα.
2789: Η αναχώρηση ήταν μία από τις δυσκολότερες πράξεις που είχα ποτέ να κάνω. Οι γονείς μου διαφώνησαν πραγματικά με το να πάρω χρόνο ελευθερίας από το σχολείο, οπότε με την έλευση του φθινοπώρου, προσπαθούσαν κάθε μέρα να με πείσουν να πάω να δω αν θα μπορούσα να επιστρέψω την άνοιξη και να βρω δουλειά. Το λόγο "δουλειά" πάντα με τρόμαζε, γιατί η μοναδική μου δουλειά ήταν να διδάσκω τους ανθρώπους πώς να χτυπούν πράγματα με όμορφο τρόπο (Ιδιαίτερα Μαθήματα Κρουστών). Είχα φτάσει τόσο κοντά σε συνεντεύξεις στο παρελθόν, αλλά ποτέ δεν μπορούσα να πείσω τον εαυτό μου να φύγω όταν έφτανε η μέρα. Αυτό οδήγησε στους γονείς μου να γίνουν όλο και πιο απογοητευμένοι, και η μόνη προστασία που μπορούσα να ζητήσω ήταν από τη Σάρα.
2790: Ενώ καθόμουν στην συνήθως ήσυχη βεράντα μου σήμερα, μία από τις απίστευτα εξωστρεφείς γειτόνισσές μου κρατούσε την πιο δυνατή συνομιλία που έχω ακούσει ποτέ σε μια ήσυχη γειτονιά. Οι συνομιλητές της χρησιμοποιούσαν φυσιολογική ένταση - αυτή ήταν η μόνη που φώναζε λόγια με τον πιο δυνατό τρόπο. Ήθελα να της σπάσω το ανόητο μικρό κεφάλι. Ή τουλάχιστον, να της πω να κλείσει το στόμα της. Χαζή;
2791: Ποτέ δεν του απάντησε, αλλά τη ρώτησα γιατί ακόμα τον είχε στο Snapchat. Το ρώτησα μόνο επειδή είχε δηλώσει ότι είχε διαγράψει τους πρώην της από τα social media. Ό,τι κι αν είναι, είναι μια ωραία αίσθηση και χαίρομαι, αλλά ταυτόχρονα δεν θα ήταν πραγματικά πρόβλημα για μένα αν τους είχε ακόμα. Προχωρώντας γρήγορα στο χθεσινό βράδυ... Η αρραγμένη μου συμπεριφερόταν περίεργα και εκνευρισμένα, οπότε προσπάθησα να καταλάβω τι συνέβαινε και γιατί ήταν ενοχλημένη...
2792: Προσπαθώ να κάνω σχέδια πρόσφατα και εκείνη συνεχώς έχει υποχρεώσεις που προκύπτουν, αλλά το καταλαβαίνω γιατί το κάνω σε σύντομο χρονικό διάστημα. Αυτό το τελευταίο μικρό κομμάτι μετά τη διακοπή συνέβη σε περίπου 8 ημέρες. Συνοψίζοντας: Είμαι αδέξιος και χρειάζομαι βοήθεια με τις σχέσεις. Νιώθω ότι χάλασα τις πιθανότητές μου με αυτό το κορίτσι και ελπίζω ότι μπορώ να το διορθώσω. Επίσης, μπορεί να υπεραντιδρώ σε κάποια πράγματα.
2793: Οι φίλοι μου και η οικογένειά μου δεν καταλαβαίνουν γιατί είναι τόσο ζηλιάρης και ελέγχει τα πάντα επειδή γνωρίζουν ότι όταν είμαι σε μια σχέση είμαι πιστή. Είμαι έτοιμη να τον αφήσω από τη ζωή μου, αλλά τι πρέπει να κάνω; Όταν είναι θυμωμένος δεν ξέρω σε ποιο βαθμό θα φτάσει. Πώς πρέπει να το αντιμετωπίσω; Να τον αγνοήσω ή να επικοινωνήσω ήρεμα ώστε να μην θυμώσει;
2794: Είναι μια πραγματική θεραπεύτρια. Είναι όμορφη με τόσους τρόπους 🐰🥕 αλλά είναι απλά τρελή. Θα είμαι ειλικρινής, είναι το πιο ακριβό φάρμακο που έχω πάρει ποτέ καθώς έχει ήδη κοστίσει £2,000 ($2,654.510) (όταν λέω φάρμακο, εννοώ ότι είναι ένα θεραπευτικό κουνέλι) αλλά την αγαπώ πολύ. Σκέφτομαι πραγματικά να πάρω άλλο κατοικίδιο σύντομα. Η μαμά μου είπε "ναι" αλλά δεν μου επιτρέπει να έχω άλλο μεγάλο ζώο καθώς πρέπει μερικές φορές να με βοηθάει με την Αλάσκα επειδή πιστέψτε το ή όχι τα κουνέλια μπορεί να είναι κάποιες φορές δύσκολα.
2795: Ίσως λίγο ναυτικός; Όχι σε ένα φυσιολογικό συναίσθημα ναυτίας. Είναι περισσότερο σαν εκείνο το κενό στο στομάχι μου, ότι είμαι έτοιμος να μπλέξω σε μεγάλους μπελάδες, ή ότι περιμένω τους αστυνομικούς να έρθουν να με πάρουν ή κάτι τέτοιο χαχα. Σαν να έχει αυτό το τσίμπημα στη σπονδυλική μου στήλη. Και αυτή η ανησυχία στο κεφάλι μου.
2796: Δεν ζω πια στην ύπαιθρο. Νομίζει ότι κανείς δεν θα τη βοηθήσει και δυσκολεύεται να εμπιστευτεί τους ανθρώπους. Δε θέλει να πάει σε καταφύγιο. Τουλάχιστον της έδωσα τον αριθμό για έναν διγλωσσικό υποστηρικτή από το ywca. Η μαμά μου θέλει επίσης ο μπαμπάς μου να πληρώσει το πτυχίο μου στη μεταπτυχιακή σχολή.
2797: Γεια σε όλους, δοκιμάζω να γράψω για να προσπαθήσω να αντιμετωπίσω το PTSD μου. Μου προτάθηκε να ξεκινήσω ένα blog σε μια εφαρμογή που λέγεται Vocal, παίρνεις πληρωμή ανά 1000 προβολές, αλλά αυτό δεν έχει πραγματικά σημασία για μένα, θα ήταν ωραίο μπόνους ωστόσο. Αυτό το blog είναι για άτομα που χρειάζονται κάποιον με τον οποίο να συνδεθούν, έτσι ώστε ίσως να μην αισθάνονται πια μόνοι ή ότι κάποιος μπορεί να τους καταλάβει. Ξεκίνησα μόνο σήμερα αλλά κάθε υποστήριξη θα εκτιμηθεί τόσο, ένα blog είναι ο μόνος τρόπος να βοηθήσω τον εαυτό μου και να βοηθήσω και άλλους ταυτόχρονα, έχω ένα άρθρο ανεβασμένο αυτή τη στιγμή αλλά θα γράψω όσα μπορώ.
2798: Ήταν τα 21α γενέθλιά μου και μερικοί φίλοι ήρθαν στην πόλη. Βγήκαμε έξω για φαγητό και ήπια 2-3 ποτά. Μετά, καπνίσαμε αρκετή μαριχουάνα. Είμαι τακτικός καπνιστής, αλλά εκείνο το βράδυ κάπνισα αρκετά οπότε ήμουν αρκετά ψηλά. Αποφασίσαμε να πάρουμε το τραμ πίσω, και τότε άρχισαν να νιώθονται περίεργα τα πράγματα..
2799: Απλά έχω κουραστεί που αυτή είναι η καθημερινή μου ζωή. Μεταξύ της αποπραγμάτωσης και της υπερεπιφυλακτικότητας και της παρανοϊκής συμπεριφοράς ακόμα και σε καλές μέρες δεν νιώθω σαν άνθρωπος - και αυτό δεν αγγίζει καν τις αναμνήσεις και τα εφιαλτικά όνειρα. Δεν ξέρω τι άλλο να κάνω. Αδυνατώ να βρω έναν ψυχίατρο που να εμπιστεύομαι ή που να φαίνεται εξοπλισμένος να βοηθήσει με τα συγκεκριμένα συμπτώματα που έχω, και αυτό μοιάζει σαν τη μοναδική μου επιλογή. Τι να κάνω;
2800: Είμαι 18 ετών και θα φύγω από το σπίτι για πρώτη φορά. Σε αυτό το σημείο, μπορείτε να δείτε ότι ο πατέρας μου του αρέσει να "συλλέγει" πράγματα, αλλά δεν είναι σαν να μοιάζει το σπίτι μας με ένα επεισόδιο του Hoarders (ακόμα). Προς τα εμπρός 18 μήνες, μεταφέρομαι σε ένα κολέγιο πιο κοντά στο σπίτι. Μεταξύ των ταξιδιών και της αδυναμίας μου να βρω δουλειά στη σχεδόν απομονωμένη, συντηρητική πόλη που ήμουν, ήταν στο καλύτερο συμφέρον. Επίσης, ένα κύριο σημείο, άλλαξα το κύριο μου από Βιολογία Κτηνιάτρου σε Γενική Ψυχολογία αφού το κολέγιο της πατρίδας μου δεν είχε βιολογία κτηνιάτρου.
2801: Ήμουν σε ένα λαγούμι από βίντεο στο YouTube το Σαββατοκύριακο, ξεκινώντας από μουσικά βίντεο, στη συνέχεια συλλογές από Vine και μετά κάπως βίντεο με μάχες. Σε ένα από τα παράλληλα βίντεο, παρατήρησα ένα βίντεο που αφορούσε το "Λύκειο XYZ" όπου πήγαινε ο φίλος μου. Το βίντεο ήταν πραγματικά αρκετά καθαρό και το αίμα μου κάπως πάγωσε όταν συνειδητοποίησα ότι ένα από τα 2 παιδιά στο βίντεο ήταν ο φίλος μου. Ήταν απόλυτα σκληρό. Και δεν υπάρχει αμφιβολία ότι αυτός ήταν..
2802: Υπήρχε αυτός ο ένας τύπος που έβλεπα συχνά και ήταν καλογυμνασμένος. Αλλά ήταν 18. Μίλησα μαζί του μερικές φορές και φάνηκε ότι του άρεσε να μιλάει μαζί μου, είπε ότι ήμουν χαριτωμένη. Αυτό με έκανε χαρούμενη την εποχή εκείνη. Μια μέρα ήμασταν στο πάρκο και με ρώτησε αν είχα αγόρι, είπα όχι.
2803: Σύζυγε, ήθελα να το κάνω αυτό με ειρηνικό τρόπο. Θα μπορούσαμε να το ξεπεράσουμε αυτό το καρδιακό πόνο προς τον κοινό μας όφελος. Ήμουν πρόθυμη να σου δώσω τα πάντα αντάλλαγμα για τη βοήθειά σου να επιπλώσουμε ένα μικρό στούντιο διαμέρισμα. Η αξία των τέτοιων επίπλων χάνει σε σύγκριση με την αξία της ιδιοκτησίας που ήμουν έτοιμη να σου αφήσω αντάλλαγμα για το να με αφήσεις να απελευθερωθώ ομαλά. Ήμουν έτοιμη να σου αφήσω το κουτάβι μου.
2804: Πήγαμε σπίτι την επόμενη μέρα. Και τώρα δεν ξέρω τι να κάνω. Ο παλμός της καρδιάς μου νιώθεται σαν να κουνάει όλο το κρεβάτι. Πεθαίνω. Συνοψίζοντας, με έβαλε στην "φιλική ζώνη" στην παραλία και δεν μπορώ να το δεχτώ σαν άντρα.
2805: Είπε ότι καλύτερα να βρεις δουλειά μέχρι την Παρασκευή ή να πας στο καταφύγιο για άστεγους. Σκέφτομαι να πάω να μείνω στο σπίτι του ξάδελφου μου που είναι υποστηρικτικός αλλά είναι λίγο βρώμικο, αλλά σκέφτομαι απλά να πακετάρω την τσάντα μου, να πάρω ρούχα και να πάω να μείνω μαζί του. Έχει επίσης το αυτοκίνητό μου και δεν πρόκειται να προσπαθήσω να το πάρω πίσω επειδή πλήρωσε για το κεφάλι μου, οπότε παίρνει το αυτοκίνητό μου. Δεν αξίζει πολλά, αλλά παρ' όλα αυτά. Σας ευχαριστώ που διαβάσατε και είμαι ανοιχτός σε προτάσεις, ευχαριστώ ξανά και χαίρομαι που μοιράστηκα αυτό.
2806: Κάθε βοήθεια εκτιμάται ιδιαίτερα, θα βεβαιωθώ να την ανταποδώσω όταν επανέλθω στα πόδια μου. Ευχαριστώ.
2807: Για εκείνους που έχουν ζητήσει βοήθεια πριν, είναι τόσο άσχημο όσο το φαντάζομαι; Θα με λάβουν σοβαρά υπόψη; Νιώθω ότι επειδή βρέθηκα σε αυτήν την κατάσταση, κάπως δεν αξίζω βοήθεια αν αυτό έχει νόημα. Δεν είμαι καν σίγουρος αν αυτό είναι το σωστό μέρος για να δημοσιεύσω καθώς δεν είμαι σίγουρος αν είναι καν δυνατόν να πάρω κάποιο είδος ptsd από κάτι τέτοιο. Συγγνώμη για τον λόγο, και σας ευχαριστώ που διαβάζετε.
2808: Ζητά συγγνώμη αν το επισημάνω αργότερα, αλλά η πρώτη αντίδραση είναι πάντα να με κατηγορεί. Και συχνά το πράγμα για το οποίο με κατηγορεί είναι υπερβολικό και φαίνεται σαν συνήθης ατέλεια σε εμένα, ακόμα κι αν είναι μια φορά. Δεν διστάζει να δείξει την κακή του διάθεση/δυσαρέσκεια (που ισχύει για τον τρόπο που είναι γύρω από τους περισσότερους ανθρώπους όχι μόνο εμένα, αλλά νομίζω ότι είναι χειρότερο όταν πρόκειται για εμένα). Δεν το κρύβει καθόλου ακόμα κι αν είμαστε με άλλους ανθρώπους, οπότε πρέπει να είμαι ιδιαίτερα προσεκτική ώστε να μην τον εκνευρίσω ή να αναφέρω κάτι που θα μπορούσε να τον ενοχλήσει δημόσια. Όταν είναι ενοχλημένος/δυσαρεστημένος σε ιδιωτικό, απομακρύνεται και είναι δική μου ευθύνη να τον πείσω να μιλήσει ξανά μαζί μου.
2809: Μετά από συζήτηση με τη ψυχολόγο μου, συνειδητοποίησα ότι η αγωνία ήταν η αιτία των αρνητικών μου συναισθημάτων και πιθανότατα η αγωνία προκαλούσε και την κατάθλιψη. Παρόλα αυτά, όμως, φάνηκε πως ποτέ δεν κατανόησε πόσο σοβαρά ήταν τα συμπτώματά μου. Προσπαθούσα να παραμείνω ήρεμη και να περιγράψω τα συναισθήματά μου με τον καλύτερο δυνατό τρόπο, ωστόσο δεν ήταν μέχρι να με δει να έχω μια κρίση αγωνίας επειδή της έκανα μια \_πολύ\_ απλή ερώτηση που τελικά κατάλαβε τη σοβαρότητα. Είπε πως φαινόμουν να υποτιμώ τα συναισθήματά μου, οπότε το λάβα υπόψη για μελλοντική αναφορά. Τελικά προχώρησα στην έναρξη αντικαταθλιπτικών, ξεκινώντας με το κιταλοπράμ..
2810: Γεια σας. Έχω είναι σε αυτά τα υποστηρικτικά υποφόρουμ τους τελευταίους τέσσερις μήνες περίπου, και ήταν τόσο πολύ χρήσιμα, ευχαριστώ σε όλους εδώ, και που διαβάζετε αυτό. Έχω μια κατάσταση όπου δεν είμαι σίγουρος ποια συμβουλή να δώσω. Η μικρότερη αδερφή μου είναι είκοσι ένα χρονών. Έχει διαταραχή προσωπικότητας ή κάτι πολύ παρόμοιο, και μπορεί να γίνει πολύ συναισθηματική, να αρχίσει να πανικοβάλλεται για το ενδεχόμενο εγκατάλειψης, και να απειλεί με αυτοκτονία, να κόψει όλα τα μαλλιά της κ.λπ.
2811: Αντιμετωπίζω άγχος και τραύματα από το στρες μετά τραυματικού σοκ από τα 13 μου χρόνια, εργάζομαι ενεργά για την ανάρρωση τα τελευταία τρία χρόνια.
2812: Νιώθω σαν να saboto τη σχέση μας. Δημιουργώντας σενάρια για να ξεκινήσω μια καυγά και να μας δώσω λόγο να χωρίσουμε. Πραγματικά δεν θέλω να τον χάσω. Στην αρχή, ήμουν αναποφάσιστη να βγω μαζί του, αλλά όσο περνούσαμε χρόνο μαζί, τόσο περισσότερο άρχισα να τον συμπαθώ. Τώρα που ξέρω περισσότερα για αυτόν και γνώρισα την οικογένειά του, τόσο περισσότερο αποφασισμένη αισθάνθηκα να κάνω αυτήν τη σχέση να λειτουργήσει.
2813: Σχετικά με τον Σον: Ένα πράγμα που περιγράφει καλύτερα τον Σον είναι η τεράστια δίψα του για νέες εμπειρίες και γνώση. Ποτέ δεν θα έμενε ήσυχος και συνεχώς προσπαθούσε να αναπτυχθεί - ξυπνώντας στις 6 το πρωί για να τρέξει, εκμεταλλευόμενος κάθε ευκαιρία για να βελτιώσει τα Ισπανικά του και να μαθαίνει νέες δεξιότητες ενώ εθελοντευόταν. Ένας πραγματικός λάτρης της φύσης· ο μεγαλύτερος ήρωάς του είναι ο David Attenborough και πάντα μας εξυπηρετούσε με τα πιο παράξενα γεγονότα για τη φύση. Μας έκανε να τον βλέπουμε ως τον πιο θετικό άνθρωπο, αγκαλιάζοντας τη ζωή με όλες τις πτυχές της και προσπαθώντας να αντλήσει το μέγιστο από αυτήν.
2814: Δεν μπορούσα να μιλήσω αλλά τελικά κατάφερα να πω, "Τσάντα, πάρε την τσάντα μου." Μπόρεσε να με βοηθήσει με τα χάπια μου και να με αγγίξει και να μιλήσει μαζί μου αρκετά ώστε να επανέλθω. Τώρα ο φίλος είναι πίσω στο κρεβάτι, και υποθέτω ότι θα είμαι ξύπνια για το υπόλοιπο της νύχτας. Δεν ξέρω τι να κάνω με αυτό. Είναι τρομακτικά πράγματα.
2815: Γεια σε όλους! Η θεία μου βοηθάει αυτήν τη στιγμή την υπηρεσία λεωφορείων στο San Andres Ixtlahuaca, Oaxaca. Το λεωφορείο που χρησιμοποιείται αυτήν τη στιγμή είναι πάνω από 10 χρόνια παλιό, που υπερβαίνει το όριο που απαιτείται από τη Μεξικανική Κυβέρνηση. Το χωριό δεν έχει τα κεφάλαια για να αγοράσει ένα νέο λεωφορείο και βρίσκεται σε κίνδυνο να χάσει την πιο οικονομική επιλογή μεταφοράς. Οι άνθρωποι είναι ανήσυχοι για τη συγκέντρωση κεφαλαίων, και θα ήταν εκπληκτικό αν λάμβαναν βοήθεια.
2816: Είμαι αρκετά εσωστρεφής και η διαλυμένη φιλία που είχα με τον προηγούμενο συγκάτοικό μου με έκανε να νιώθω πολύ ανήσυχος, οπότε μετακόμισα σε ένα διαμέρισμα μόνος μου. Αγαπώ το να ζω μόνος, αλλά όταν έχω σοβαρές κρίσεις αγωνίας γίνεται μοναχικό και σχεδόν ανυπόφορο. Μερικές φορές σκέφτομαι τόσο πολύ που νιώθω σαν να τρελαίνομαι. Έχω τρομακτικές σκέψεις και φτιάχνω σενάρια στα οποία έχω κάποια φοβερή κατάσταση, ή ότι πεθαίνω. Οι γονείς μου γνωρίζουν ότι έχω αγωνία, αλλά ποτέ δεν το πήραν πολύ σοβαρά.
2817: Μου λέει ότι με αγαπά με το χαμόγελό του και τα ανοιχτά του χέρια κάθε μέρα. Χρειάζομαι να είμαι μια καλή μαμά για εκείνον. Ευχαριστώ που διαβάζετε. Κράτησα αυτό μέσα μου για τόσο καιρό και νομίζω ότι απλά ήθελα να ακουστώ.
2818: Δεν έχει δείξει απογοήτευση ούτε μια φορά. Όταν με βλέπει να γίνομαι απογοητευμένος, απλώνεται δίπλα μου και με κρατάει. Με ρωτάει τι χρειάζομαι για να ηρεμήσω. Αλλά γίνεται ένας αυτοδιαισθητικός κύκλος και αρχίζω να ανησυχώ ότι αυτό θα δημιουργήσει απόσταση μεταξύ μας επειδή θα αρχίσει να νιώθει ότι δεν την ενθουσιάζω ή δεν την ικανοποιώ ή οτιδήποτε άλλο. Πριν κανείς ρωτήσει, τα σωλήνες λειτουργούν..
2819: Αυτό είναι απαίσιο, κλείνουμε αεροπορικά εισιτήρια την επόμενη Τετάρτη και μισό μέρος μου είναι ενθουσιασμένο αλλά το ανήσυχο μισό μου το φοβάται. Χρειάζομαι να βρω τρόπους να ηρεμήσω αυτήν την προσδοκώμενη ανησυχία ώστε να μπορέσω να απολαύσω τη σχέση μου, τον ενθουσιασμό που προηγείται του ταξιδιού μας, και ακόμα και το ίδιο το ταξίδι (αν και νιώθω ότι μόλις φτάσω εκεί θα είμαι καλά)! Αυτή είναι η ίδια ανησυχία που με έχει σταματήσει πριν, και ΔΕΝ την αφήνω να με σταματήσει ξανά. Σε όποιον έχει ζήσει κάτι παρόμοιο, ποιες συμβουλές ή στρατηγικές μπορεί να μου δώσει για να την ξεπεράσω; Πολύ ανήσυχος για το επερχόμενο ταξίδι επειδή φοβάμαι να είμαι παγιδευμένος/μακριά από την άνεση του σπιτιού μου, μέχρι το σημείο που επηρεάζει και άλλα μέρη της ζωής μου, πώς μπορώ να ξεπεράσω την προσδοκώμενη ανησυχία ώστε να απολαύσω τον εαυτό μου;
2820: Μπορεί σύντομα να βρεθώ άστεγος, έχω περίπου 500 δολάρια στον τραπεζικό μου λογαριασμό και ΧΡΕΙΑΖΟΜΑΙ να φύγω από τη Μασαχουσέτη. Πρόκειται να είμαι απόφοιτος κολεγίου στον 3ο μου χρόνο λόγω οικογενειακών λόγων αντί για ακαδημαϊκών. Μετά από πολλή έρευνα, σκέφτομαι μεταξύ του Γουίτσιτα, Κάνσας και του Κολούμπους, Οχάιο. Απλά θέλω μια δουλειά με ελάχιστο μισθό για να έχω ένα κρεβάτι και ιδιωτικό μπάνιο. Στη συνέχεια μπορώ να βάλω τη ζωή μου σε τάξη και να αρχίσω ξανά να παίρνω προγραμματιστικές δουλειές.
2821: Δεν θέλω να είμαι ανήσυχος στο μάθημα σχεδίασης. Θα έπρεπε να είναι η διέξοδός μου, το μέρος όπου μπορώ να κάνω ό,τι θέλω και να είμαι όποιος επιλέγω. Αντ' αυτού, φαίνεται να είναι ένας εκκινητήρας για την ανησυχία. Αρνούμαι να εγκαταλείψω το μάθημα σχεδίασης - έχω ήδη δεσμευτεί να προσπαθήσω να γίνω καλλιτέχνης. Ποιος είδους καλλιτέχνης δεν παίρνει σχέδιο στο λύκειο;!
2822: Όλα αυτά με έκαναν να αισθάνομαι πραγματικά φοβερά. Έχουν καταστρέψει την αυτοεκτίμησή μου και με έχουν κάνει να νιώθω καταθλιπτικός, αναξιότιμος, ανάξιος, υπεύθυνος, κλπ. Έχουν επίσης σοβαρές και αναποτελεσματικές επιπτώσεις στην ψυχική και σωματική μου υγεία.
2823: Ξέρω ότι οι κανόνες λένε όχι δημοσιεύσεις αυτοχρηματοδότησης, αλλά νόμιζα ότι αυτό θα μπορούσε να είναι μια εξαίρεση. Όλα αυτά πηγαίνουν στο MAPS Canada, μια μη κερδοσκοπική οργάνωση που έχει ως τρέχον στόχο τη νομιμοποίηση της θεραπείας με MDMA. Νόμιζα ότι αυτή η υποενότητα θα ενδιαφερόταν να υποστηρίξει! Αυτή είναι η ίδια οργάνωση που νομιμοποιεί τη ψυχοθεραπεία με MDMA στις Ηνωμένες Πολιτείες με ελπιδοφόρα αποτελέσματα. Σύνδεσμος στη σελίδα: <url>.
2824: Ακόμα κι όταν με μισούσε, εγώ δεν τη μίσησα. Δεν υπήρχαν αρκετοί καλοί φίλοι στη ζωή μου για να μπορώ να τη μισήσω, και ακόμα δεν υπάρχουν. Αδυνατώ να το περιγράψω. Εκείνη και η μαμά μου μιλούσαν στο δείπνο (είναι οι κουβεντιάρες της οικογένειας), και όλη την ώρα, απλά την κοιτούσα με θυμό. Προσπάθησε να μιλήσει μαζί μου, και ένιωσα όλο το σώμα μου να τεντώνεται φυσικά, και απλά ήμουν εντελώς θυμωμένος.
2825: ΥΠΟΒΑΘΜΟΣ: Ο Παύλος και εγώ γνωριστήκαμε πριν από 1,5 χρόνο στο OkCupid και τα πήγαμε καλά αμέσως. Την εποχή εκείνη, και οι δύο είχαμε μακροχρόνιες ανοιχτές σχέσεις με άλλα άτομα, οπότε μπήκαμε σε μια αρκετά γρήγορη ρουτίνα που περιλάμβανε να βλέπόμαστε μια φορά την εβδομάδα για φαγητό ή ποτά και σεξ [το καλύτερο της ζωής του, όπως λέγεται]. Περίπου 6 μήνες μετά, τον Δεκέμβριο πριν από τον προηγούμενο, αυτός και η σύντροφός του 8 ετών χώρισαν, πράγμα που τον οδήγησε σε μια μικρή κατάθλιψη/φυσικά έντονη περίοδο εσωστρέφειας. Ανεξάρτητα/για άσχετους λόγους, και η δική μου μακροχρόνια σχέση έφτασε στο τέλος της. Ο Παύλος και εγώ βλεπόμασταν λιγότερο αλλά παραμέναμε σε επαφή.
2826: Επιταχύνει και προσπαθεί να την φτάσει, συνεχίζοντας να φωνάζει στο πρόσωπό της. Το κορίτσι γυρίζει και τον ωθεί από απογοήτευση, καταλαβαίνοντας ότι δεν είχε σκοπό να τον πληγώσει. Ο άντρας ανταποδίδει αμέσως ωθώντας την πολλές φορές, και δεν ήταν απαλές ωθήσεις, φαίνεται ότι προσπαθούσε να την ωθήσει στο έδαφος. Μετά από λίγες ώθησεις, έμεινα σοκαρισμένος, σκεφτόμενος ότι μπορείς πραγματικά να είσαι σε μια σχέση με κάποιον που είναι επιθετικός ή σε βλάβη φυσικά, ή ίσως ήταν εκείνη τη στιγμή που ανακάλυψε ποιος ήταν πραγματικά. Ανέβηκε αμέσως και περπάτησε προς την αντίθετη κατεύθυνση, γυρίζοντας προς το μέρος μου, και προσπαθώ να μην την κοιτάξω αλλά ήταν απλά καταστροφική, μπορώ να το καταλάβω...
2827: Έχω πολύ λίγη κατανόηση στο να αναπτύσσω προγράμματα προπόνησης για να προκαλέσω το σώμα μου και θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω μεγάλη σοφία. Έχω δοκιμάσει να διαβάσω το wiki του r/fitness, για παράδειγμα, αλλά δεν μπόρεσα να καταλάβω τις πληροφορίες που παρουσιάστηκαν. Αν υπάρχει κάποιος εδώ που μπορεί να βοηθήσει, παρακαλώ να το κάνει! Σας ευχαριστώ που διαβάσατε.
2828: Λογαριασμοί απίστευτα καθυστερημένοι. Μια ζωή εντελώς αμελημένη, χωρίς οργάνωση ή φροντίδα. Χάος. Αυτά δεν τα ήξερα. Ο άνθρωπος που μου παρουσίασε ήταν ένας άνθρωπος αρχών (ειλικρίνεια, πιστότητα, η λέξη σου είναι ο δεσμός σου, κλπ), πάντα έτοιμος να προστατεύσει και να εξυπηρετήσει με κάθε δυνατό τρόπο.
2829: Ο πατέρας έχει έναν από τους πιο επίσημους οικογενειακούς δικηγόρους στην Ιλινόις να εργάζεται στην υπόθεσή του. Η Τζουστίν δεν μπορεί να πληρώσει δικηγόρο. Έχει συμμορφωθεί με τη θεραπεία της για την ΚΜΔ και έχει υποβληθεί σε ψυχιατρικές εκτιμήσεις και φυσικές επισκέψεις στο σπίτι για να αποδείξει ότι μπορεί να παρέχει ένα ασφαλές και αγαπημένο σπίτι για το παιδί της. Για πάνω από ένα χρόνο η Τζουστίν έχει αγωνιστεί απλώς για το δικαίωμα να δει ακόμα και το παιδί της. Της έχουν εκδοθεί επισκέψεις μέσω Skype.
2830: Μου φαίνεται ότι είναι κάποιος που είναι μεγαλύτερος από την τρέχουσα ηλικία μου που βγαίνει με κάποιον που μου φαίνεται σαν παιδί... Τσέκαρα το Facebook της και φαίνεται να είναι μια "κανονική" 23χρονη...βγαίνει έξω και παρτάρει...λέει πράγματα που θα μου φαινόταν αστεία σε εκείνη την ηλικία αλλά τώρα με κάνουν να αισθάνομαι αβοήθητος...και μου είπε ότι την υποστήριζε κυρίως και ούτω καθεξής...Ρώτησα αν είχε κάποιες "δεξιότητες ζωής" και η απάντησή του ήταν "όχι πραγματικά". Ποιες είναι οι σκέψεις των ανθρώπων γι' αυτό; --- tl/dr...με ανησυχεί ένας άντρας που βγαίνει με μια γυναίκα 20 χρόνια νεότερη, ακόμα και η τελευταία μου σχέση ήταν με έναν άντρα 22 χρόνια μεγαλύτερο.
2831: Γεια σου, Έτσι, προέρχομαι από μια οικογένεια της μεσαίας τάξης και σπουδάζω μακριά από τους γονείς μου για το πανεπιστήμιο (ήδη τρομακτικό για μένα όπως μπορείς να φανταστείς). Αφού γύρισα σπίτι αυτό το χειμώνα, οι γονείς μου μου έριξαν τη βόμβα ότι αντιμετωπίζουν δυσκολίες να πληρώσουν τα δίδακτρά μου. Το πράγμα είναι ότι, αν και δεν είμαστε πλούσιοι ή κάτι τέτοιο, το έργο του πατέρα μου καλύπτει το 80% των διδάκτρων μου και της στέγασης, η αιτία που οι γονείς μου δεν μπορούν να πληρώσουν είναι ότι ο πατέρας μου είναι αρκετά ατακτος και άφησε τα έξοδά του να εκτοξευθούν. Τα δίδακτρά μου πρέπει να πληρωθούν αυτή την Παρασκευή και μόλις κάλεσα τους γονείς μου και τους ξύπνησα για να τους ενημερώσω ότι γίνεται πραγματικά σοβαρό τώρα (ο πατέρας μου υποσχέθηκε να κάνει μια διευθέτηση με τον φίλο του για να πληρώσει τα δίδακτρά μου).
2832: Αλλά μετά θα φτάσω εκεί και θα ρίξει τη βόμβα ότι η κοπέλα του έρχεται και ειλικρινά, με κάνει να θέλω να φύγω νωρίς. Είναι απλά ενοχλητικό να προσκαλείς κάποιον να έρθει και να νομίζεις ότι θα περάσετε χρόνο με τους φίλους σας παίζοντας και όχι μόνο, μόνο για να φτάσεις εκεί και να σου ρίξει τη βόμβα ότι η κοπέλα του έρχεται και να βρίσκεσαι ανάμεσα στο να ακούς είτε ανόητες συζητήσεις επιπέδου 5ης δημοτικού είτε να βρεις έναν τρόπο να φύγεις νωρίς χωρίς να φαίνεσαι ως καθαρός καραγκιόζης. Πώς μπορώ να μιλήσω με το φίλο μου με ευγένεια για το θέμα, ώστε όταν με προσκαλεί να έρθω, να προτιμούσα να είναι χρόνος με τους φίλους μας χωρίς να φαίνομαι ως καθαρός καραγκιόζης ή ότι είμαι εναντίον της κοπέλας του ως προσωπικότητα, που δεν είναι καθόλου αλήθεια! Ξανά, είναι πολύ γλυκιά και έχει κάθε δικαίωμα να θέλει η κοπέλα του να έρχεται, απλά είμαι κουρασμένος από την έκπληξη του τρίτου τροχού μέσα από τις πιο ανατριχιαστικές συζητήσεις και θέλω μερικές στρατηγικές για να επικοινωνήσω με τον φίλο μου ότι δεν μου αρέσει να κάθομαι μέσα σε αυτό. Ευχαριστώ εκ των προτέρων!
2833: Εκείνη, πριν από μια εβδομάδα: Αγαπητέ, πώς είσαι; (Την αγνόησα.) Εκείνη, 1 Ιανουαρίου: Καλή χρονιά αγαπητέ, ευτυχισμένη χρονιά αγάπη για περισσότερα χρόνια στο πλευρό σου δεν έχουμε ζήσει πολύ μαζί αλλά θα μείνουμε όλη μας τη ζωή να ζήσουμε και αυτό που μένει να ζήσει. Είσαι ένας από τους καλύτερους ανθρώπους που έχω γνωρίσει στη ζωή μου. Είσαι ένας από τους καλύτερους ανθρώπους που έχω γνωρίσει στη ζωή μου (το λέει αυτό δύο φορές) που ήσουν πάντα εδώ για τα πάντα και θα είσαι πάντα..
2834: Δεν έχω πλέον τη δυνατότητα να το αντιμετωπίσω. Προσπαθώ, αλλά πολλά πράγματα με ενεργοποιούν, και κλείνω στη δουλειά, απλά βρίσκοντας το μέρος που νιώθω πιο ασφαλής, και μένοντας εκεί για μία ή δύο ώρες μέχρι να νιώσω ότι μπορώ να κάνω κάτι ξανά. Είμαι κουρασμένος από το να παρακολουθώ την πλάτη μου, κουρασμένος από το να ταξιδεύω σε μέρη που δεν νιώθω ασφαλής, κουρασμένος από το να ξαναζείτω εκείνη τη στιγμή, κουρασμένος από το να ενεργοποιούμαι, κουρασμένος από το άγχος, κουρασμένος από τους κόμπους στο στομάχι μου, κουρασμένος από τις ανόητες σκέψεις όταν ενεργοποιούμαι, κουρασμένος από την ανόητη παράνοια. Είμαι εξαντλημένος και χρειάζομαι ένα διάλειμμα, αλλά ξέρω ότι δεν θα είναι αρκετό μέχρι να διανύσω το μακρύ δρόμο μέσω θεραπείας. Δεν είμαι καθόλου αυτοκτονικός, απλά εύχομαι αυτός ο πόνος και η αθλιότητα να τελειώσουν, για να έχω πάλι τη ζωή μου..
2835: Σε περίπτωση που είναι η πρώτη φορά που διαβάζετε αυτή την ανάρτηση... Ψάχνουμε άτομα που είναι πρόθυμα να συμπληρώσουν μερικά διαδικτυακά ερωτηματολόγια σχετικά με την απασχόληση και την ευημερία, τα οποία ελπίζουμε ότι θα μας βοηθήσουν να βελτιώσουμε τις υπηρεσίες για την υποστήριξη ατόμων με δυσκολίες ψυχικής υγείας να αποκτήσουν και να διατηρήσουν την απασχόληση. Αναπτύσσουμε ένα ερωτηματολόγιο απασχόλησης για άτομα με διαταραχές προσωπικότητας· ωστόσο, ψάχνουμε άτομα από όλες τις φόντο να το συμπληρώσουν. Αυτό σημαίνει ότι δεν χρειάζεται να έχετε διάγνωση διαταραχής προσωπικότητας - απλά χρειάζεται να έχετε ενδιαφέρον για τη συμπλήρωση των διαδικτυακών ερωτηματολογίων. Τα ερωτηματολόγια θα πάρουν περίπου 10 λεπτά για να συμπληρωθούν online. Για τη συμμετοχή σας, θα δωρίσουμε £1 εκ μέρους σας σε μια φιλανθρωπική οργάνωση ψυχικής υγείας (Young Minds: Ψυχική Υγεία Παιδιών & Εφήβων, Ίδρυμα Ψυχικής Υγείας, ή Rethink).
2836: Θεωρείτε αυτό φυσιολογικό; Έχουν μια καλή σχέση. Το κύριο πρόβλημα που έχω είναι ότι θα δει τη μητέρα της με φόρμα φυλακής. Θα δει άλλους κρατούμενους και γυναίκες πίσω από κάγκελα. Οι φύλακες μπορεί να είναι απειλητικοί. Είναι αυτό εντάξει για ένα 15χρονο να δει; Πράγματι, η κόρη μου δε φαίνεται να φοβάται, αλλά αντίθετα φαίνεται ενθουσιώδης και ενθουσιασμένη να επισκεφθεί. Αυτό μου φαίνεται περίεργο...
2837: Μιλούσα με τη μαμά μου αυτό το πρωί και είπε ότι για την αδερφή μου. Το τραύμα της ήταν χειρότερο από το δικό μου αλλά δεν ανέπτυξε PTSD. (Η μαμά μου δεν έχει ιδέα ότι είχα ακόμα και εγώ ένα τραυματικό γεγονός) Της είπα ότι δεν είναι τόσο εύκολο, και εκείνη είπε ότι απλά πρέπει να γίνει. Τώρα φοβάμαι..
2838: Έτσι είναι, αν θέλεις ή όχι. Εγώ: Δεν έχω πρόβλημα αν διαρκέσει περισσότερο. Αλλά ζήτησες βοήθεια από τον φίλο μου και τον άφησες να περιμένει για μία ώρα και μετά δεν είχες προετοιμάσει τίποτα. Αυτό δεν είναι αυτό που ζήτησες. Αντί για 3 ώρες, σε βοήθησε για 10 ώρες μέχρι τις 5 π.μ.
2839: Εγώ αναλαμβάνω την ρεσεψιόν και ο τίτλος μου είναι Εκπρόσωπος Εξυπηρέτησης Πελατών Ανθρώπινου Δυναμικού. Περίπου το 50% της δουλειάς μου αφιερώνεται στην ενσωμάτωση νέων προσλήψεων. Ίσως το 10% είναι γραφειοκρατική/έγγραφα. Το υπόλοιπο αφορά την αντιμετώπιση ατόμων που έρχονται και χρειάζονται βοήθεια με τα προνόμια, τη σύνταξη κλπ. Αν και απαιτείται να γνωρίζω τα βασικά των σχεδίων προνομίων μας και πώς λειτουργούν τα προνόμια συνταξιοδότησης και συνταξιοδοτικά, πολλοί υπάλληλοι έχουν ερωτήσεις πέρα από τη βάση γνώσεών μου.
2840: Θα εξοικονομούσαμε τόσα χρήματα με αυτό το νέο σπίτι... είναι τόσο ακριβή πόλη... Έκανα λίγο googling στη γλώσσα τους και ανακάλυψα ότι ήταν παράνομο γι' αυτούς να το κάνουν. Ήμουν ενθουσιασμένος σαν να εντάξει αν συμβεί θα καλέσω την αστυνομία εναντίον τους... αλλά τώρα έκανα λίγο περαιτέρω googling και αποδεικνύεται ότι αν υπογράψετε το συμβόλαιο με αυτό μέσα τότε όλα είναι με το μέρος τους... Το συμβόλαιο είναι μακροπρόθεσμο οπότε θα πρέπει να δώσουμε 6 μήνες προειδοποίηση πριν φύγουμε ακόμα κι αν το δώσουμε την επόμενη εβδομάδα θα πρέπει να ζήσω έξι μήνες με αυτό... Θέλω να πεθάνω ορκίζομαι δεν έχω νιώσει τόσο ανίκητος και φοβισμένος εδώ και τόσο καιρό... Επίσης πριν από δύο μέρες ο φίλος μου ανέφερε ότι έτυχε να συναντήσει τον πρώην μου που μου χάλασε τη ζωή και ότι του είπε ότι θέλει να με δει και να κλείσει το θέμα...
2841: Ο πρώην μου συνήθιζε να ανταποκρίνεται με το "Θες να έρθω μαζί σου;" όλη την ώρα, ανεξάρτητα από το τι ήταν. Σχεδόν αναρωτιέμαι αν έχω μπλοκάρει το να μου ζητάει αυτό για τον γάμο μας. Σήμερα ξεφόρτωσα ένα φοβερό μνημόνιο αυτού στον τωρινό μου φίλο και το πήρε σαν έναν πρωταθλητή, απλά δεν μπορούσα να σταματήσω να κυνηγάω τον εαυτό μου σε κύκλους γι' αυτό και ήξερα ότι αν άκουγα οποιαδήποτε παρόμοια φράση θα τα 'χανα. Απλά χρειαζόμουν να το πετάξω έξω, όπου άλλοι που μπορεί να καταλάβουν θα μπορούσαν να το 'ακούσουν.
2842: Δεν του έχω πει ακόμα τίποτα επειδή δεν είμαι σίγουρη πώς κάποιος θα αντιδράσει ακούγοντας ότι ο σύντροφός του έχει τέτοιες διακυμάνσεις συναισθημάτων προς αυτόν (ειδικά αφού μου είπε ότι με αγαπά και είναι κάπως κολλητικός). Παρ' όλα αυτά, ξέρω ότι θα χρειαστεί να έχουμε μια συζήτηση, αλλά θέλω πρώτα να βάλω τα συναισθήματά μου σε τάξη. Τι θα προτείνατε, Reddit; Συνοψίζοντας: Έχω "ζεστά και κρύα" συναισθήματα για τον φίλο μου. Δεν μπορώ να καταλάβω γιατί..
2843: Ευχαριστώ. Επεξεργασία 1 - Απόδειξη Καυσίμων Όπως Ζητήθηκε. <url> Λυπάμαι για τις μακρές απαντήσεις, πήγα να περάσω τη νύχτα σε έναν φίλο επειδή έγινε πολύ κρύο εδώ! Η Αστυνομία είπε ότι δεν δίνουν αντίγραφο της αναφοράς αλλά μου έδωσαν έναν αριθμό περιστατικού που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να επιβεβαιωθεί ότι η αναφορά καταχωρήθηκε.
2844: Κατά τη μετακίνησή τους στο μικρό τους σπίτι, θα λάμβαναν ένα ταυτότητας του κράτους με τη διεύθυνση του μικρού σπιτιού αναγραμμένη σε αυτήν, καθώς και μια λίστα αυστηρών κανόνων που πρέπει να ακολουθήσουν, διαφορετικά θα χάσουν κάποια προνόμια ή ακόμη και να αποβληθούν από το σπίτι τους ανάλογα με τους κανόνες που παραβιάζουν. Ουσιαστικά, δεν θα είναι πια άστεγοι, αλλά "στεγασμένοι", γι' αυτό το λόγο το μέρος θα ονομαζόταν "Στεγασμένοι". Τέλος, οι στεγασμένοι θα πρέπει να πληρώνουν ενοίκιο για τα μικρά τους σπίτια είτε βρίσκοντας δουλειά (γι' αυτό είναι σημαντικό να έχουν ταυτότητα του κράτους) είτε κάνοντας εθελοντική εργασία στην κοινότητα.
2845: Πιο συγκεκριμένα, για παράδειγμα, ζω με συγκάτοικους και δεν μπορώ να θυμηθώ πότε ήταν τελευταία φορά ήσυχο στο διαμέρισμα. Ποτέ δεν υπάρχει στιγμή που είναι εντελώς ησυχία και ξέρω ότι είναι άγχος και υπερφόρτωση αισθήσεων, αλλά Θεέ μου με κάνει να θυμώσω. Οι συγκάτοικοί μου μιλάνε ΣΥΝΕΧΩΣ και με εμποδίζουν από το να κοιμηθώ επειδή όλη μου η προσοχή είναι στις φωνές τους. Ένα άλλο παράδειγμα, σε ένα από τα μαθήματά μου σήμερα, ο καθηγητής μίλησε ασταμάτητα και είναι από αυτούς τους εξαιρετικά υπερενεργούς, γρήγορους μιλητές, που αποκλίνουν από το θέμα και μιλούν για θέματα που δεν σχετίζονται καθόλου με το μάθημα. Ήταν τόσο δύσκολο να παραμείνω σε αυτό το μάθημα χωρίς να βγω έξω επειδή δεν μπορούσα να αντέξω άλλο τη δυνατή φωνή της.
2846: Μακροσκελής ιστορία σύντομα η οικογένειά μου στο βόρειο ανατολικό Οχάιο είναι εξίσου καταπιεστική, οπότε έπρεπε να φύγω από την πολιτεία και να μείνω με την οικογένεια στο νότο. Η κατάσταση δεν πηγαίνει καλά και με στέλνουν πίσω στο Οχάιο επειδή, νομίζω, είμαι οικονομικό πρόβλημα, παρόλο που έχω βρει δουλειά εδώ. Δεν έχω που να μείνω. Ακόμα και αποχωρίζομαι την αγαπημένη μου γάτα για να έχω επιλογές. Δεν μπορώ να επιστρέψω στην οικογένειά μου στο Οχάιο.
2847: Αυτός ο νέος "συγκάτοικος" ζούσε 3 ώρες μακριά σε έναν ζηλότυπο δήμο και φαινόταν υπέροχος, αστείος και ΥΠΕΡβολικά όμορφος με μια επιτυχημένη καριέρα που είχε σχεδιαστεί μπροστά του. Συμφώνησα να τον συναντήσω για δείπνο στη μέση ανάμεσα στα σπίτια μας, στο San Leandro. Ήρθε με τριαντάφυλλα, ένα εκατομμύριο χαμόγελα και ένα πλήρες οπλοστάσιο ψεμάτων. Μέσα σε 5 μέρες είχε κάνει το ταξίδι για να με συνοδεύσει προσωπικά και τα πράγματά μου στην προσωπική του φυλακή που είχε στήσει για τον επόμενο θύμα του - εμένα. Την πρώτη εβδομάδα ήταν γλυκός, προσεκτικός,... σχεδόν υπερβολικά ευγενικός.. Μετά μια πρωία όλα άλλαξαν..
2848: Πάντα μίσησα τα νύχια. Κάπως αυτό είναι μέρος αυτού. Θεέ μου. Μπερδεύομαι από όλα αυτά. Είναι ένα συναίσθημα που θυμάμαι που έχω κουβαλήσει όλη μου τη ζωή αλλά ποτέ δεν κατάλαβα σαν μια συννεφιά.
2849: Χθες απόγευμα, δύο μαύροι άνδρες με επιτέθηκαν από πίσω, μου πήραν το τηλέφωνο και με έριξαν στο έδαφος. Η αστυνομία ήρθε και έκανε όσες έρευνες μπορούσε και έφτασα στο ξενοδοχείο που μένω αυτή τη στιγμή (ταξιδεύω αυτή τη στιγμή - ναι, το solo ταξίδι μπορεί να είναι επικίνδυνο lol), ελαφρώς ξεφτιλισμένη και συγκλονισμένη αλλά χωρίς σοβαρότερα τραύματα. Η αστυνομία δεν ήταν αισιόδοξη ότι θα βρει το τηλέφωνό μου με όλες τις φωτογραφίες του ταξιδιού μου που δεν είχαν αντίγραφο ασφαλείας, αλλά τουλάχιστον επέζησα της ημέρας και μπορώ να πάρω ένα νέο τηλέφωνο! Τα χρήματα δεν με απασχολούν, απλά με ενοχλεί πολύ που δεν θα έχω όλες τις φωτογραφίες από το δύο εβδομάδων ταξίδι μου. Το πράγμα είναι ότι έψαχνα στο youtube για κριτικές τηλεφώνων (ώστε να αγοράσω ένα νέο και να μην το μετανιώσω lol) και κάνοντας κλικ σε ένα βίντεο εμφανίστηκε ένας μαύρος άνδρας..
2850: Το PTSD είναι μια ζωή που αλλάζει προς το χειρότερο. Κάθε μέρα μάχη. Να μπεις σε μια καυγά στο λύκειο (ποιος δεν έχει μπει σε καυγά) Δεν μιλάω για τον εκφοβισμό, το παίξιμο βιντεοπαιχνιδιών, τα κακά όνειρα δεν προκαλούν PTSD. Έχουμε δει πράγματα, ή κάνει πράγματα, ή έχουμε είναι μέρος πραγμάτων, που οι περισσότεροι άνθρωποι δεν θα καταλάβουν ποτέ και ελπίζω να μην βιώσουν ποτέ. Τέλος της εκτόνωσης.
2851: Έχει κακοποιήσει το σκυλί μου στο παρελθόν και δεν έχω καμία αμφιβολία ότι θα το κάνει ξανά. Το σκυλί μου είναι ένας από τους λίγους θετικούς παράγοντες στη ζωή μου, οπότε το να την πάω στον Φιλοζωικό Σύλλογο είναι κάτι που πραγματικά θέλω να αποφύγω. Επιπλέον, δεν έχω δουλειά, μερική πανεπιστημιακή εκπαίδευση (θα προτιμούσα να σταματήσω να πηγαίνω σχολείο και να βρω δουλειά), και κανένα μέρος να πάω αν αποφασίσω να φύγω από τον σύζυγό μου. Παρακαλώ παρακαλώ πείτε μου τι μπορώ να κάνω. Αισθάνομαι τόσο απελπισμένη για τα πάντα.
2852: Το μόνο πράγμα που θέλω ποτέ είναι απλά να είμαι στην αγκαλιά του. Βασικά, με τρομάζει και με επαναφέρει στην αγκαλιά του κάθε φορά. Θα πούμε ότι σ' αγαπώ, θα με κρατάει τόσο σφιχτά. Είναι τόσο ζεστός, ποθώ τόσο πολύ να είμαι στην αγκαλιά του τώρα ειλικρινά. Δεν θέλω να πάω να κοιμηθώ γνωρίζοντας ότι δε θα είναι στο κρεβάτι μαζί μου.
2853: Παρά το γεγονός ότι είμαι νεότερος από αυτόν, έχω ζήσει περισσότερες εμπειρίες με τον έρωτα και το σεξ.
2854: Πηγαίνω από το να ζω ευτυχισμένος, σχεδόν σαν να μην συνέβη αυτό το κομμάτι της ζωής μου, στο να πέφτω στο πάτωμα από τον πόνο. Νιώθω ένοχος προς τον εαυτό μου για το πόσο έντονες είναι οι αντιδράσεις τόσα χρόνια μετά. Νιώθω ένοχος προς τον σύντροφό μου που πρέπει να αντιμετωπίσει αυτήν την κατάσταση, αν και δεν είναι αυτός που μου προκάλεσε αυτόν τον πόνο. Έχει είναι απλά υπέροχος, αλλά φοβάμαι ότι το παρελθόν μου θα τον οδηγήσει μακριά. Σίγουρα εύχομαι να μπορούσα να ξεφύγω από τον εαυτό μου μερικές φορές.
2855: Έχω πολλή αυτοεκτίμηση. Εκτιμώ τον εαυτό μου, πιστεύω ότι είμαι έξυπνος, έχω καλή προσωπικότητα και είμαι ελκυστικός. Κάποιες μέρες όμως (ίσως οι περισσότερες), εξακολουθώ να νιώθω άγχος. Ξεκινώ να μιλάω με κάποιους ανθρώπους και χωρίς κανέναν λόγο νιώθω τον παλμό μου να αυξάνεται και αρχίζω να υπερσκέπτομαι τα πράγματα που λέω, πράγμα που με κάνει να φαίνομαι αδέξιος. Αυτό δεν συμβαίνει με τους ανθρώπους με τους οποίους νιώθω πλήρως άνετα.
2856: Αν πάω σε μια συνέντευξη για παράδειγμα, θα ξέρω ότι είμαι ένας καλός υποψήφιος, θα ξέρω ότι αν δεν το πάρω θα υπάρχουν πάντα άλλες ευκαιρίες και δεν είναι κάτι το μεγάλο. Παρόλα αυτά, παραμένω νευρικός επειδή είναι κάτι που θέλω, θέλω αυτός ο εργοδότης να μου αρέσει. Αν πάω σε μια συνέντευξη χωρίς καμία προσδοκία, ακόμα και χωρίς να θέλω τη δουλειά (το έχω κάνει μερικές φορές για πρακτική συνέντευξη), θα πάει πολύ καλά. Ποιες είναι οι σκέψεις σας γι' αυτό;
2857: Σαν τον ύπνο ποτέ δεν ήταν κάτι απλό για μένα. Έτσι πρόσφατα, κατά λάθος κοιμήθηκα στις 8μμ και βρέθηκα ξύπνιος γύρω στις 4πμ. Αμέσως ένιωσα ότι είχα κάνει κάτι λάθος. Η πρώτη μου αντίδραση ήταν να προσπαθήσω να ξανακοιμηθώ, αλλά αποφάσισα, για οποιονδήποτε λόγο, να μην το κάνω. Αυτό που ανακάλυψα ήταν εκπληκτικό.
2858: Η ανακάλυψη του LimeWire ήταν σαν να αναπνέεις φρέσκο αέρα βουνού στις πρώιμες πρωινές ώρες, ενώ η δροσιά έχει καλυμμένα τα φύλλα των δέντρων και το γύρω γρασίδι. Ένιωσα μια πραγματική σύνδεση με το Post Hardcore/Alternative. Κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου γνώριζα την Άγχος, αλλά δεν το γνώριζα ως τέτοιο. Με άλλα λόγια, το θεωρούσα ως χαρακτηριστικό προσωπικότητας και όχι κάτι που μπορεί να αντιμετωπιστεί, περισσότερο ή λιγότερο απλά μέρος του εαυτού μου. Το παίξιμο βιντεοπαιχνιδιών απομονωμένος στο δωμάτιό μου και η κολύμβηση σε διάφορες ομάδες κολύμβησης με κράτησαν σε λογικά πλαίσια, αλλά ζούσα σε ένα απομονωμένο φυσαλίδα.
2859: Αρκετά διαχειρίσιμο ώστε να έρχομαι στο σπίτι τα Σαββατοκύριακα και να εργάζομαι στη δουλειά που αγαπούσα, ενώ τα Κυριακή βράδυα έκανα τον δρόμο πίσω στο σχολείο για την επερχόμενη σχολική εβδομάδα. Ήμουν βέβαιος για τον εαυτό μου ότι θα μπορούσα να ισορροπήσω τη νεοανακαλυφθείσα μου ζωή εργασίας-σχολείου. Το διαμέρισμα στο οποίο υπέγραψα ενοικιαστήριο συμβόλαιο για έναν χρόνο, το οποίο ειρωνικά λήγει αυτό το μήνα, ήταν περίπου 10 λεπτά οδήγηση από το ίδιο το κολέγιο. Μην έχοντας καμία βοήθεια από τους γονείς μου, και έχοντας κάποια χρήματα αποθηκευμένα πριν επιστρέψω στο σχολείο, νόμιζα ότι θα ήταν αρκετό. Τελικά κατέληξα να παίρνω και μια φοιτητική δουλειά στο κολέγιο στον ίδιο κλάδο εργασίας που ακολουθώ, και την εποχή που σπούδαζα σε εκείνο το Πανεπιστήμιο.
2860: Όταν σκέφτεσαι τη ζωή, θυμήσου αυτό: Καμία ποσότητα ενοχής δεν μπορεί να λύσει το παρελθόν, και καμία ποσότητα αγωνίας δεν μπορεί να αλλάξει το μέλλον.
2861: Αν συνεχίσω, αρχίζω να αισθάνομαι σωματικά σαν να επιπλέω και να νιώθω ναυτία. Τα ένστικτά μου μου λένε να τρέξω. Πρόκειται να ξεκινήσω τη θεραπεία την επόμενη εβδομάδα και αναρωτιέμαι αν κάποιος έχει χρησιμοποιήσει κουβέρτα με βάρος. Αν ναι, βοήθησε με τα σωματικά συμπτώματα; Έχω εκφράσει τον φόβο μου στον ειδικό που βλέπω.
2862: Έχω ένα ασαφές φόβο που νιώθω όταν είμαι "μόνος", ή όταν πλησιάζει μια τέτοια κατάσταση. Το βάζω σε εισαγωγικά γιατί πραγματικά αναφέρομαι στο όταν η γυναίκα μου δεν θα είναι κοντά μου. Αυτό το Σαββατοκύριακο η γυναίκα μου και η μεγαλύτερη κόρη μας έφυγαν νωρίς το Σάββατο και γύρισαν μεσημέρι της Κυριακής. Ήμουν σπίτι με τη μικρότερη. Είχα κάποιον ελαφρύ φόβο γι' αυτό πριν συμβεί.
2863: Είμαι ένας ηλικιωμένος που χρειάζεται μικρό ποσό 60 δολαρίων για να πληρώσει τη συμφωνία μου με το DWP και θα ήθελα να ζητήσω κάποια βοήθεια. (Νότια Καλιφόρνια) Μπορώ να δώσω τον αριθμό λογαριασμού. Χρειάζομαι επίσης 33 δολάρια για την ανανέωση της άδειάς μου (λήγει στις 8 Δεκεμβρίου) ώστε να μπορέσω να υποβάλω αίτηση για βοήθεια με τα δημόσια υπηρεσία. Έχουν αυστηρούς κανόνες και δεν θα δεχτούν μια ληγμένη άδεια. Αν κάποιος μπορεί να βοηθήσει θα ήμουν ευτυχισμένος.
2864: Μπορεί σύντομα να βρεθώ άστεγος, και αυτό δεν είναι σαν "οτιδήποτε είναι δυνατό" αλλά σαν να είναι πιθανό σύντομα. Κοίταζα στην περιοχή μου και υπάρχουν μερικές όμορφες περιοχές όπου το νερό συναντά τη γη που είναι μακριά από τα σπίτια αλλά παραμένουν στην πόλη. Φαίνεται συναρπαστικό να ζεις κοντά στο νερό, αλλά δεν έχω ιδέα τι μπορεί να αντιμετωπίσω. Πρέπει να πω, δεν φοβάμαι να είμαι άστεγος, αυτό δεν είναι κάτι αρνητικό για μένα. Είμαι αρκετά στωικός επίσης, αλλά είναι πάντα καλό να είσαι προετοιμασμένος.
2865: Τα μανιτάρια, το LSD και το DMT ήταν τα πιο αποτελεσματικά μέσα για μένα να λύσω την αγωνία μου. Αν επιλέξετε να καταναλώσετε αυτά τα φάρμακα, παρακαλώ να γνωρίζετε ότι πρόκειται για ισχυρές ψυχοδραστικές ουσίες που μπορεί να έχουν επιπτώσεις στην ψυχική σας ευεξία. Φυσικά, είναι απίστευτα ασφαλή. Προσωπικά, μου επέτρεψαν να δω τη ζωή μου χωρίς το εγώ, κάτι που με βοήθησε να υιοθετήσω μια πιο υγιή νοοτροπία. Αν χρησιμοποιείτε ναρκωτικά (που περιλαμβάνουν το αλκοόλ) για να ξεφύγετε από τα αρνητικά σας συναισθήματα, δεν λύνετε το πρόβλημα.
2866: Αν είναι αρνητικό, μην απορρίπτεις τη σκέψη. Ακολούθησε τη σκέψη όσο το μυαλό σου θέλει και προχώρα όταν παρατηρήσεις μια άλλη σκέψη να εμφανίζεται. Και πάλι, αυτό δημιουργεί ένα φράγμα μεταξύ εσένα και του μυαλού σου. * Ροή: Έχεις ποτέ παίξει ένα παιχνίδι όπου είσαι εντελώς στη στιγμή; Ίσως μόλις σου πετάξουν τη μπάλα και το σώμα σου φαίνεται να αντιδρά αυτόματα.
2867: Έχετε νοητό θόρυβο: Αυτές είναι σκέψεις που προκύπτουν αυθόρμητα και δεν έχουμε έλεγχο. Για μερικούς ανθρώπους αυτές είναι πολύ αρνητικές. Πίσω από αυτόν το νοητό θόρυβο όμως βρίσκεται ο παρατηρητής, αυτός είστε εσείς. Όταν ασχολείστε με μια δραστηριότητα που δημιουργεί ροή, ο νοητός θόρυβος σας μειώνεται και ο παρατηρητής έχει πλήρη έλεγχο. Η συμμετοχή στη μελέτη μας επιτρέπει να έρθουμε σε επαφή με αυτόν τον παρατηρητή, χωρίζοντάς μας από το νοητό μας θόρυβο.
2868: Δεν είμαι σίγουρος για τον καλύτερο τρόπο να το περιγράψω, αλλά την τελευταία εβδομάδα και μισή έπρεπε να είμαι κοινωνικός και να είμαι με ανθρώπους κάθε μέρα εκτός από μερικές ώρες κάθε βράδυ και με σκοτώνει. Είμαι σε συνεχή ένταση επειδή χρειάζομαι ένα διάλειμμα για να ξεκινήσω από την αρχή. Και τώρα πηγαίνω σε ένα τριήμερο σεμινάριο εργασίας σε άλλη χώρα και νιώθω σαν να μην έχει μείνει καθόλου νοητική ενέργεια. Γυρίζω και έχω πάλι δουλειά τη Δευτέρα. Κάποιος άλλος αισθάνεται ότι χρειάζεται μια ή δύο μέρες μόνος για να "φορτώσει" την (νοητική) ενέργειά του;
2869: Τον είχα πειράξει για το ότι κοίταγε το /r/hentai πριν από μια εβδομάδα περίπου, και ξέρω ότι το παράκανα, αλλά απλά μου φάνηκε αστείο. Δεν τον κρίνω λιγότερο και του το είπα. Μπορώ να καταλάβω ότι ντρέπεται όμως. Τέλος πάντων, χθες το βράδυ αστειευόμουν για το να κοιτάξω το ιστορικό του περιηγητή μετά το να δω ένα καρτέλα που είχε προβληθεί πρόσφατα για πορνό. Υπέθεσα ότι δεν είναι μεγάλο θέμα, αφού και οι δύο γνωριζόμαστε τι μας αρέσει και δεν κρύβουμε τίποτα από τον έναν τον άλλο (δεν υπάρχει τίποτα αξίζει να κρύβεται από καμία πλευρά).
2870: Το έκανα μερικές φορές αλλά πάντα τελείωνε με χωρισμό και μετά να είμαι δυστυχισμένος για λίγο. Απλά δεν ξέρω αν πρέπει να ασχοληθώ ξανά και να δεσμευτώ στο γεγονός ότι είμαι μόνος και πιθανόν να είμαι για το υπόλοιπο της ζωής μου. Και οι δύο αδελφοί μου είναι παντρεμένοι, οι περισσότεροι μέλη της οικογένειάς μου έχουν σύντροφο εκτός από εμένα, οπότε νιώθω κάπως διαφορετικός. Απλά δεν είμαι σίγουρος για το τι πρέπει να κάνω μετά.
2871: Έχω στέλνει μηνύματα στη Ρεβέκκα εναλλάξ την τελευταία εβδομάδα, πάντα για τον χωρισμό μου. Ο Μπιλ είδε το τηλέφωνο της Ρεβέκκας χθες το βράδυ και είδε ότι μου έστελνε μηνύματα. Έχασε τα λογικά του. Δεν θέλει να μιλήσει μαζί της και είπε ότι τον πρόδωσα. Προσπάθησα να εξηγήσω ότι είναι ο καλύτερός μου φίλος και ακόμα κι αν μου άρεσε η Ρεβέκκα, ποτέ δεν θα προσπαθούσα τίποτα, ποτέ.
2872: Θα πρέπει να μείνω και να εξοικονομήσω χρήματα; Εννοώ το κολέγιο Α και Κ είναι αρκετά καλές επιλογές, σωστά; Το Α είναι σχεδόν δωρεάν και θα μπορούσα να το εκμεταλλευτώ στο έπακρο, και το Κ θα μπορούσα πάντα να βρω λύσεις το πρώτο μου έτος και μετά να κάνω μετακινήσεις, και θα μπορούσαμε να βλέπομαστε ακόμα. Νομίζεις ότι βλέπομαστε υπερβολικά; Θα έπρεπε να περιορίσω τον χρόνο μου μαζί του;
2873: Έχουμε λιγότερο από $100 για ακόμα μία εβδομάδα και 4 μέρες. Το Weight Watchers της λήγει και είναι λυπημένη που μπορεί να χρειαστεί να το ακυρώσουμε. Κάνω ό,τι μπορώ ήδη και οτιδήποτε φαίνεται επιπλέον πηγαίνει στα τρία παιδιά μας που αγαπάμε πολύ. Ξεκίνησα ένα gofundme. Ψάχνω για $100 ώστε να της δώσω χρήματα για το Weight Watchers.
2874: Ο λόγος του ήταν ότι θα προτιμούσε να εξοικονομεί χρήματα και να μένει σπίτι όπου μπορεί να καπνίζει παρά να πληρώνει για ακριβές εμπειρίες. Κατάφερα να τον πείσω να πάει διακοπές μαζί μου για μια εβδομάδα, αλλά πάντα μου το επέστρεφε λέγοντας ότι θα προτιμούσε να είχε πάει σπίτι (είναι Ισπανός), να εξοικονομήσει τα χρήματα, να κάνει ένα νέο τατουάζ κλπ. Τώρα. Αγαπώ να ζωγραφίζω αλλά στη ζωή μου είχα πλήρη έλλειψη κίνητρου ή ενέργειας. Ξεκίνησα ένα βραδινό μάθημα που αγάπησα.
2875: Τα καρποί μου αρχίζουν να με κνησμίζουν. Οι μώλωπες μου από τον αναρρίχηση σε βράχους και τις πολεμικές τέχνες μου θυμίζουν άλλες, παλιές μώλωπες. Εφιάλτες. Είχα έναν τέτοιο γαμημένο εφιάλτη χθες το βράδυ. Εφιάλτης πάνω σε εφιάλτη.
2876: Αλλά η ζωή στο σπίτι του μπαμπά ήταν πάντα κάπως όχι εντάξει; Έπινε και ήταν συχνά θυμωμένος. Οι διάθεσέις του άλλαζαν γρήγορα και μερικές φορές ήταν δύσκολο να καταλάβεις γιατί ήταν θυμωμένος. Φώναζε, πετούσε πράγματα και μερικές φορές με έσπρωχνε κι εμένα, αλλά ποτέ δεν έφτασε σε τέτοιο σημείο με εμένα όπως έκανε με τον μεγαλύτερο αδερφό μου. Ο μπαμπάς μου έκλαιγε επίσης πολύ και με ανάγκαζε να τον ακούω να μιλάει για τη λυπηρή παιδική του ηλικία και μετά να τον παρηγορώ.
2877: Ο διακομιστής προωθεί τη χαρά και τη βελτίωση του εαυτού σας. Η επιδοκιμασία των ψυχικών ασθενειών και η ενθάρρυνση των ανθρώπων να βλάψουν τον εαυτό τους απαγορεύεται. Εάν μελετάτε κάτι σχετικό με ψυχικές ασθένειες ή ευημερία, ή αν έχετε μια δουλειά που σχετίζεται με ένα από αυτά τα θέματα, μπορείτε να έχετε έναν ρόλο που δείχνει ότι είστε επαγγελματίας και πρόθυμος να μιλήσετε με ανθρώπους σε περίπτωση που έχουν ερωτήσεις ή χρειάζονται συμβουλές. Σύνδεσμος πρόσκλησης: <url>.
2878: Έτσι, είμαι άστεγος από τις αρχές, αλλά το περίμενα. Αυτό που δεν περίμενα ήταν οι αλλαγές που έχω κάνει στη ζωή μου από τότε που έγινα άστεγος. Ευτυχώς έχω δουλειά, οπότε έχω χρήματα. Αλλά μισώ όλα τα μέρη που είναι προσιτά για φαγητό! Ήμουν μεγάλος λάτρης των γρήγορων φαγητών και των αναψυκτικών εδώ και χρόνια, οπότε είμαι λίγο υπέρβαρος, αλλά τελευταία, απλά δεν φαίνεται να με νοιάζει τόσο πολύ το κρέας, και τα γρήγορα φαγητά είναι απλά τόσο.. αηδιαστικά αυτή τη στιγμή..
2879: Έχω βιώσει και άλλα πράγματα - έλλειψη κατεύθυνσης στη ζωή, νευρικότητα για την εύρεση δουλειάς, αίσθηση μοναξιάς από το να αμελώ τους φίλους για να κάνω δουλειές και πρακτική. Δεν ξέρω αν δεν τον αγαπώ πια. Δεν ξέρω αν μπορώ να ξεπεράσω τον θυμό μου. Δεν ξέρω.
2880: Δεν νιώθω ότι είναι ερωτευμένος μαζί μου και αμφιβάλλω τα συναισθήματά μου γι' αυτόν. Δεν ξέρω αν είμαι ενοχλητική ή αν ήταν σκληρός και υπεραντιδρώ. Δεν ξέρω αν η αναισθησία μου οφείλεται σε άλλο άγχος στη ζωή μου. Τι πρέπει να κάνω.
2881: Αλλά απλά δεν μπορώ να κάνω αυτό που πρέπει να κάνω επειδή φοβάμαι ότι κάνω το "λάθος" πράγμα, ανεξάρτητα από την απόφαση που παίρνω. Αλλά η τρέχουσα κατάσταση (να μην κάνω τίποτα) είναι εξίσου επιβλαβής. Αισθάνομαι σαν έναν απόλυτο χαμένο και ντρέπομαι βαθιά για αυτήν την αγωνία, αν και ξέρω ότι δεν υπάρχει λόγος να ντρέπομαι. Είμαι βέβαιος σε τόσους τομείς της ζωής μου, αλλά η αγωνία με στοχεύει και γίνομαι ακίνητος. Αυτή είναι μία από αυτές τις φορές..
2882: Κλαίνε μετά από κάθε συνεδρία μαζί μου και όλο ό,τι μπορώ να κάνω είναι να τους κοιτάζω με ένα βλέμμα χίλιων γιαρδών. Δεν ξέρω ακόμα πώς να νιώθω, αλλά η φίλη μου λέει ότι είμαι αφωσιωμένος μέχρι το τέλος, πώς μπορώ να είμαι δεν ξέρω, πάντα λέει ότι εύχεται να μπορούσε να με σώσει από τη μητέρα μου όταν ήμουν παιδί και έχει είναι η αγία γυναίκα που είναι ακόμα στο πλευρό μου και εξακολουθεί να θέλει να με παντρευτεί. Πώς και γιατί δεν ξέρω, νιώθω άχρηστος και σαν να μην έχω τίποτα άλλο να προσφέρω εκτός από την αγάπη μου και τη συνεχή υπόσχεση ότι δεν θα την εγκαταλείψω ποτέ. Έχω εκραγεί τόσες φορές εναντίον της για πράγματα που δεν είχε κάνει καν εκείνη και πεθαίνω λίγο περισσότερο κάθε φορά που το κάνω. Ξέρω ότι γνωρίζει γιατί συμβαίνει αυτό και κατανοεί τη χημεία του εγκεφάλου πίσω από τα ψυχολογικά μου προβλήματα καθώς είναι φοιτήτρια κοινωνιολογίας και ψυχολογίας.
2883: Όσον αφορά τον κακοποιητή μου, αισθάνομαι ακόμα την καρδιά μου να πονά με συμπόνια και την κατανόηση ότι κανένας άνθρωπος δε γεννιέται τέρας· είναι ένα περιβάλλον δηλητηριασμένο από βία στο οποίο μεγάλωσαν που τους οδηγεί στη ζωή ως κακοποιητές. Έχω προσεύχεται κάθε μέρα για τον John Doe και την υιοθετητική του οικογένεια, με την ελπίδα ότι μπορεί να ξεπεράσει τα εσωτερικά του δαιμόνια και να οδηγηθεί σε μια ζωή ειρήνης. Αλλά αν και όταν βρει μια νέα γυναίκα να θύματοποιήσει και να της αφαιρέσει την αξιοπρέπεια, την αξία και την ευγένεια, νιώθω υπερήφανη που έχω κάνει βήματα για να διασφαλίσω ότι ακόμα κι αν είναι πολύ φοβισμένη να προχωρήσει, έχω κάνει το πρώτο βήμα προς τιμήν της. Νιώθω υπερήφανη που έχω θέσει το προηγούμενο για να τον οδηγήσω σε έναν δρόμο ανάπτυξης και θεραπείας αν επιλέξει. Νιώθω υπερήφανη που έσπασα αυτή τη σιωπή.
2884: Οι συνέπειές του δεν θα αντικατοπτρίσουν ποτέ ή θα ισοδυναμήσουν με τον πόνο που έχω υποστεί και το τραύμα που θα επηρεάσει το υπόλοιπο της ζωής μου. Γιατί στις 21 και 22 Μαρτίου του 2017, η ανθρωπότητά μου δοκιμάστηκε και παραμορφώθηκε με τρόπους που ακόμα πάλευω να επιλύσω. Υπάρχει στις σκιές των εφιαλτών που ακόμα έχω για το πρόσωπό του, τα φωνάγματά του, τα όπλα του, τις απειλές δολοφονίας, τις απειλές αυτοκτονίας και τα γροθιές του. Ενισχύεται από την αδρεναλίνη και τον πρωτόγονο φόβο που νιώθω όταν βλέπω οχήματα που μοιάζουν με το δικό του. Είναι στο μυαλό μου όταν πρέπει να κάνω έναν γύρο στη γειτονιά μου πριν πάω σπίτι, φοβούμενος ότι θα τον δω, γιατί ΖΕΙ μόνο 5 λεπτά μακριά από εμένα.
2885: Θα προσπαθήσω να το κρατήσω σύντομο. Ποτέ δεν μπόρεσα να νιώσω συμπάθεια προς άλλους ανθρώπους, δεν είμαι σοκοπάθης ή κάτι τέτοιο (όσο γνωρίζω), ξέρω πότε θα έπρεπε να νιώσω άσχημα για κάποιον αλλά δεν μπορώ να κάνω τον εαυτό μου να νοιάζομαι όσο θα ήθελα. Τέλος πάντων, η καλύτερη φίλη της μητέρας μου εδώ και 45 χρόνια μόλις αυτοκτόνησε και είναι αρκετά συγκλονισμένη γι' αυτό. Της έδωσα ένα αγκάλια και τα σχετικά αλλά δεν έχω ιδέα τι άλλο πρέπει να κάνω.
2886: Συγγνώμη για το δοκίμιο, τη φτωχή γραμματική και στίξη. Πέμπτη βράδυ. Ρώτησα ένα φίλο τι έκαναν απόψε με ένα μήνυμα και αμέσως μετά λάβαμε τηλεφώνημα. Συνήθως αγνοούσα τις κλήσεις τους λόγω του φόβου για μια δυσάρεστη τηλεφωνική συνομιλία. Αυτή τη φορά απαντώ και συμφωνούμε να έρθουν..
2887: Ξεκίνησε με μια επίθεση πανικού που οδήγησε σε υπέρταση. Ένιωσα την καρδιά μου να χτυπάει με αναπνευστική δυσκολία. Ένιωσα ζαλάδα και νόμιζα ότι είχα καρδιακή προσβολή, αυτή ήταν η πρώτη φορά που είχα αυτή την εμπειρία. Νόμιζα ότι θα πεθάνω. Πήγα στο τμήμα επειγόντων περιστατικών.
2888: Κανένα από τα θέματα που συζητάμε δεν λύνεται. Μετά από λίγο, γίνομαι πραγματικά θυμωμένος, η σημαντική μου άλλη μισή γίνεται θυμωμένη μαζί μου για κάποιο θέμα, και καταλήγει να χωρίζει μαζί μου. Είμαι κουρασμένος από ολόκληρο αυτό το συναισθηματικό δράμα που πρέπει να υποστώ για να τερματίσω μια σχέση. Σχεδόν νιώθω σαν να μην είναι καν δική μου επιλογή να τερματίσω μια σχέση. Υπάρχει τρόπος να αποφύγω ολόκληρη αυτή τη διαδικασία;
2889: Έχω κουραστεί από ολόκληρο αυτό το συναισθηματικό δράμα που πρέπει να περάσω για να τερματίσω μια σχέση. Σχεδόν νιώθω σαν να μην είναι καν δική μου επιλογή να τερματίσω μια σχέση. Υπάρχει τρόπος να αποφύγω ολόκληρη αυτή τη διαδικασία;
2890: Όπως είπε "είναι πολύ συνδεδεμένη με τον φίλο της, ξέρει ότι πηδάει άλλα κορίτσια αλλά δεν μπορεί να χωρίσει μαζί του γιατί θα την μπλοκάρει στο fb και θα διαγράψει τον αριθμό της για πάντα, είναι ο καλύτερός της φίλος, ο ψυχοσύντροφός της" Τι διάολο; Να τρέξεις μακριά και να προσπαθήσεις να ξεπεράσεις τον έρωτα ή... ή τι; Να δούμε τι θα φέρει το μέλλον; Έχω χαθεί αυτή τη στιγμή..
2891: Γεια σε όλους, για τα επόμενα δύο χρόνια πιθανότατα θα ζω στο φορτηγό μου. Πηγαίνω στο κολέγιο δωρεάν (ευχαριστώ AmeriCorps) αλλά δεν μπορώ να επιτρέψω να ζω σε ένα πραγματικό σπίτι. Έτσι ζω στο φορτηγό μου. Κάποιες συμβουλές για να το κρατάτε καθαρό και να διατηρείτε τα πράγματα τακτοποιημένα; Είναι πολύ πιο δύσκολο από ό,τι νόμιζα ότι θα ήταν.
2892: Με τρόπους που περιλάμβαναν το να με υποτάσσει και να πιέζει το γόνατό του στον κροτάφο μου ή να με χτυπάει με το κεφάλι στη μύτη για να ξεκινήσει μια καβγά. Άρχισα να πηγαίνω σε μαθήματα πολεμικών τεχνών και αυτοάμυνας και άρχισα να αντιδρώ εναντίον του, όταν ήμουν περίπου 15 ετών. Μερικές φορές χτυπούσε και τη μαμά μου και την προστατευα. Μια φορά, προσπαθώντας να αποφύγω τις πνιγμούς του, έκοψα το κεφάλι μου τόσο άσχημα που το αίμα έτρεχε παντού στο δωμάτιο - και όταν τον έβγαλα από πάνω μου, επέστρεψε και με χτύπησε με το κεφάλι στη μύτη και προσπάθησε να με πνίξει ξανά, μετά από το οποίο τον πέταξα πάνω από το τραπέζι. Ολόκληρο το δωμάτιο ήταν καλυμμένο με το αίμα μου και αυτός ήταν ακόμα ανελέητος...
2893: Τα "συμπτώματά" μου: Γνωρίζω ότι αυτό πιθανώς δεν είναι τίποτα σε σύγκριση με αυτά που περνούν άλλοι άνθρωποι. Και παλιότερα νόμιζα ότι αυτό δεν με επηρεάζει, νόμιζα ότι οι περισσότεροι άνθρωποι περνούν από τα ίδια ή και χειρότερα, μέχρι που έγινα περίπου 20 ετών. Αλλά μια φορά την ημέρα, ή κάθε 2-3 μέρες, έχω έντονες, ενοχλητικές μνήμες για αυτά τα γεγονότα. Νιώθω έντονη οργή και μίσος, ο παλμός μου ανεβαίνει στα ύψη, μερικές φορές ακόμα και τα χέρια μου αρχίζουν να τρέμουν.
2894: Σαν, δε νομίζω ότι συμβαίνουν αν με αποσπάσω με το Διαδίκτυο ή κάνω κάποιο χόμπι που μου αρέσει. Θυμάμαι να νιώθω έτσι τουλάχιστον μια φορά την εβδομάδα από τα 15 μου περίπου. Συνήθιζα να έχω εφιάλτες είτε για να παλεύω για τη ζωή μου με τον αδερφό μου ή τον πατέρα μου ή κάποιον άλλο, είτε για κρίσεις που συμβαίνουν σε μένα ή σε άλλους γύρω μου κάθε μέρα. Τώρα τις έχω ίσως μια φορά την εβδομάδα ή κάθε δύο εβδομάδες. Νιώθω κάτι που μοιάζει με έκρηξη αδρεναλίνης όταν αναφέρω αυτά, για παράδειγμα όταν γράφω αυτό, ή όταν ο αδερφός μου αποφασίζει να επισκεφτεί τη μητέρα μου, και μερικές φορές συμβαίνει τυχαία.
2895: Αναποδοχή, αλλαγή ονομάτων, κλπ... Ο πρώην μου και εγώ χρονολογήσαμε για περίπου 2 χρόνια και είχαμε μια απίστευτη σχέση. Ταξίδια, υπέροχο σεξ, συναναστροφή με τις οικογένειές μας, καταλαβαίνεις το νόημα. Αυτή ήταν επίσης η πρώτη μου σοβαρή σχέση. Η "Στεφ" ήταν το είδος της κοπέλας που δεν είχε καλή συνεννόηση με άλλες κοπέλες, οπότε κλίνει προς την κατεύθυνση των φίλων αγοριών πιο συχνά.
2896: Ακόμα ξυπνάω από εφιάλτες για το να χτυπήσω το κεφάλι του Άνταμ μέσα από έναν τοίχο. Είναι το τελευταίο πράγμα που σκέφτομαι πριν κοιμηθώ και το πρώτο πράγμα που σκέφτομαι όταν ξυπνάω. Απλά θέλω να σταματήσω να το σκέφτομαι αλλά τίποτα δε φαίνεται να λειτουργεί. Αισθάνομαι σαν να είμαι φυλακισμένος στον δικό μου εγκέφαλο. Κυριολεκτικά οποιαδήποτε συμβουλή ή προσωπική εμπειρία είναι ευπρόσδεκτη.
2897: Η φίλη μου και εγώ ήμασταν εκπληκτικά δυνατοί τους τελευταίους 8 μήνες, λίγο πριν την αρχή της νέας χρονιάς μου είπε ότι νιώθει πολύ "ερωτευμένη" μαζί μου αλλά "δεν νιώθει σωστά". Ήθελε ένα άγνωστο χρονικό διάστημα μακριά από τη σχέση λέγοντας μόνο μερικές εβδομάδες και ήθελε να διατηρήσει τους ίδιους κανόνες με όταν ήμασταν μαζί (μονογαμικοί, κλπ.). Είναι ασαφής όταν προσπαθώ να μιλήσω μαζί της γι' αυτό, λέγοντας ότι απλά νιώθει ότι κάτι δεν πάει καλά και ότι κάνει αυτό για να διορθώσει τον εαυτό της και να επιστρέψει σε εμάς πιο δυνατή. Μίλησα μαζί της ξανά χθες το βράδυ και όπως πάντα είναι αποφασισμένη ότι αυτό γίνεται επειδή με αγαπά και θέλει να δουλέψουμε περισσότερο από οτιδήποτε άλλο... Ποτέ δεν μου έχει πει ψέματα, ούτε καν για μικρά πράγματα, οπότε δεν έχω λόγο να αμφιβάλλω για τις προθέσεις της. Βασικά είπα ότι νιώθω σαν το backup της και ήθελα να χωρίσουμε μέχρι να λυθεί αυτό το "πρόβλημα" οπότε σήμερα χωρίσαμε για ένα μήνα.
2898: Ήμουν μικρότερος από τα 13 κατά τη διάρκεια της κακοποίησής μου και μία από τις πράξεις που παρατηρώ τώρα είναι ότι δεν μπορώ να κατανοήσω τη συναίνεση. Οι άνθρωποι μου λένε ότι δεν θα μπορούσα ποτέ να συναινέσω σε οτιδήποτε συνέβη, ακόμα κι αν το ζήτησα. Ότι ακόμα και δεν ήξερα τι συνέβαινε με εμένα. Δεν νιώθω έτσι. Στο χαρτί, το καταλαβαίνω..
2899: Γι' αυτό ήρθα σε εσάς παιδιά.
2900: Λυπάμαι αν αυτό δεν είναι κατάλληλο για το νήμα. Πραγματικά δεν ξέρω αν είναι κατάλληλο οπουδήποτε. Νομίζω ότι αυτό είναι το θέμα; "Είμαι φυσιολογικός ή είμαι χαλασμένος;".
2901: Η σεξουαλική κακοποίηση παιδιών είναι ένα τεράστιο πρόβλημα που χρειάζεται να τελειώσει. Τα παιδιά ποτέ δεν χτίζουν ένα αληθινό αίσθημα του εαυτού και των συναισθημάτων αν κάποιος τους το αφαιρέσει. Δεν θέλω να θεωρούμαι θύμα. Απλά θέλω οι άνθρωποι να ξέρουν ότι τους καταλαβαίνω και ελπίζω ότι αυτό θα τους κάνει πιο ευτυχισμένους. Σας ευχαριστώ για την ανάγνωση και να έχετε μια καλή μέρα.
2902: Αισθάνομαι σαν έναν εντελώς διαφορετικό άνθρωπο. Η καλύτερή μου φίλη πέθανε ξαφνικά τον Σεπτέμβριο και νόμιζα ότι επιτέλους άρχιζα να θεραπεύομαι από τον ξαφνικό θάνατό της, και τώρα αυτή η φρικτή τραγωδία. Αισθάνομαι σαν να μην μπορώ πια να συνδεθώ με την ανθρωπότητα εκτός από ανθρώπους που έχουν επίσης δυστυχώς βιώσει αυτό. Τα πάντα φαίνονται τόσο ασήμαντα και άδεια. Είχα ήδη προβλήματα θυμού πριν από αυτό, λόγω τραυματικών εγκεφαλικών κακώσεων, και τώρα αισθάνομαι μια παράδοξη συνδυασμό έντονης οργής/πλήρους κενότητας, κλπ.
2903: Του είπα ότι αν και προτιμώ να ζω στη δυτική ακτή, είμαι πρόθυμη να δοκιμάσω να ζήσω οπουδήποτε στη χώρα εκτός από την Ουάσιγκτον, και ακόμη κι έτσι θα μπορούσα να περάσω άλλο έναν χρόνο εκεί, αλλά δεν μπορούσα να φανταστώ την ιδέα να περάσω τη ζωή μου, να βάλω ρίζες και να ξεκινήσω μια οικογένεια εκεί. Δεν φαίνεται να ενδιαφέρεται για την ιδέα να κάνει κάτι άλλο. Νομίζω ότι απλά ψάχνω για μια άλλη οπτική γωνία. Μετά από αυτήν τη μεγάλη συζήτηση, και οι δύο εξέφρασαν ότι πραγματικά, πραγματικά δεν θέλουμε να χωρίσουμε. Τότε αρχίζω να σκέφτομαι, αν δεν είμαι πρόθυμη να επιστρέψω στην Ουάσιγκτον, και αυτός είναι πρόθυμος να τοποθετήσει αυτήν την ιδέα ενός ιδανικού επαγγέλματος πάνω από εμένα, αληθεύουμε πραγματικά ο ένας τον άλλον τόσο πολύ;
2904: Την προηγούμενη εβδομάδα, ενώ η κοπέλα μου ήταν στο εξωτερικό, παρατήρησα ότι το κουτάβι μας, ο Luca, δεν συμπεριφερόταν όπως συνήθως. Τον πήγα στην επείγουσα κλινική και μετά από μερικές εξετάσεις μου είπαν ότι θα χρειαζόταν άμεση επέμβαση ή αλλιώς υπήρχε υψηλός κίνδυνος να τον χάσουμε. Η επέμβαση ήταν δαπανηρή αλλά απαραίτητη, ωστόσο τώρα αντιμετωπίζουμε δυσκολίες στην πληρωμή των λογαριασμών μας. Έχουμε ζητήσει βοήθεια από την οικογένεια και τους φίλους μας και τώρα αναζητούμε οποιαδήποτε βοήθεια μπορούμε να λάβουμε. Σας ευχαριστούμε που αφιερώσατε χρόνο για να ακούσετε την ιστορία μας.
2905: Για να μας βοηθήσετε να μεταβούμε ομαλά, παρακαλούμε τοποθετήστε όλες τις ανησυχίες που σχετίζονται με την Ημέρα των Ευχαριστιών σε αυτό το νήμα. Κάθε ανατροφοδότηση είναι ευπρόσδεκτη - παρακαλούμε απαντήστε απευθείας στο σταθερό σχόλιο με τις σκέψεις σας. Αν όλα πάνε καλά, ελπίζουμε να επεκτείνουμε αυτήν την ιδέα στην εορταστική περίοδο του Δεκεμβρίου και πέρα. Καλή Ημέρα των Ευχαριστιών εκ των προτέρων από την Ομάδα Διαχείρισης του /r/Anxiety! <3.
2906: Γεια σε όλους!, Ελπίζουμε ότι έχετε αρχίσει να ξεπαγώνετε τις γαλοπούλες σας για το παραδοσιακό γεύμα. Καθώς η εορταστική περίοδος αρχίζει να εντείνεται, αποφασίσαμε να δοκιμάσουμε μια νέα προσέγγιση για τη διαχείριση της ροής των αναρτήσεων που σχετίζονται με την Ημέρα των Ευχαριστιών που λαμβάνουμε κάθε χρόνο. Είμαστε ενθουσιασμένοι που ξεκινάμε ένα Μεγάλο Νήμα για την Ημέρα των Ευχαριστιών, μια μόνο ανάρτηση για τους χρήστες να μοιραστούν τις ανησυχίες τους για την ημέρα της γαλοπούλας και να υποστηρίξουν άλλους. Ο στόχος μας σε αυτή τη δοκιμή είναι διπλός:.
2907: Αναρωτιέμαι αν κάποιος έχει το ίδιο πρόβλημα και αν κάποιος έχει βρει τρόπο να το ξεπεράσει. Ανεξαρτήτως ποιος μου στέλνει μηνύματα (οικογένεια, φίλοι, άγνωστοι) αποφεύγω να ανοίξω το μήνυμα (μήνυμα κειμένου, email, μήνυμα στα social media, τηλεφωνήματα, φωνητικά μηνύματα) και αποφεύγω να απαντήσω μέχρι ώρες αργότερα ή ακόμα και την επόμενη μέρα. Δεν ξέρω γιατί κάνω αυτό, αλλά νιώθω σαν να μου παίρνει τόση ενέργεια να ανοίξω το μήνυμα και να απαντήσω και είναι σαν να μη θέλω να έχω συνεχή συνομιλία με κανέναν. Είναι πολύ κακό για τη διατήρηση υγιών σχέσεων. Υπάρχει κάποιος άλλος που υποφέρει από αυτό λόγω άγχους;
2908: Κάθε συμβουλή είναι ευπρόσδεκτη. Θα ελέγχω και θα απαντώ στα σχόλια όσο μπορώ, αλλά πρέπει να είμαι διακριτικός, οπότε μπορεί να μην μπορέσω να απαντήσω για λίγο. Ευχαριστώ εκ των προτέρων.
2909: Το υποφέρω γιατί δεν είχα τα μέσα να φύγω και δυσκολευόμουν να δεχτώ ότι ήταν κακοποίηση. Προσπάθησα να αλλάξω τη συμπεριφορά μου, αλλά τίποτα δεν ήταν ποτέ αρκετά καλό. Ήταν μια τυπική ναρκισσιστική και εμπαθής σχέση. Σιγά-σιγά συνειδητοποίησα ότι ακόμα κι αν έκανα λάθος, δεν δικαιολογούσε αυτή τη μεταχείριση. Έπειτα από μήνες ψευδοφωτισμού ότι υπέφερα από μετα-τοκετική κατάθλιψη (αυτό μπορεί να είναι κάπως αληθές, αλλά δεν απορρίπτει το γεγονός ότι ήταν επίσης κακοποιητικός).
2910: Δεν πληρώνομαι ξανά μέχρι τις 9/1/18. Αυτό είναι το μοναδικό φθηνό διαμέρισμα κοντά στο σχολείο μου. Τι μπορώ να κάνω; Χρειάζομαι απεγνωσμένα βοήθεια και πρέπει να πληρωθεί. Πολύ άνετο και πρόθυμο να επιδείξει απόδειξη εγγυητικής κατάθεσης από τον ιστότοπο ενοικίασης.
2911: Έχω μειώσει πολύ την κατανάλωση αλκοόλ από τότε που άρχισα και μέχρι τη δεύτερη εβδομάδα αισθανόμουν ήδη μια σημαντική βελτίωση στο άγχος μου και στην νοητική μου σαφήνεια, αλλά μπορεί να οφείλεται κυρίως στη μείωση της κατανάλωσης αλκοόλ. Τις τελευταίες τρεις μέρες αισθάνομαι ότι αρχίζω να καταρρέω και σήμερα αισθάνομαι πολύ πολύ σκοτεινά, πολύ αποσυνδεδεμένος. Είμαι σε τόσο χαμηλή δόση που αναρωτιέμαι αν ίσως απλά δεν λειτουργεί και αυτό που νόμιζα ότι λειτουργούσε ήταν στην πραγματικότητα απλά η μείωση της κατανάλωσης αλκοόλ; Γιατί τώρα όλο που θέλω να κάνω είναι να κρυφτώ στο κρεβάτι.. ή να πιω.. να φαντάζομαι αυτοτραυματισμό. Αισθάνομαι επίσης ότι απλά είμαι στραμμένος στο να νιώθω άσχημα και το κάνω αυτό στον εαυτό μου.
2912: Ποτέ δεν πίστευα ότι θα βρισκόμουν πραγματικά άστεγος χωρίς τα ναρκωτικά. Είναι λίγο σαν κανονική κατασκήνωση, εκτός από τα αρκούδεια και τα αρκούδια που πρέπει να προσέχεις τους τσιγγάνους, τους περίεργους και τους J-cats... Σκοπεύω να ξεκινήσω σύντομα ένα πρόγραμμα εργασίας, έχω ήδη εγγραφεί στην παρακολούθηση και αρχίζω να είμαι πάλι ο φίλος μου. Το γέλιο με έχει βοηθήσει επίσης. Τα ενδορφίνες και η οξυτοκίνη με κάνουν ψηλά σαν ΤΡΕΛΟΣ.
2913: Μιλήσαμε για σχεδόν 2 ώρες εκείνο το βράδυ και εκείνη επέμενε ότι δεν ήθελε να τελειώσουν τα πράγματα, απλά ήθελε να τα επιβραδύνει για λίγο μέχρι να νιώσει άνετα. Μου είπε ότι μόλις είχε βγει από μια σχέση πριν συναντηθούμε και δεν είχε σκοπό να νιώσει τόσο έντονα συναισθήματα για μένα και τώρα απλά φοβάται. Στην πραγματικότητα, τελικά μου άρεσε πολύ, κάτι που είναι σπάνιο για μένα τον τελευταίο καιρό, οπότε αυτό είναι κάτι που θα ήθελα να κρατήσω αν είναι εφικτό. Το πρόβλημα είναι ότι σχεδόν δεν ανταλλάσσουμε μηνύματα (μια φορά την εβδομάδα περίπου) και δεν έχουμε βγει μαζί από τότε το πάρτι. Είναι αυτή μια περίπτωση του 'Απλά δεν ενδιαφέρεσαι τόσο' οπότε απλά προσπαθεί να είναι ευγενική;
2914: Σίγουρα φαινόταν ότι και οι δύο αισθανόμασταν πραγματικά κάτι, και καταλήξαμε να κοιμόμαστε μαζί μετά το δεύτερο ραντεβού (συνειδητοποιώ ότι είναι λίγο νωρίς). Μετά από τα πρώτα ραντεβού αποφασίσαμε να διοργανώσουμε μαζί ένα πάρτι γύρω από τις γιορτές και για κάποιο λόγο μετά από αυτό το ενδιαφέρον της μειώθηκε σημαντικά. Μου είπε ότι πήγαινε πολύ γρήγορα και φοβόταν ότι κατευθυνόταν προς κάτι που δεν ήταν έτοιμη για αυτό. Απομακρύνθηκα μετά από αυτό, την κάλεσα τελικά μερικές εβδομάδες αργότερα (επειδή η επικοινωνία μεταξύ μας είχε μειωθεί σημαντικά). Προσπάθησα να τερματίσω αυτό που κάναμε επειδή αισθανόμουν ότι δεν ενδιαφερόταν πια.
2915: Ο (πρώην τώρα) φίλος μου (19Α) με χώρισε (20Γ) πριν από 4 ημέρες. Θα ήμασταν μαζί 6 μήνες αυτή την Κυριακή. Ωστόσο, ο τρόπος με τον οποίο το έκανε με κάνει να αναρωτιέμαι αν άφησε την πόρτα ανοιχτή ή όχι. Ο λόγος που με χώρισε είναι ότι αυτό το επόμενο εξάμηνο θα είναι στη δουλειά/στην τάξη για 12 ώρες τη μέρα και δεν θέλει να με βάλει σε αυτή τη θέση, αφού δεν θα έχει αρκετό χρόνο να μου δώσει. Στη συνέχεια είπε ότι δεν νομίζει ότι αυτή θα ήταν η τελευταία φορά που μιλήσαμε, και ότι κάπως θα βρούμε τον δρόμο μας πίσω στη ζωή του ο ένας στον άλλον στο τέλος..
2916: Δεν μπορώ να ζητήσω από την οικογένειά μου επειδή δεν έχουν το είδος των χρημάτων για να με βοηθήσουν. Αν κάποιος μπορεί να με βοηθήσει έστω και λίγο, θα ήμουν απίστευτα ευγνώμων. Απλά δεν μπορώ ούτε να εκφράσω τι έχει κάνει αυτό σε εμάς. Ναι, οι λογαριασμοί είναι πληρωμένοι, αλλά τώρα είμαστε τόσο αγχωμένοι που σχεδόν δεν βγαίνουμε έξω από το σπίτι λόγω πανικών επιθέσεων. Έχω κάνει πράγματα όπως το ubereats αλλά τα $15 εδώ και εκεί δεν κάνουν ούτε και χτύπημα σε αυτό που χρειάζομαι.
2917: Θα εκτιμούσα οποιεσδήποτε συμβουλές ή προτάσεις σχετικά με το πώς μπορώ να την υποστηρίξω καλύτερα. Το καρδιά μου πονάει γνωρίζοντας ότι δεν θα βγαίνουμε με κανέναν σύντομα, αλλά την αγαπώ τόσο πολύ που θέλω να της δώσω χρόνο και χώρο για να θεραπευτεί. Εν τω μεταξύ, θα εργαστώ για να γίνω η καλύτερη έκδοση του εαυτού μου.
2918: Όταν τον ρωτάω γιατί έκανε αυτό, λέει "Κλείσε το γαμημένο σου στόμα." Επίσης, με μιλάει "από πάνω" στο κρεβάτι, με αποκαλεί πουτάνα, γουρούνι και ηλίθια. Δεν μου αρέσει αυτό και ποτέ δεν του είπα ότι μου άρεσε. Όταν του κάνω φελάτιο, μου χτυπάει το κεφάλι κάτω ακόμα και όταν αντιστέκομαι και πνίγομαι. Έχει τραβήξει και τα μαλλιά μου, με χτύπησε και με χτύπησε.
2919: Του έστειλα καλημέρα με μήνυμα. Στη συνέχεια άρχισε το μήνυμα για το πώς θα ήθελα, αλλά δεν μπορώ επειδή το γάμος είναι κάτι που θέλω τώρα. Πριν προλάβω να στείλω αυτό το μήνυμα, έστειλε ένα άλλο. Είχε καταλήξει ότι ήθελε να με παντρευτεί. Αληθινά..
2920: Ξέρω ότι αυτό είναι ένα κοινό πρόβλημα που πολλοί άνθρωποι αντιμετωπίζουν, αλλά δεν ξέρω τι να κάνω. Δεν κοιμάμαι καθόλου τις Κυριακές το βράδυ και μου χαλάει όλη την εβδομάδα. Φοβάμαι τη θλίψη που θα νιώσω μόλις ξυπνήσω, φοβάμαι να χρειαστεί να επαναλάβω την ίδια μέρα ξανά και ξανά μέχρι την Παρασκευή, φοβάμαι να ξυπνήσω σε πανικό, φοβάμαι να έχω ένα μακρύ και περίπλοκο όνειρο και μετά να ξυπνήσω χωρίς να το θυμάμαι ή να μην το αρέσω. Τα πιο ανόητα πράγματα με τρομάζουν και είμαι τόσο λυπημένος και κουρασμένος. Το ανέφερα αυτό στη θεραπεύτριά μου προς το τέλος της συνεδρίας μου, αλλά δεν είχε πραγματικά μια απάντηση, και δεν το έθεσα την επόμενη εβδομάδα.
2921: Παρακαλώ, ΔΕΝ ψάχνω για δωρεές. Αυτό είναι το τελευταίο πράγμα που χρειάζομαι στον κόσμο. ΘΕΛΩ να επιστρέψω κάθε σεντ που μου δανείζεται. Απλά νιώθω ότι αυτό το δάνειο είναι πολύ μεγάλο για να ζητήσω στο /r/borrow, και είμαι παγιδευμένος σε τέτοια δύσκολη κατάσταση. Έχω βρει μερικά ωραία αυτοκίνητα εδώ που νομίζω ότι θα ταιριάζουν στο ποσό των $2500, και μετά φόρο, ταμείο και τίτλο, και ίσως μερικούς μήνες πληρωμής ασφάλισης...
2922: Εντάξει, αυτό με οδηγεί τελείως στην τρέλα και δεν μπορώ να λειτουργήσω κανονικά εξαιτίας αυτού, έχω εισβολικές σκέψεις βασικά όσο θυμάμαι, αν και τώρα με πλησιάζουν ολοένα και περισσότερο στην τρέλα. Ασχολούμαι μόνο με μία ανησυχητική σκέψη τώρα για την οποία πραγματικά χρειάζομαι σοβαρές και χρήσιμες απαντήσεις. Για να ξεκινήσω, θυμάμαι ότι ήταν αρχές του 2015 και κοιμόμουν στο σπίτι του καλύτερου μου φίλου που θα τον αποκαλέσουμε "Τζ". Τώρα, ο Τζ και εγώ θα μέναμε πάντα ξύπνιοι όλη νύχτα όταν κοιμόμασταν μαζί, και αυτή τη συγκεκριμένη νύχτα κατάφερα να φτάσω μέχρι τις 6:30 π.μ., 30 λεπτά μετά τον ύπνο του Τζ, αν και όταν ξύπνησα ήμουν στο κρεβάτι της αδελφής του. Από τότε μέχρι τώρα, υπέθεσα απλά ότι ήμουν κυριολεκτικά μισο-ξύπνιος και ότι απλά ψάχνα για ένα άνετο μέρος για να κοιμηθώ που δεν είχε πάρει κανείς στην κατάσταση μου μισο-ξύπνιου (και οι δύο αδελφές του είχαν μείνει ξύπνιες όλη νύχτα στο σαλόνι, πίστευα μέχρι αυτή τη στιγμή, επίσης κάτι που πρέπει να έχετε υπόψη είναι ότι και οι δύο ήμασταν πολύ μικροί για να καταναλώνουμε αλκοόλ και δεν έχω καμία ανάμνηση ότι μπήκα στο δωμάτιό τους.
2923: Ήθελα απλά να πω ευχαριστώ σε όλους όσους δημοσιεύουν εδώ. Ανακάλυψα αυτό το subreddit χθες και η ανάγνωση των δημοσιεύσεών σας με έκανε να νιώσω πολύ λιγότερο μόνος. Το να ξέρω ότι άλλοι άνθρωποι καταλαβαίνουν τι περνάω για κάποιο λόγο με βοήθησε τρομερά. Ιδιαίτερα μια δημοσίευση που έκανε κάποιος για το να νιώθει σαν να μην είναι πραγματικό το τραύμα του και σαν να πείθεις τον εαυτό σου ότι δεν συνέβη. Ένιωσα ότι τρελαίνομαι χρόνια επειδή ήμουν σε τόση αρνητική κατάσταση για αυτό που μου συνέβη.
2924: Πώς μπορώ να είμαι ένας καλός φίλος σε αυτήν την κατάσταση; Νομίζω ότι δεν πρέπει να "εγκαταλείψει τους φίλους της" και πιστεύω ότι θα έπρεπε να κρατήσει εκείνους που υποφέρουν από παρόμοια προβλήματα και καταλαβαίνουν (και μερικοί από αυτούς είναι επίσης υπέροχοι, ευγενικοί άνθρωποι που θα έπρεπε να κρατήσει ανεξαρτήτως). Νομίζω ότι το να περνάει χρόνο με άλλους ανθρώπους εκτός από εμένα είναι καλό για εκείνη, αλλά φοβάται τόσο πολύ ότι θα χαλάσει τα πράγματα για τους άλλους. Σύντομα: Η φίλη μου έχει επιληψία και ακυρώνει σχέδια με φίλους, όχι όλοι οι φίλοι είναι πολύ κατανοητικοί. Ξέρω πώς να την παρηγορήσω όταν νιώθει χαμένη, αλλά πώς μπορώ αλλιώς να την υποστηρίξω και να της δώσω συμβουλές με τον καλύτερο δυνατό τρόπο;
2925: Σταμάτησα να τρώω και να κοιμάμαι... Τελικά βρέθηκα στο τμήμα επειγόντων περιστατικών μετά από το να είπα στην οικογένειά μου ότι είχα σκοπό να αυτοκτονήσω, είχα ήδη αρχίσει να αυτοτραυματίζομαι και να τραβάω τα μαλλιά μου από το άγχος. Χάσα 7 κιλά σε ένα μήνα. Μου δόθηκαν χάπια ύπνου επειδή δεν είχα ξεκουραστεί για να επιτραπεί στον εγκέφαλό μου να σκεφτεί την ανάρρωση, και μου δόθηκε λοραζεπάμη για τις διακοπές ώστε να μπορέσω να βγω έξω από το σπίτι και να περάσω τα Χριστούγεννα με την οικογένεια. Τώρα χρησιμοποιώ μόνο τη λοραζεπάμη για πανικότακτες καταστάσεις που αντιμετωπίζω στη δουλειά ή σε καταστάσεις που δεν μπορώ να φύγω όταν πανικοβάλλομαι, όπως όταν πρέπει να πιάσω αεροπλάνο.
2926: Είμαι τόσο κουρασμένος από το γεγονός ότι οι άνθρωποι με αξιολογούν οπτικά και μου λένε "Φαίνομαι καλά" όταν τα 3 ΤΜΚ και η σύνθετη ΤΔΕ είναι, φύσει, αόρατα. Αισθάνομαι τόσο μόνος σε αυτό, και κρίνομαι επειδή οι δραστηριότητες ανθεκτικότητάς μου, το τρέξιμο και το ανύψωση βαρών, με κάνουν να φαίνομαι τέλεια φυσιολογικός. Είμαι απελπισμένος να ξεπεράσω αυτά τα θέματα, ειδικά λαμβάνοντας υπόψη το επάγγελμά μου και την ανάγκη να λειτουργώ σε συνθήκες με πολύ κόσμο. Οι γιατροί του στρατού αγνοούν τα προβλήματά μου επειδή φαίνομαι ικανός και είμαι υψηλός επιτυχημένος παρά τα πάντα, ακόμη αμφισβητώντας εάν το περιστατικό που οδήγησε στο PH μου "πραγματικά συνέβη". Χρειάζομαι κάποιον να με πιστέψει.
2927: Με τον τρόπο, είμαι μόνο εκτελεστικός.... Φοβάμαι να έχω ένα κενό στο βιογραφικό μου, αλλά για μια φορά στη ζωή μου θέλω να μην ανησυχώ για λίγο. Φυσικά, κατά την επόμενη περίοδο, θα υποβάλλω αιτήσεις για δουλειές αλλά δεν θέλω να βιαστώ και να δεχτώ την πρώτη προσφορά. Πάντως, έχεις βιώσει ποτέ κάτι τέτοιο; Τι έκανες για να το ξεπεράσεις;
2928: Ρώτησα την προηγούμενη μέρα αν έχουν ορίσει ημερομηνία. Γέλασε στο πρόσωπό μου και είπε "όχι" σαν να ήταν το πιο γελοίο πράγμα που έχει ακούσει ποτέ. Γυρνάει σπίτι αργά και ντουζάρει αμέσως. Μετά, ντουζάρει κάθε πρωί πριν φύγει. Δεν μιλάει καθόλου με τη μαμά μου και εμένα, και είναι απόκρυφος και μυστικοπαθής για τα πάντα, μέχρι το σημείο της εχθρικότητας προς την αδερφή μου.
2929: Δεν μπορώ να υποστηρίξω τη σχέση τους σε κανένα επίπεδο. Για να γίνει αυτό σαφές, ούτε η μητέρα μου. Του επιτρέπει μόνο να παραμείνει εδώ επειδή θα ήταν άστεγος και θα ήταν αναγκασμένος να μετακινηθεί ώρες μακριά σε ένα μέρος με σχεδόν καθόλου μεταφορές και θα πήρε την αδερφή μου μαζί του (το έκανε και πριν. Κατέληξε στις κατηγορίες για απιστία και πνιγμό), και αυτό είναι το τελευταίο πράγμα που θέλουμε. Καλύτερα ο διάβολος που γνωρίζεις και οι εχθροί σου κοντά σου ή κάτι τέτοιο..
2930: Ήταν πριν από δύο μήνες και από τότε, και οι δύο προσπαθούμε να κάνουμε κάποιες προσπάθειες για να κάνουμε τη σχέση μας ξανά μεγάλη (συγνώμη για την αναφορά, αλλά παραδέχομαι ότι η φράση είναι εθιστική), αλλά αυτή δεν είναι ακόμα σίγουρη και είναι ακόμα συχνά απόμακρη... Μερικές φορές λέει "Σ' αγαπώ", και μερικές φορές δεν είναι πάλι σίγουρη... Πραγματικά δεν ξέρω τι σημαίνει να μην ξέρει κανείς τι νιώθει για κάποιον άλλο. Υποθέτω ότι είναι μια κατάσταση, και προσπαθώ να το δεχτώ, αλλά δεν ξέρω πώς να αντιδράσω, τι να κάνω, τι να σκεφτώ... Ήμουν τόσο ευτυχισμένος μαζί της, απλά νιώθω υπερβολικά λυπημένος και δεν μπορώ να μην αναρωτιέμαι τι έκανα λάθος, τι πρέπει να κάνω, πού οδηγεί αυτό...
2931: Ποτέ δεν έχω λάβει ιατρική διάγνωση για άγχος, και γνωρίζω ότι θα χρειαζόταν να δω έναν επαγγελματία για να καθορίσει επίσημα αν πραγματικά είχα άγχος, αλλά μερικές φορές συνδέομαι με συμπτώματα άγχους που βλέπω στο διαδίκτυο και αναρωτιέμαι αν πρέπει να ανησυχώ. Κάποια πράγματα που με έχουν οδηγήσει να πιστέψω ότι μπορεί να έχω άγχος: Έχω εμφανιστεί σε σκηνές όλη τη ζωή μου, αλλά παρόλα αυτά βρίσκω την καρδιά μου να χτυπάει γρήγορα και τα γόνατά μου να είναι αδύναμα κάθε φορά που είμαι στη σκηνή. Μια φορά, έκανα λάθος σε μια εμφάνιση, και όταν είδα τους συνομήλικούς μου την επόμενη μέρα, έπρεπε να απομακρυνθώ από την κατάσταση και να πάω σε ένα μέρος όπου θα μπορούσα να είμαι μόνος. Πάντως, δεν με πειράζει να μιλάω δημόσια.
2932: Κρατιέμαι στη δουλειά και ακούω ότι τα πηγαίνω πολύ καλά, αλλά είμαι πάντα στο χείλος του να καταρρεύσω. Έχω περάσει από δύσκολες προσαρμογές πριν που πάντα είναι δύσκολες, αλλά αυτό με επηρεάζει διαφορετικά, ίσως επειδή είναι σε υψηλό επίπεδο/δεν μπορώ και δεν θέλω να παραιτηθώ. (Αλλά κάπως θέλω να κερδίσω το λαχείο για να μπορέσω να παραιτηθώ). Θέλω να ξεπεράσω αυτήν τη μετάβαση και να γίνω καλός σε αυτήν τη δουλειά, αλλά δεν μπορώ να είμαι σε κατάσταση επιβίωσης για πολύ περισσότερο. Δουλεύω πάρα πολύ αλλά δεν ξέρω πώς να σταματήσω.
2933: Χθες το βράδυ μια φίλη μου και εγώ ανταλλάξαμε μηνύματα για κάτι άσχετο και αναφέρθηκε ο Β. Βασικά της είπα ότι έχω απομακρυνθεί από τον Β λόγω του XYZ. Εκείνη είπε ότι καταλαβαίνει αλλά ο Β ήταν πολύ ευγενικός τελευταία και υποστηρικτικός για την εγκυμοσύνη της και έχει αγοράσει πολλά πράγματα για το μωρό... Δεν ξέρω γιατί αλλά αισθάνομαι περίεργα γι' αυτήν τη συζήτηση. Της είπα ακόμα ότι απέφερα να το πω σε κανέναν για τόσο καιρό επειδή δεν θέλω κανέναν να την αντιληφθεί διαφορετικά.
2934: Η αδελφή μου είναι αλκοολική, κάτι που φαίνεται να τρέχει στην οικογένεια. Κάθε φορά που η μητέρα μου την προσκαλεί να μείνει για τη νύχτα, πρέπει να κρύβει όλη της μπύρα και το κρασί σε μια ανώφελη προσπάθεια να κρατήσει την αδελφή μου μακριά από το ποτό. Ωστόσο, η αδελφή μου πάντα κρύβει αλκοόλ στο σπίτι, και είναι μεθυσμένη μέχρι το βράδυ. Τότε ξεκινούν οι καβγάδες. Συνήθως ξεκινούν για κάτι όπως το δείπνο να μην είναι έτοιμο αρκετά γρήγορα, ή επειδή η μητέρα μου βρήκε το κουτί κρασί που είχε κρυφτεί η αδελφή μου, ή επειδή η μητέρα μου απλά είπε κάτι που την ενόχλησε την αδελφή μου.
2935: Έχει περάσει κάποιος καιρός από την τελευταία μου ανάρτηση, αλλά με το φθινόπωρο να έρχεται, η ανησυχία μου με επηρεάζει πραγματικά. Το κρύο με φοβίζει, δεν νομίζω ότι ο σύντροφός μου μπορεί να επιβιώσει τον καιρό που έρχεται. Συνήθιζα να αγαπώ το φθινόπωρο, ακόμα το αγαπώ μερικές φορές, αλλά τα τελευταία χρόνια μας δείχνουν πόσο επικίνδυνο μπορεί να είναι. Ο φόβος ότι ο χειμώνας θα είναι εδώ σύντομα με τόση αστάθεια. Αλλά χρειάζομαι τη βροχή, χρειάζομαι τις χαμηλές θερμοκρασίες, επειδή χρειάζομαι να έχω την καλύτερη σεζόν μανιταριών που έχω ποτέ.
2936: Πώς...να το κάνω αυτό; Πόσο/πόσο λίγο πρέπει να πω; Πώς μπορώ να αντιμετωπίσω ξανά την τάξη μου και τους RAs μου τώρα που ξέρουν ότι είμαι τρελός; TLDR: Είχα ένα κραδασμό στην τάξη τραύματος, και φοβάμαι ότι θα συμβεί ξανά. Πώς να πω στον καθηγητή μου και να προετοιμαστώ για το σχεδόν αναπόφευκτο κόλασμα που είναι η ανικανότητά μου να κρατήσω τα πράγματά μου μαζί;
2937: Γεια σε όλους. Εδώ και μερικούς μήνες δεν μπορώ να βγάλω από το μυαλό μου αυτό το πράγμα. Ο κακοποιητής μου ήταν ο ξάδελφός μου που είναι 5-7 χρόνια μεγαλύτερος από εμένα (24F). Είναι πολύ κοντά στον αδελφό μου και τον πατέρα μου. Ο πατέρας του είναι υπέροχος άνθρωπος και ο αγαπημένος μου θείος.
2938: Με την τέταρτη χορήγηση, μπόρεσα να κοιμηθώ όλη τη νύχτα και είχα μόνο μια ελαφριά αίσθηση άγχους όταν μιλούσα ή σκεφτόμουν γι' αυτό. Σήμερα, ενώ έφευγα από το γραφείο του ψυχολόγου μου, είδα κάποιον να πέφτει από αυτοκίνητο. Δεν ήταν όμορφο. Πέθανε. Ακριβώς όταν άρχιζα να ξεπερνώ ένα, συμβαίνει κάτι άλλο.
2939: Η καλύτερή μου φίλη γνωρίζει ότι έχω άγχος και πάντα τη ρωτάω αν είναι θυμωμένη μαζί μου. Λοιπόν, χθες με ρώτησε αν ήθελα να πάμε στην παραλία το επόμενο Σαββατοκύριακο, είπα ναι, και μετά σήμερα της είπα ότι δεν μπορούσα επειδή έπρεπε να φροντίσω τα παιδιά της αδελφής μου. Θέλει να μάθει γιατί δεν τα παίρνω μαζί μας. Είναι δύο ώρες με το αυτοκίνητο, και πραγματικά απλά δεν θέλω να πάω. Αλλά μετά λέει ότι πάντα λέω όχι όταν με ρωτάει να πάμε κάπου μαζί της.
2940: Ο μπαμπάς είναι εξαιρετικά συγκλονισμένος, ποτέ δεν μας έχει βαρέσει. Ακόμα και να μην επιτρέπεται να μας έχει στο σπίτι του για τη νύχτα, και όλες οι επισκέψεις είναι υπό επίβλεψη. Δεν έμεινα στο σπίτι του μπαμπά μου για τη νύχτα μέχρι τα 16 μου, και αυτό ήταν επειδή η μαμά μου έκανε κάτι φοβερό, και ήμουν αναγκασμένος να φύγω από το σπίτι. Είχα δυσκολία να κάνω φίλους λόγω της κακοποίησης στο σπίτι και της ατάκτης συμπεριφοράς στο σχολείο.
2941: Αρνήθηκα να διπλώσω τα εσώρουχά του. Απλώς μερικές φορές αυτή τη φορά. (ηλικία 9) * Δεν μπόρεσα να πείσω τον πατέρα μου να υπογράψει τα έγγραφα υιοθεσίας ώστε ο πατριός να με υιοθετήσει. Αργές νύχτες με τη μαμά ακολουθούν και λαμβάνω ειδική προσοχή από τον πατριό για μία ή δύο εβδομάδες (ηλικία 7 ή 8).
2942: Η αδελφή μου και εγώ παρακολουθούσαμε τα τρία VHS που έχουμε σε επανάληψη επειδή κυριολεκτικά δεν έχουμε τίποτα άλλο. (Ξέρω, συγγνώμη για το γκρίνια. Αισθάνομαι πολύ τυχερή που είχαμε ακόμα και τηλεόραση να μοιραζόμαστε.) Θα έπρεπε να αναφέρω ότι αυτό ήταν για να μας κοροϊδέψει καθώς πριν από αυτό ο μπαμπάς μου με βλέπει κυριολεκτικά να καταρρέω, αρχίζει να παίζει πιο συχνά βιντεοπαιχνίδια μαζί μου. Παίρνουμε ένα PS2 να μοιραστούμε και να κρατήσουμε στο σπίτι του (Jak and Daxter Bundle, οπότε ήταν καινούριο και ακριβό) με τα λίγα χρήματα που έχει.
2943: Κρύβεσαι στη γωνία κάποιου απόμακρου κτιρίου που είναι έξω από τον δρόμο; Κάτω από ένα πεύκο που είναι αρκετά πυκνό για να μην μπορούν οι ξένοι να ξέρουν ότι είσαι εκεί; Αυτές είναι κάποιες από τις καλύτερες ιδέες που έχω... αλλά πραγματικά δεν ξέρω και θα εκτιμούσα πολύ οποιαδήποτε συμβουλή. Δεν θέλω να δώσω πολλές λεπτομέρειες, αλλά ζω σε μια πόλη με περίπου 100.000 κατοίκους. Ήδη λαμβάνω βοήθεια για τροφή και ιατρική περίθαλψη.
2944: Είμαι ενήλικος με ψυχική ασθένεια, πέρασα μια ανακατεμένη διάλυση με έναν ανθυγιεινό πρώην που νόμιζα ότι ήταν ο σωστός και ήμουν σε μια κωδικοεξαρτώμενη σχέση μαζί του, ένιωθα σαν να τον άφηνα να χρησιμοποιεί το σώμα μου μέχρι το τέλος. Έχω καταλήξει στο να μη λειτουργώ σχεδόν καθόλου, απομονωμένος, ζώντας στον καναπέ και τρώγοντας φαγητό delivery μια φορά την ημέρα τα τελευταία 10 μήνες. Άρχισα να μένω περιστασιακά στους γονείς μου τον Νοέμβριο, αντιμετωπίζοντας δύσκολα τα πράγματα με τον πρώην μου. Μετά από τέσσερις μέρες θυμήθηκα περιστατικά ανάρμοστης σεξουαλικής επαφής από τον πατέρα μου όταν ήμουν παιδί. Συνεχώς..
2945: Δεν είναι απαραίτητο να θέλω να αποκαλύψω την ιστορία μου με την ελπίδα ότι κάποιος θα την πιάσει. Αλλά είμαι επιζών της ψυχολογικής και σωματικής κακοποίησης ως παιδί... ο κακοποιός είναι ο μπαμπάς της μικρότερης αδελφής μου. Εκείνη είναι 20 ετών και εγώ 26. Δεν είναι αρκετά μεγάλη για να θυμάται όλα όσα περάσαμε εγώ και η μεγαλύτερη αδελφή μας. Αυτή τον υπερασπίζεται τόσο πολύ...
2946: Δεν ήμουν σίγουρη όταν τσακωνόμουν μαζί του και εκείνη είπε ότι όταν χωρίζαμε εγώ και αυτός και τον ρώτησα αν εξακολουθεί να νιώθει έλξη για μένα (και είχε πει ναι αλλά τώρα ξέρω διαφορετικά) αυτό θεωρείται ως τσακωμός. Εξήγησα ότι απλά ήθελα να καταλάβω επειδή ήμουν τόσο θορυβημένη. Εκείνη είπε ότι μετράει ως τσακωμός και δεν έχει νόημα να τον ρωτήσω αυτό και συνέχισε λέγοντας κάποια άλλα πράγματα που εξέφραζαν ότι έχω άδικο που νιώθω έτσι. Τελικά της είπα ότι έχω κουραστεί να μου λένε ότι δεν μπορώ να νιώσω προδομένη/πληγωμένη. Δεν έμεινα στο σπίτι του πρώην μου για μια ώρα επειδή τσακωνόμασταν.
2947: Γεια σας, είμαι φοιτήτρια τελευταίου έτους ψυχολογίας στο πανεπιστήμιο, και η διατριβή μου εξετάζει τη σχέση μεταξύ χρήσης πορνό και ικανοποίησης από ρομαντικές σχέσεις, καθώς και σεξουαλική ικανοποίηση. Ο σύνδεσμος για τη μελέτη μου είναι <url>. Θα ήμουν ευγνώμων σε οποιονδήποτε ολοκληρώσει τη μελέτη. Σε περίπτωση που μετά την εγγραφή σας σας ανακατευθύνει στην κύρια σελίδα, το όνομα της μελέτης μου είναι "Χρήση Πορνογραφίας, Ρομαντικές Σχέσεις και Σεξουαλική Ικανοποίηση σε Ομοφυλόφιλους Άνδρες". Όποιος ενδιαφέρεται να συμμετάσχει θα πρέπει να δημιουργήσει ένα λογαριασμό στην online πλατφόρμα διεξαγωγής δημοσκοπήσεων του πανεπιστημίου μου, αλλά καμία από αυτές τις πληροφορίες δεν θα μοιραστεί μαζί μου. Θα λάβω μόνο έναν αριθμό ταυτότητας σε περίπτωση που κάποιος επιθυμεί να αποσυρθεί από το ερωτηματολόγιο μετά την ολοκλήρωσή του (λεπτομέρειες για το πώς να το κάνετε αυτό μπορούν να βρεθούν στο φύλλο πληροφοριών για τους συμμετέχοντες, το οποίο περιλαμβάνεται στην περιγραφή και εισαγωγή του ερωτηματολογίου).
2948: Είμαι άρρωστος; Τα όνειρα έγιναν χειρότερα. Η μητέρα μου με φιλάει και με πλένει στο μπάνιο. Επίσης, ονειρεύτηκα φρικτά πράγματα να συμβαίνουν στην νεογέννητη κόρη μου, απαγωγές, φρικτά ατυχήματα και τελικά το τελευταίο σταγόνα: Εγώ να αγγίζω ανάρμοστα εκείνη στο μπάνιο και εκείνη να με φιλάει. Αυτή είναι η εικόνα του εφιάλτη που έχει καεί στο μυαλό μου.
2949: Έχω PayPal και μου ζητήθηκε στην προηγούμενη ανάρτησή μου να ξεκινήσω ένα GoFundMe, οπότε το έκανα. Είμαι επίσης πρόθυμος να επιστρέψω τα χρήματα σε οποιονδήποτε θέλει να το κάνει. Παρακαλώ γνωρίζετε ότι δεν είμαι ένας ανεργος που δεν υποστηρίζει τα παιδιά του, ψάχνοντας για βοήθεια. Πάντα μπόρεσα να παρέχω για τα παιδιά μου και ποτέ δεν περίμενα αυτό να συμβεί. <url>
2950: Ανοιξη 2102 άρχισα να βλέπω έναν άνδρα με τον οποίο δούλευα και αυτό μόνο έκανε τον συγκάτοικό μου ζηλιάρη και θυμωμένο. Πήγα σε έναν ψυχίατρο (ο οποίος ουσιαστικά ήταν φαρμακευτική αποθήκη και οι ραντεβού κράταγαν μόνο 15 λεπτά) ο οποίος με διέγνωσε με ΤΑΔΗ, γενικευμένη διαταραχή άγχους και εξάρτηση από καφεΐνη. Ο πρώην συγκάτοικός μου (ο οποίος είχε ΤΠΕ από το να πολεμά στο Ιράκ και ΔΔΠ) ζήλεψε που περνούσα χρόνο με έναν άνδρα που δεν ήταν αυτός, άρχισε να κρύβει τα φάρμακα για το άγχος και τον ύπνο που μου είχαν δοθεί, ώστε να περνάω περισσότερο χρόνο στο διαμέρισμά μου και μαζί του. Στα τέλη του καλοκαιριού του 2012 κατάφερα να τον πιάσω να κάνει μια σειρά παράνομων πράξεων, τον συνέλαβα για μικροκλοπή και τον απέλυσα από το διαμέρισμα. Πέρασα ακόμα μερικούς μήνες στο διαμέρισμα και τελικά κατέληξα να μετακομίσω με τον άνδρα που είχα αρχίσει να βλέπω (είμαστε μαζί εδώ και σχεδόν 5 χρόνια).
2951: Είμαι προηγούμενο θύμα κακοποίησης στο σπίτι και από τότε που μετακόμισα στο πανεπιστήμιο (η κακοποίηση είχε τελειώσει πολύ πριν το πανεπιστήμιο) έχω βιώσει πολύ συχνά εφιαλτικά όνειρα τα οποία σχετίζονται τόσο με τα προηγούμενα προβλήματά μου όσο και με εντελώς ασυναφή. Είναι δύσκολο για μένα να περάσω περισσότερο από 3 νύχτες χωρίς να έχω τουλάχιστον μερικά εφιαλτικά όνειρα την κάθε νύχτα, τα περισσότερα από τα οποία σχετίζονται με το τραύμα μου. Έχει κάποιος άλλος βιώσει αυτό; Αν ναι, θα μπορούσε κάποιος να προσφέρει κάποια συμβουλή για το πώς να αντιμετωπίσω αυτά τα εφιαλτικά όνειρα καθώς αρχίζουν να επηρεάζουν τις σπουδές μου. Ευχαριστώ εκ των προτέρων.
2952: Φεύγω και καταρρέω στην κουζίνα επειδή εξακολουθώ να είμαι φοβισμένος και τρομαγμένος. Και το γεγονός ότι νιώθω ότι πρέπει να ζητήσω συγγνώμη για το ότι ενεργοποιήθηκα και δεν μπορώ να ελέγξω την αντίδρασή μου με οργίζει. Αυτό που με μπερδεύει είναι ότι όταν δέχτηκα επίθεση ως παιδί δεν κρατήθηκα ποτέ κάτω. Ήμουν παγωμένος από τον φόβο. Οπότε γιατί πανικοβάλλομαι γι' αυτήν τη φαινομενικά αθώα κατάσταση;
2953: Αισθάνομαι φοβερά που λέω αυτό, αλλά, Έφυγε για ένα μήνα και δυστυχώς παρατήρησα ότι η οικογένειά μας ήταν λίγο πιο χαρούμενη και λειτουργική χωρίς αυτόν. Πρόσφατα πέρασε από τη μπύρα στα αποστάγματα, εκεί αρχίζουν τα προβλήματα. Για κάποιο λόγο, όταν πίνει μπύρα είναι χαλαρός και προσιτός. Τώρα που πίνει αποστάγματα, είναι ο πιο αηδιαστικός άνθρωπος για να είσαι κοντά.
2954: Πολλές κινήσεις πραγματοποιήθηκαν, συμπλήρωση φόρμας, προκαταβολή για τη χειρουργική επέμβαση, διαμονή στο νοσοκομείο, φαγητό, φάρμακα. Ο Πέτρος ο Ποιητής είναι τώρα στο σπίτι, του επιβλήθηκε να μην βάλει καθόλου βάρος στο πόδι του για 6 εβδομάδες. Είμαι ευγνώμων στο προσωπικό του νοσοκομείου που έβαλε ένα τιτάνιο κομμάτι στο "καθαρό κάταγμα" του οστού. Χαίρομαι που είναι ζωντανός!
2955: Γκόα α γκό-γκο. Η πρώτη φορά του Πέτερ στο εξωτερικό και η πρώτη του πτήση με αεροπλάνο. Η δεύτερη μέρα των διακοπών μας, ανεξάρτητα από τις συνθήκες του δρόμου, τις ικανότητες οδήγησης ή την έλλειψή τους, τις αγελάδες που περιφέρονταν παντού, εγώ και ο Πέτερ ο Ποιητής αποφασίσαμε ότι χρειαζόμαστε ένα ανεξάρτητο μέσο μετακίνησης. Έτσι, ενοικιάσαμε δύο σκούτερ για μία εβδομάδα.
2956: Βρισκόμαστε σε μια αναποδιά ειρήνη αυτή τη στιγμή, και δεν την αγγίζω αν και είμαι ακόμα ο ίδιος φροντιστής άνθρωπος αλλά με προφυλάξεις. Τι έκανα για να το αξίζω αυτό; και γιατί οι κακοί άνδρες παίρνουν την καλή σύζυγο που μένει κοντά τους και οι καλοί άνδρες πάντα χάνουν; Θέλω να έχω πίσω τη ζωή μου αλλά δεν μπορώ να δω πώς. Η αίτηση διαζυγίου θα δημιουργήσει ένα τεράστιο σκάνδαλο αφού είμαστε μειονότητα ως Χριστιανοί και οι κανονισμοί της εκκλησίας επικρατούν εδώ, οπότε κοιτάζω και σε ένα ελάχιστο χρονικό διάστημα των 6 ετών μέχρι να γίνει οποιαδήποτε απόφαση.
2957: Ρέντιτ, χρειάζομαι μερικές γρήγορες συμβουλές για μια κατάσταση που μόλις αντιμετώπισα. Το Σαββατοκύριακο πήγα στο σπίτι μου για να επισκεφτώ τους γονείς μου και μέσα σε αυτό το χρονικό διάστημα νέοι γείτονες μετακόμισαν ακριβώς δίπλα μου στο συγκρότημα διαμερισμάτων μου. Γυρίζω σπίτι από τη δουλειά και κάνω ένα υπνάκο, αλλά μετά ξυπνάω από το κλάμα και τα φωνάγματα ενός παιδιού. Αμέσως μετά ακούω ένα χτύπημα καθώς οι μονάδες μας έχουν χαρτόλιθους τοίχους. Είμαι σχεδόν σίγουρος ότι δεν έπρεπε να ανακοινώσω την παρουσία μου και απλά να καλέσω την αστυνομία, αλλά ήμουν τόσο θυμωμένος με τη σκέψη του τι συνέβαινε δίπλα πόρτα που πήγα και χτύπησα την πόρτα τους.
2958: Για να μάθετε περισσότερα για το πώς είναι οι αναπηρίες μου για εμένα, μπορείτε να διαβάσετε αυτήν την ανάρτηση. Σε αυτήν μιλάω για την μοναξιά. Πραγματικά φοβάμαι. Η ανάρτηση εδώ βοήθησε πριν, αλλά νομίζω ότι το να βγάλω όλα έξω βοηθάει περισσότερο από οτιδήποτε, οπότε ευχαριστώ που αφιερώνετε χρόνο για να διαβάσετε.
2959: Αυτό είναι ένα από τα πιο μπερδεμένα συμπτώματα που έχω όταν βρίσκομαι σε υψηλή αγχώδη κατάσταση ή πανικό. Είναι η μοναδική στιγμή που μπορώ να σκεφτώ το ξάπλωμα ως στρεσογόνο. Έχω πολλή κόπωση από το άγχος. Όσο πιο αγχωμένος γίνομαι, τόσο πιο κουρασμένος, πράγμα που με κάνει ακόμα πιο αγχωμένο. Έχω σχεδόν κοιμηθεί μετά από ηρεμία και μετά έχω ένα μεγάλο ξάπλωμα και αυτό απλά το επανεκκινεί.
2960: Τώρα, είμαι λίγο ενοχλημένος τόσο επειδή αυτό θα έπρεπε να είναι κοινή λογική όσο και επειδή τώρα δεν φαίνεται ότι τον νοιάζει πώς νιώθω. Δεν θέλω να φαίνομαι επικίνδυνος ή ελέγχων, όμως. Υπεραντιδρώ; Πώς θα το ξαναφέρω στο προσκήνιο;
2961: Ποτέ δεν το έκανα, αλλά προσποιούμαι ότι το έκανα, και εξακολουθώ να είμαι σε επαφή μαζί της. Κανείς ποτέ δεν θα μαντέψει ότι υπέφερα ό,τι υπέφερα. Βρίσκομαι σε ένα ανταγωνιστικό πρόγραμμα ιατρικών επιστημών και ευδοκιμώ. Είχα έναν υπέροχο φίλο που με υποστηρίζει και με αγαπά ανεπιφύλακτα, και γνωρίζει τα πάντα που μου συνέβησαν. Η μητέρα του είναι υπέροχη, την αγαπώ, και έχω θείες στις οποίες στηρίζομαι για μητρική υποστήριξη.
2962: Δεν είχα ποτέ ακούσει αυτή την ιδέα μέχρι πρόσφατα, και αρχίζω να τη βλέπω να εμφανίζεται περισσότερο, πάντα αντίθετα σε οποιαδήποτε μορφή υποστήριξης (ή ακόμα και συμπάθειας) για τους άστεγους - κάθε προσπάθεια να βοηθήσει τους άστεγους είναι άσκοπη επειδή 'οι περισσότεροι' άστεγοι θέλουν να είναι άστεγοι. Επομένως, τα προγράμματα κατοικίας/βοήθειας, η ψυχική υγεία και η υποστήριξη για την κατάχρηση ουσιών είναι άσκοπα επειδή οι άστεγοι είναι πολύ τεμπέληδες για να βγουν από την κατάσταση της άστεγης και 'απολαμβάνουν' την κατάστασή τους, επειδή δεν χρειάζεται να δουλεύουν, επειδή δεν χρειάζεται να πληρώνουν λογαριασμούς, επειδή δεν έχουν υποχρεώσεις, επειδή είναι τεμπέληδες κλπ. Αντιτίθεμαι αποφασιστικά σε αυτό, και νιώθω ότι είναι μια προσπάθεια να μετακινηθούν οι στόχοι. Υπάρχει μια αυξανόμενη επίγνωση ότι οι άστεγοι μπορεί να μην είναι απαραίτητα άστεγοι επειδή βρέθηκαν σε αυτή τη θέση και το 'αξίζουν', αλλά λόγω προβλημάτων κατάχρησης ουσιών και ψυχικών προβλημάτων, σε συνδυασμό με μια κατάρρευση στο κοινωνικό δίκτυο. Αλλά αυτό είναι ψέμα, ή 'αριστερή προπαγάνδα', για μερικούς ανθρώπους. Θέλουν να πιστεύουν, παρά τους οποιουσδήποτε νόμιμους λόγους που μπορεί να έχουν ορισμένοι άστεγοι για να μην βρίσκονται σε καταφύγια, ότι είναι μια *ηθική αποτυχία* - κάνοντας πλήρη κύκλο, δεν αξίζουν βοήθεια επειδή η άστεγη κατάστασή τους είναι συνέπεια αποφάσεων που πήραν. Σκέψεις;
2963: Είχαμε αρχίσει να γίνουμε πιο σεξουαλικοί, πρέπει να πούμε "είπαμε ας μην κάνουμε τίποτα αυτή τη φορά" αντί να κάνουμε κάτι όταν συμβαίνει φυσικά και όταν το θέλουμε. Ο λόγος που σου μίλησα για τον Φεβρουάριο είναι ότι έχω το ίδιο συναίσθημα για να είμαι με κάποιον άλλο, μόνο που αυτή τη φορά είναι στραμμένο προς μια συγκεκριμένη κοπέλα. Ξέρω αυτή την κοπέλα από την 7η δημοτικού, γνώρισα την κοπέλα μου στην 9η δημοτικού όταν μετακόμισε εδώ. Την προσέγγισα πριν την κοπέλα μου και μου έδωσε ένα χαμηλού προφίλ αρνητική απάντηση, αλλά ήταν πολύ ευγενική για να μου πει ευθέως όχι. Έχω αλλάξει σημαντικά από τότε, ωστόσο, και εκείνη με πειράζει διακριτικά εδώ και περίπου ένα μήνα.
2964: Φαίνεται ότι μιλάμε και τυχαία είμαστε μαζί πιο συχνά στο σχολείο, κάτι που κάνει τα συναισθήματά μου για εκείνη να γίνονται ακόμα πιο ισχυρά. Δεν μπορώ να το συζητήσω μαζί της γιατί φοβάμαι ότι θα έχουμε μια επανάληψη του Φεβρουαρίου ξανά. Την αγαπώ τόσο πολύ αλλά νιώθω ότι αν έχω αυτά τα συναισθήματα για άλλα κορίτσια, είμαι πραγματικά αφοσιωμένος σε αυτήν; Αυτό δεν είναι καθόλου δικό της λάθος, δεν έχει κάνει τίποτα για να αξίζει την αμφισβήτηση της απόφασής μου, αυτό είναι το πρόβλημά μου και μόνο δικό μου. Διστάζω να το συζητήσω μαζί της γιατί φοβάμαι ότι μπορεί να χωρίσει μαζί μου επειδή πραγματικά ακόμα την αγαπώ, απλά αναρωτιέμαι αν αυτό το άλλο κορίτσι είναι ένα παροδικό σκέψη που είναι πιο εστιασμένη από πριν και κάτι που μπορώ να ξεπεράσω.
2965: Έχω μια ερώτηση σχετικά με τον πρώην μου που έχει παρελθόν βίας κατά των γυναικών. Ποτέ δεν με προειδοποίησαν γι' αυτό, αλλά ανακάλυψα ότι ήταν βίαιος και έφυγα. Η πρώην του έχει απαγόρευση επαφής εναντίον του. Τώρα είναι υπό καθεστώς περιορισμού ελευθερίας για 3 χρόνια για επίθεση εναντίον αστυνομικού. Τον προηγούμενο χρόνο έχει μπει φυλακή τρεις φορές για οικογενειακή βία. Η τελευταία του φυλάκιση ήταν την προηγούμενη εβδομάδα για οικογενειακή βία, η τρίτη φορά του. Αναρωτιέμαι ποια ποινή θα του επιβληθεί αφού δεν μαθαίνει από τις ποινές που του επιβάλλονται και απλά δεν τον νοιάζει.
2966: Προσπάθησα να της εξηγήσω αυτό, αλλά εκείνη είπε ότι έπρεπε να το ξανακάνω και ποτέ δεν θα είχε παραδώσει κάτι τέτοιο στον αφεντικό της. Όταν μου ζήτησε να δουλέψω πάνω σε αυτό, ζήτησε πληροφορίες. Όχι έναν πλήρη πίνακα με λεπτομερείς αριθμούς ή κάτι τέτοιο. Κατά τη διάρκεια αυτής της συνάντησης, έγινα πολύ αγχωμένος, της είπα ότι ήμουν αγχωμένος και στην πραγματικότητα άρχισα να κλαίω. (Τυπική αντίδραση όταν δεν έχω έλεγχο πάνω σε πράγματα και το άγχος μου αυξάνεται).
2967: Η διακοπή των διακοπών μου στο πανεπιστήμιο τελειώνει σε μία εβδομάδα. Έχω υποβάλει βιογραφικά σημείωματα online για 3 μήνες και δεν έχω λάβει καμία απάντηση. Είναι κατανοητό αφού υποβάλλω αίτηση για θέση φαρμακοποιού βοηθού που είναι υψηλά ανταγωνιστική. Έχω διαβάσει το "Rejection Proof" από τον Jia Jiang όπου ο συγγραφέας προσπαθεί να απορριφθεί μία φορά την ημέρα και καταγράφει τα πάντα σε βίντεο για να αντιμετωπίσει τον φόβο της απόρριψης. Μια μέρα, αποφασίζει να βρει μια δουλειά αλλά να εργαστεί μόνο για μία μέρα.
2968: Ξύπνησα κλαίγοντας. Τι διάολο συμβαίνει στο μυαλό μου που ονειρεύομαι τέτοιες γραφικές σκηνές. Η κακοποίησή μου ήταν κυρίως από τη μητριά μου. Ο πατέρας μου ήταν αμελής. Προσποιούμενος ότι τίποτα δεν συνέβη.
2969: Τον ενημέρωσα (υποθέτοντας ότι αυτό το φόρουμ θα μου το έλεγε) και έγινε πολύ θυμωμένος μαζί μου. Τώρα δεν μιλάμε (Ο φίλος του είναι ακόμα στο σπίτι του). Δεν ξέρω τι να κάνω.
2970: Ωστόσο, ο νους μου είναι στραμμένος στην πιθανότητα διαβήτη ή κατάθλιψης ως εξήγηση για τα συμπτώματά μου. Η αποπροσωποποίησή μου έχει επιστρέψει δυνατά και αισθάνθηκα πολύ κουρασμένος πρόσφατα και δεν ξέρω ποια συμπτώματα προκαλούνται από άλλα. Έχω ανησυχήσει πολύ αυτό το εξάμηνο σε μεγάλο βαθμό, αλλά ποτέ δεν έχω αισθανθεί συμπτώματα σαν αυτά πριν. Κάποιος βοήθεια; ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ: Για αναφορά, είμαι 1,75μ ύψος, 78 κιλά.
2971: Πάλη για να μάθω τι πρέπει να κάνω τις περισσότερες φορές... κατά τη διάρκεια αυτού του προσδοκώμενου σταδίου. Αν η ανησυχία μου εκπλέει μεταξύ φυσιολογικής κατάστασης και πανικού, δε θα ένιωθα τόσο μπερδεμένος και να αμφισβητώ συνεχώς τι πρέπει να κάνω αυτή τη στιγμή. Δεν υπάρχουν κανένα διάολε μοτίβα. Επιπλέον, φαίνεται ότι οι περισσότερες τεχνικές αντιμετώπισης της ανησυχίας (βαθιές αναπνοές, άσκηση, διαλογισμός, κλπ) είναι αποτελεσματικές μόνο στο να κρατούν τα συναισθήματα μακριά ενώ τις κάνετε. 30 λεπτά αργότερα είστε πάλι εκεί που ξεκινήσατε.
2972: Δημιούργησα ένα βιογραφικό σήμερα, αλλά με γέμισε από φόβο σκεπτόμενος την ανάγκη να υποβάλλω αιτήσεις και να κάνω συνεντεύξεις/καλό θεό αν πρέπει πραγματικά να έχω μια δουλειά όπου είμαι υπεύθυνος για πράγματα και μπορεί να καταλήξω να τα χαλάσω τόσο άσχημα. Επιπλέον, τρομάζω από την τρέχουσα κατάσταση της αίτησης για πανεπιστήμιο και φοβάμαι το χειρότερο ότι θα έχω πανικό στη συνέντευξη γι' αυτό και θα απορριφθώ. Αισθάνομαι σαν ένα βάρος και δεν μπορώ να κάνω τίποτα σωστά. Έχω σκεφτεί τον αυτοκτονία τον τελευταίο μήνα. Είμαι απλά τόσο ανήσυχος και καταθλιπτικός όλη την ώρα και αν δεν μπορώ να βρω ακόμα και μια μερική απασχόληση, ποιος είναι ο νόημα για μένα;
2973: Δεν είμαι ικανός να αντιμετωπίσω τη ζωή, παρόλο που είμαι 21. Ζω σαν παράσιτο στην οικογένειά μου. Είμαι τόσο κουρασμένος που δεν μπορώ να κοιμηθώ τη νύχτα επειδή ανησυχώ συνεχώς για το μέλλον και δεν έχω έλεγχο επειδή δεν μπορώ να εμπιστευτώ τον εαυτό μου ώστε να μην χαλάσω τα πάντα πανικοβλήτος. Όλα αυτά φαίνονται τόσο απόλυτα άσκοπα. Δεν ξέρω τι άλλο να κάνω..
2974: Αλλά έχω καλέσει περίπου δώδεκα φορές και έχω κρεμαστεί εννέα φορές. Είναι πάντα το ίδιο θέμα, δυστυχώς. Καταθλίβομαι, είναι αργά, δεν μπορώ να κοιμηθώ ή να σταματήσω να σκέφτομαι τραύματα του παρελθόντος, και θα ήθελα απλά να μιλήσω με κάποιον. Αλλά η πλειονότητα από αυτούς έχουν κρεμαστεί, μερικοί σχεδόν αμέσως, και μερικοί μετά από περισσότερο χρόνο. Είναι αυτοί που κρεμούνται περισσότερο που πονάνε περισσότερο.
2975: Κάθε τόσο μου κολλάει στο μυαλό το έννοια του θανάτου. Σκεπτόμενος ότι δε θα είμαι πια εδώ, σκεπτόμενος ότι οι γονείς μου δε θα είναι εδώ, σκεπτόμενος τι θα συμβεί μετά τον θάνατό μου. Απλά σκεπτόμενος πόσο είμαστε όλοι θνητοί. Αυτό μου προκαλεί τόση άγχος που αποσυνδέομαι και προσπαθώ να επιστρέψω στο φυσιολογικό, αλλά δεν μπορώ. Βρίσκομαι σε αυτήν την κατάσταση αυτήν τη στιγμή και πραγματικά δεν ξέρω τι να κάνω...
2976: Έχω πραγματικά εμπνευστεί να είμαι πιο γενναιόδωρος με τα εγκώμια και να υποστηρίζω τους άλλους. Ποτέ δεν θα μάθω ποια επίδραση μπορεί να έχει σε κάποιον! 💕 Μπορεί να κάνει τη μέρα τους. Επίσης, με βγάζει έξω από τον δικό μου κόσμο. Ήθελα απλά να μοιραστώ τη θετική μου εμπειρία και ίσως να εμπνεύσω κάποιον να μοιραστεί ευγενικά λόγια καθ' όλη τη διάρκεια της ημέρας.
2977: Έτσι της έστειλα ένα μήνυμα λέγοντας "7:45", το έστειλα με τα εισαγωγικά για να της δείξω ότι αργεί και πεινάω. Έτσι η F2 μου απάντησε μέσω του τηλεφώνου της, με φωνητικό μήνυμα. Μου έδωσε μια πολύ απότομη στάση λέγοντάς μου να "αφαιρέσω τη σωλήνα από τον κώλο μου και να φάω ένα σνακ". Είχα ήδη χρειαστεί να φάω ένα σνακ αφού με είχαν κάνει να περιμένω μισή ώρα, δεν νομίζω ότι η απάντησή της ήταν δικαιολογημένη για αυτό που είπα. Καταλαβαίνω ότι αυτό που είπα ήταν λίγο μικροπρεπές αλλά δεν νομίζω ότι άξιζα αυτή τη στάση.
2978: Κάνει θεραπεία παιχνιδιού μια φορά την εβδομάδα αλλά δεν έχουμε δει εμφανή αλλαγή :( Έχουμε μια κούκλα ανησυχιών και ένα κουτί, ασκούμαστε στο να είμαστε ευγνώμονες και κάνουμε yoga για παιδιά, δεν την αναγκάζω να κάνει πράγματα αλλά οι δάσκαλοί της εκφράζουν ανησυχίες γι' αυτήν και μας είπαν πρόσφατα να μην συνεχίσουμε το χορό λόγω έλλειψης συμμετοχής και προβλημάτων διαχωρισμού της.
2979: Δεν νομίζω ότι θέλω ποτέ να επιστρέψω εκεί. Δεν νομίζω ότι θέλω να εμπλακώ σε όλα αυτά, και δεν ξέρω αν μπορώ να αντέξω την ευθύνη να είμαι φίλη με τη φίλη μου ακόμα. Ακόμα δεν μπορώ να την κατηγορήσω για τη συμπεριφορά της ή για τον τρόπο που μεταχειρίζεται τον φίλο της επειδή γι' αυτήν, είναι όλο και μόνο δικό του λάθος κάθε φορά. Έχω προσπαθήσει και προσπαθήσει και ΠΡΟΣΠΑΘΗΣΕΙ να την ενθαρρύνω να ζητήσει βοήθεια, περισσότερη βοήθεια από ό,τι λαμβάνει. Έχω προσπαθήσει να την ενθαρρύνω να δοκιμάσει να μείνει για λίγο σε κλινική αντιμετώπιση.
2980: Έφτασε στο σημείο που ο φίλος μου άρχισε να με επιτίθεται, να με αποκαλεί με ονόματα και να μου λέει τι άσχημο άτομο ήμουν. Ήταν ειλικρινά πολύ δύσκολο να αντιμετωπίσω όλα αυτά. Για κάποιο διάστημα, έπρεπε να την μπλοκάρω. Έπρεπε να την απομακρύνω από τη ζωή μου. Δεν μπορούσα να αντιμετωπίσω το άγχος και δεν μπορούσα να είμαι η προσωπικότητα στην οποία θα απευθυνόταν όταν άρχιζα να εξαντλούμαι ψυχολογικά από το άγχος της κατάστασης της σχέσης της.
2981: Δεν είμαι συνηθισμένος σε αυτό. Έχω προσπαθήσει να λάβω όση βοήθεια είναι δυνατόν και μόλις τελειώσω τη συμπλήρωση των εγγράφων και βάλω όλα μου τα πράγματα σε τάξη, έχουμε μια προσφορά για ένα μέρος να μείνουμε (2 ώρες μακριά). Κάθε νύχτα ήταν εντάξει. (Άβολη επιφάνεια ύπνου) Νιώθουμε ασφαλείς εκεί που μένουμε στο αυτοκίνητό μας, αλλά απόψε είναι τόσο ανεμώνας και κουνάει το αυτοκίνητο. Έχω φόβο. Είναι επικίνδυνο για εμάς να είμαστε στο αυτοκίνητό μου σε μια άσχημη καταιγίδα;.
2982: Γεια σας Redditors, ψάχνω για συμβουλές και προτάσεις σχετικά με το τι πρέπει να κάνω με την τρέχουσα κατάσταση διαμονής μου. Ζω στο τρέχον διαμέρισμά μου εδώ και 2 χρόνια, μετά τον χωρισμό μου από τον πρώην σύζυγό μου. Αυτός κράτησε το διαμέρισμά μας. Το διαμέρισμα στο οποίο ζω είναι αρκετά άνετο, είναι δικό μου.
2983: Η μελέτη μας περιλαμβάνει ένα διαδικτυακό έρευνα (περίπου 45 λεπτά), την οποία μπορείτε να βρείτε στον παρακάτω σύνδεσμο μαζί με περισσότερες λεπτομέρειες για το έργο μας: ΓΙΑ ΧΡΗΣΤΕΣ PC/LAPTOP: <url> ΓΙΑ ΧΡΗΣΤΕΣ ΚΙΝΗΤΟΥ: <url> Αν είστε άνω των 18 ετών, θα θέλαμε να ακούσουμε από εσάς ακόμα κι αν δεν χρησιμοποιείτε αυτή τη στιγμή κάνναβη ή αν δεν την έχετε δοκιμάσει ποτέ στη ζωή σας.
2984: Αυτό ήταν κάτι που έκανε και με τη μαμά μου όταν ήτανε μαζί, απλά σαν κάποιο είδος περίεργου παιχνιδιού, αλλά είναι ακόμα λίγο εισβολικό, σωστά; υπήρχε επίσης ένα παιχνίδι που λεγόταν προσπάθησε να ξεφύγεις, με καρφώνει ή με κρατάει σε διάφορες θέσεις και προσπαθώ να ξεφύγω. Κάποιες φορές θα με φιλούσε στο λαιμό ακόμα κι αν δεν το ήθελα πραγματικά, "φιλιά στο λαιμό". Είμαι σχεδόν σίγουρη ότι εξέφρασα την ανασφάλειά μου και ήταν αρκετά απαξιωτικός για τουλάχιστον κάποιο διάστημα, αν και σε κάποιο σημείο σταμάτησε, αλλά ήμουν τουλάχιστον 9 ή κάτι τέτοιο και αυτά τα πράγματα συνέχιζαν να συμβαίνουν. Η γιαγιά μου λέει ότι με αντιμετωπίζει περισσότερο σαν σύζυγο παρά σαν κόρη.
2985: Συμφιλιώνομαι απόλυτα με αυτό το μέλος της οικογένειας, απλά είμαι εσωστρεφής και έχω κοινωνική αγωνία, και απλά μου αρέσει πολύ ο χρόνος που περνάω μόνος μου. Είμαι ένας ανήσυχος χάος ακόμα και στη σκέψη της παρέας! Ελπίζω να τα καταφέρω χωρίς να συμπεριφερθώ σαν κακιά ή παράξενη. Έχω ζητήσει από τον σύζυγό μου να είναι κατανοητικός και να μην με κάνει να νιώθω χειρότερα ή να με βάλει σε δύσκολη θέση. Ανησυχώ ότι το σπίτι δεν είναι αρκετά καθαρό, τι θα φάμε, κλπ...
2986: Καταρρέω στην αρνητικότητα πολύ εύκολα και είμαι εύκολα επηρεάσιμος στο σκοτεινιάρικο. Τείνω να εκφράζω έντονα τον εαυτό μου σε ανθρώπους χωρίς να το συνειδητοποιώ, δημιουργώντας λάθος εντύπωση επειδή είναι φυσικό για μένα να είμαι έντονος, αλλά είμαι επίσης αρκετά συγκροτημένος και μπορώ για το μεγαλύτερο μέρος να είμαι 'χαλαρός', αλλά είναι απλά ότι έχω μόνο δύο πλευρές, έναν 'χαλαρό' τρόπο εκφρασής μου και έναν παθιασμένο/έντονο τρόπο εκφρασής μου, οπότε δίνω λάθος εντύπωση χωρίς να το συνειδητοποιώ όταν νομίζω ότι είμαι φυσιολογικός. Οι άνθρωποι λένε ότι είμαι μια υπέροχη προσωπικότητα και εύκολα αρέσκομαι, αλλά μερικές φορές δεν συνειδητοποιώ πώς μπορεί να αντιληφθεί η έκφρασή μου και η τονος μου, και οι άνθρωποι φυσικά μου δίνουν το πλεονέκτημα του αμφιβάλλειν ότι είμαι απλά παθιασμένος. Ο φθόνος μου είναι έκτακτος και με κάνει να είμαι τύπος που αμφισβητεί αλλά χρησιμοποιώ διακριτικούς τρόπους για να πάρω πληροφορίες, έτσι ώστε να φαίνεται ως φυσιολογική μια ερώτηση επειδή έχω θέματα συνημμένου και φόβο της απώλειας. Υπάρχει περισσότερα να εξηγηθούν αλλά έφτασα στον πυθμένα του θέματος αφού συνειδητοποίησα αυτές τις συνήθειες.
2987: Συνειδητοποίησα πώς μικρές λεπτομέρειες υποσυνείδητα μου προκαλούν σκέψεις χωρίς να τις υποστηρίζω. Αυτές τρέφονται από μόνες τους και τις παρακολουθώ να το κάνουν όλο αυτό αυτόματα, προκαλώντας αντιδράσεις στο σώμα μου και άγχος χωρίς προσπάθεια. Είναι σαν να ζει μέσα μου μια άλλη προσωπικότητα, αλλά αυτό που είναι, είναι όλο ενστικτώδες. Η επίγνωση μου έχει δώσει μια καλύτερη κατανόηση των πραγμάτων, αλλά αισθάνομαι σαν να είναι μια ασθένεια τώρα με αυτή τη νέα οπτική γωνία, γιατί με κατακλύζει σαν μια. Είναι σαν να είσαι ναρκωμένος και να μην έχεις κανένα έλεγχο πάνω στις επιπτώσεις, και δεν έχεις άλλη επιλογή παρά να το αφήσεις να συμβεί, και να αντιμετωπίζεις οποιαδήποτε παρορμή σου δίνει, αν και μπορείς να είσαι ενήμερος για το ότι συμβαίνει.
2988: Αλλά αυτό είναι, απλώς εντάξει. Πρόσφατα έχει γίνει πολύ αυτοκεντρική, απόμακρη και μη υποστηρικτική με εμένα και τους στόχους μου. Κάνει τον Μεταπτυχιακό της, κάνω το καλύτερο που μπορώ για εκείνη, υποφέρει από διαταραχή γενικευμένου άγχους, οπότε μερικές φορές δεν μπορεί ούτε να βγει έξω, οπότε κάνω το καλύτερο που μπορώ για να τη βοηθήσω με κάθε τρόπο. Πληρώνω τα βιβλία της αν χρειάζεται γιατί δεν μπορεί πραγματικά να τα αγοράσει, αν χρειάζεται φαγητό τη βοηθώ. Το λέω αυτό σαν να με πειράζει και, δεν με πειράζει πραγματικά..
2989: Είμαστε μόνο εμείς δύο και είναι πραγματικά έντονο. Με αγκαλιάζει, μου λέει πόσο μου έλειψε. Αναπολεί τη σχέση μας. Μου λέει πώς της έσπασα την καρδιά. Μου μιλά για τους άντρες που ήταν μαζί από τότε και φάνηκε σαν να τους συγκρίνει όλους με εμένα και γίνεται πολύ συναισθηματική.
2990: Ξεκινάω να τρώω πολύ λιγότερο και να ψάχνω συνεχώς το λίπος μου, να πεινάω, να συγκρίνομαι με άλλα κορίτσια και σήμερα, έχω υποκύψει στον εμετό και αυτό με έχει φέρει σχεδόν στα όριά μου. Είχα αναφέρει σε ένα προηγούμενο μήνυμα ότι έχω μεγάλο φόβο του εμετού, και βλέπω ότι τώρα αντιμετωπίζει τη δυσμορφία του σώματός μου. Είμαι στα όριά μου. Υπάρχουν χρονικά σημεία όπου είμαι ήρεμη και συγκεντρωμένη. Διαβάζοντας ένα βιβλίο.
2991: 8) Δεν είμαι κάτοικος του Nevada ή οποιασδήποτε άλλης πολιτείας. Έχω βρεθεί εκτός χώρας για σχεδόν 20 χρόνια. 11) Πώς μπορώ να υποβάλω αίτηση για τρόφιμα από την τράπεζα τροφίμων; Νομίζω ότι θα κατασκηνώνω περίπου 60-70 χλμ μακριά από την πόλη. Δεν έχω πρόβλημα να μεταφέρω τα τρόφιμα.
2992: Για χρόνια έχω αυτό το συντριπτικό αίσθημα καταστροφής, αυτό το συναίσθημα ότι έχω υποστεί κακοποίηση. Μισώ ακόμα και το να το λέω αυτό, λαμβάνοντας υπόψη ότι και αυτός έχει τη δική του ιστορία κακοποίησης και σωματικής κακοποίησης, αλλά αμφισβητώ ειλικρινά τον πατέρα μου μερικές φορές. Υπάρχει απλά αυτό το φοβερό συναίσθημα που με χτυπάει απροσδόκητα μερικές φορές. Δεν μπορώ να αναπνεύσω και τα πάντα είναι απλά φρικτά και είμαι τόσο σίγουρος ότι κάτι συνέβη. Αλλά άλλες φορές νιώθω τόσο ηλίθιος και κακός που σκέφτομαι κάτι τέτοιο...
2993: Βιώνω διάχυση. Νιώθω σαν να υπάρχει ένα χάπι στο λαιμό μου. Κάποιες φορές αναρωτιέμαι αν ίσως ο λόγος που αγωνίζομαι τόσο πολύ είναι επειδή συνέβη κάτι σε μένα; αλλά δεν ξέρω. Πιθανότατα απλά υπερσκέπτομαι αυτό όπως κάνω και κάνω κάτι από το τίποτα, αλλά έχω αναρωτηθεί ενίοτε και έχω απομακρύνει αυτές τις σκέψεις για μερικά χρόνια.
2994: Δεν ανησυχώ για πράγματα που ξέρω ότι δεν θα συμβούν και δεν ανησυχώ σε κοινωνικές καταστάσεις, αλλά νιώθω ότι αν μείνω με τον πατέρα μου, που αυτή τη στιγμή χρειάζεται κάποιον να είναι μαζί του, θα πέσω σε ένα αναπόδραστο βυθό απελπισίας επειδή όλο αυτό που θα κάνω είναι να ανησυχώ για αυτόν. Αλλά αν φύγω, θα είμαι ο πιο μοναχικός άνθρωπος στον πλανήτη, και πάλι θα ανησυχώ για αυτόν επειδή είναι ο πατέρας μου και τον αγαπώ πραγματικά. Επιπλέον, είμαι φοιτητής πανεπιστημίου που παίρνει 14-16 μονάδες ανά εξάμηνο και θα πρέπει να αρχίσω να δουλεύω 30-40 ώρες για να φύγω από το σπίτι και αισθάνομαι ότι δεν μπορώ πια. Έχω φίλους που με υποστηρίζουν σε ό,τι κι αν κάνω, αλλά μερικές μέρες (όπως σήμερα) δεν είναι αρκετό. Απλά θέλω να είμαι τουλάχιστον εν ειρήνη με τον εαυτό μου, αλλά ούτε με καμία επιλογή που κάνω δεν μπορώ ούτε να το διαχειριστώ αυτό.
2995: Ο τίτλος δίνει την κύρια ιδέα, το link έχει λίγο περισσότερες πληροφορίες (ζητώ συγγνώμη για τα γραμματικά λάθη, η θεία μου ξεκίνησε τη συλλογή χρημάτων και δεν είναι η καλύτερη στη γραμματική) παρακαλώ βοηθήστε και/ή μοιραστείτε. Ήταν στο <τοποθεσία>, πιθανότατα θα μπορεί να επιβεβαιωθεί με αναφορές ειδήσεων αργότερα σήμερα καθώς είναι ένα πολύ μικρό χωριό. Ευχαριστώ <url>.
2996: Υπέθεσα ότι θα απαντούσε στην ερώτηση, ή θα εξερευνούσε τα αισθήματά μου ανεπάρκειας, ή θα ερμήνευε τη μεταφορά. Αλλά η απάντησή της αντ' αυτού ήταν ο τίτλος "Δεν θα ασχοληθώ με αυτό μαζί σου". Στη συνέχεια συνέχισε λέγοντας πώς της άρεσα, πως νόμιζε πως είμαι ενδιαφέρουσα και καλή προσωπικότητα. αλλά δεν το πιστεύω, είναι πολύ απίθανο. Επιπλέον, ως προσθήκη στην αρνητική της απάντηση στην ερώτησή μου, φάνηκε ψεύτικη.
2997: Ναι, όχι τόσο πολύ. Είχα μια μικρή επέμβαση στο λαιμό μου σήμερα που χρησιμοποίησε μόνο τοπική αναισθησία, οπότε ήμουν πλήρως συνειδητός. Όλα ήταν καλά αφού δεν είμαι ευαίσθητος - μέχρι που συνειδητοποίησα ότι χρειάζονταν να με δέσουν για να βεβαιωθούν ότι δεν κινούμαι. Είναι μια ευαίσθητη διαδικασία. Κατάλαβα. Αλλά δεν είχα ξαναβρεθεί δεμένος από το ιατρικό τραύμα, και αποσυνδέθηκα εντελώς.
2998: Η μαμά μου είναι μόνη μητέρα που δουλεύει δύο βάρδιες κάθε μέρα και δεν μπορεί πια να ελέγχει έναν ενήλικο άνδρα όπως ο αδελφός μου. Έτσι τον αφήνει να κάνει ό,τι θέλει όσο καιρό μπορεί να πληρώσει ένα μικρό κομμάτι ενοικίου. Έτσι δουλεύει με φίλους κάνοντας ο Θεός ξέρει τι. Γυρίζει σπίτι γύρω στις 2 το μεσημέρι κάθε μέρα και πάντα θα ψάχνει στο ψυγείο για φαγητό, θα ζεστάνει κάποια αηδιαστικά πράγματα στο φούρνο μικροκυμάτων, και μετά θα πετάξει τα βρώμικα πιάτα στο νεροχύτη. Κάνει ΤΕΤΟΙΟ ΧΑΜΟΓΕΛΟ παντού που πηγαίνει, είναι απόλυτα αηδιαστικό.
2999: Δεν ήξερα τι να κάνω. Ήθελα να τον καταραστώ, να τον χτυπήσω, απλά. Ήμουν τόσο θυμωμένη. Όταν ήρθε στο σπίτι μου και της αδελφής μου, ήθελε να μιλήσει μαζί μου για κάποια θέματα. Του είπα απλά ότι δεν είμαι η γυναίκα του, οπότε δεν μου χρωστάει καμία εξήγηση και ότι θα έπρεπε απλά να φύγει.
3000: Η 42χρονη νύφη μου πέθανε από μεταστατικό καρκίνο του μαστού χθες το βράδυ μετά από 6ετή μάχη. Προσπαθώ να συγκεντρώσω χρήματα για τη δημιουργία μιας υποτροφίας με το όνομά της στο Olivet-Nazarene University στην Ιλινόις για να βοηθήσω φοιτητές με ενδιαφέροντα στη μουσική να τιμήσουν τη μνήμη της. Γιατί θα έπρεπε να σκεφτείτε να δώσετε σε έναν άγνωστο; Επειδή ίσως ο καρκίνος έχει αγγίξει τη ζωή ΣΑΣ. Η Ντόνα ήταν η γυναίκα της καθημερινότητας σας.
3001: Απολύθηκα προσωρινά από τη δουλειά και η ασφάλιση που είχα σταμάτησε πριν από μια εβδομάδα ξαφνικά. Δεν μπορώ να επιστρέψω στη δουλειά μέχρι την επόμενη Δευτέρα το αργότερο. Πούλησα μερικά πράγματα online τοπικά πριν από λίγες μέρες, έβαλα περισσότερα πράγματα αλλά δεν κινούνται και σχεδόν όλα όσα έβγαλα online πήγαν σε τέλη όταν ανανέωσα τις πινακίδες του αυτοκινήτου μου. Έχω κυριολεκτικά τίποτα παρά μερικές μέρες ακόμα με απλό ρύζι. Σκέφτηκα ότι θα μπορούσα να δοκιμάσω αυτό το sub..
3002: Είχα βιαστεί από δύο διαφορετικά άτομα όταν ήμουν παιδί. Ανάμεσα στις ηλικίες 5 έως 8 βιάστηκα από κάποιον που δεν θα αναφέρω ούτε το όνομά του, και όταν ήμουν έντεκα χρονών βιάστηκα από αυτό το περίεργο ζευγάρι (ο άντρας με βίασε, η γυναίκα απλά ήταν παρούσα κατά τη διάρκεια του περιστατικού). Δεν ξέρω αν είναι αυτό ή αν κάθε φορά που ερωτεύομαι κάποιον, αυτός πάντα ερωτεύεται έναν από τους καλύτερους μου φίλους, αλλά πραγματικά νιώθω ότι δεν θα μπορέσω να έχω σεξ εκτός αν είμαι πολύ μεθυσμένη. Δεν πρόκειται πλέον για το να χάσω την παρθενιά μου, γιατί έχει ήδη κλαπεί, αλλά για το να μην τρελαθώ. Πώς τα καταφέρατε εσείς;
3003: Ανέπτυξα και διαγνώστηκα με PTSD 5 μήνες αργότερα. Είχα προβλήματα ύπνου (ακόμα και τώρα), υπερεπιφυλακτικός, διάθεση και κατά καιρούς αυτοκτονικός. Ποτέ δεν πίστευα ότι θα τα κατάφερνα...αλλά κοιτάζοντας πίσω, χρησιμοποίησα κάθε δεξιότητα αντιμετώπισης που ήταν δυνατόν να επιβιώσω, ακόμα κι αν αυτό σήμαινε να καλώ κρίση κάθε μέρα. Δεν είμαι τέλειος σήμερα αλλά πραγματικά βλέπω το φως στο τέλος του τούνελ. Ανυπομονώ για το μέλλον μου.
3004: Γεια σας φόρουμ PTSD, Η εκλεκτική αφωνία ήταν κάτι που με έχει πλήξει εδώ και 7 χρόνια από το γυμνάσιο. Ήταν μόνο την τελευταία χρονιά του λυκείου που άρχισα να μιλάω ξανά χάρη στη βοήθεια μερικών φίλων που πλέον δεν έχω επαφή και επίσης του προπονητή/καθηγητή μου ποδοσφαίρου. Τώρα όμως στο κολέγιο φοβάμαι τις παρουσιάσεις. Συχνά, θα κλειδώνω και θα λέω μία ή δύο προτάσεις και μετά θα λέω "τέλειωσα, θα το παραδώσω στον συμμαθητή μου" ή θα εκφράζω ακαταλόγιστες προτάσεις που δεν έχουν κανένα νόημα ή σκέψη πίσω τους κατά τις παρουσιάσεις και οι άνθρωποι θα έχουν μια μπερδεμένη έκφραση στα πρόσωπά τους.
3005: Πώς μπορώ να χειριστώ αυτό χωρίς να φαίνομαι μικροπρεπής ή εγωιστής; ** **Edit: Λαμβάνω πολλές απαντήσεις που μου λένε ότι απλά πρέπει να σταματήσω να την αφήνω να με καταπιέζει. Το γνωρίζω αυτό, και η ολόκληρη ιδέα πίσω από τη δημοσίευση εδώ ήταν να λάβω μερικές συμβουλές για το πώς να το κάνω ακριβώς αυτό. Εκτιμώ πραγματικά τις συμβουλές που μου έχετε δώσει οι περισσότεροι από εσάς, και σίγουρα θα έχω μια συζήτηση μαζί της ενημερώνοντάς την ότι δεν έχει καμία προσωπική αντίρρηση εναντίον της, απλά δεν θέλω καθόλου να έχω συνεργάτη γυμναστικής.
3006: Δεν με πειράζει το γεγονός ότι πηγαίνει, δεν με πειράζει καν αν πηγαίνει ταυτόχρονα μαζί μου. Απλά εύχομαι να μην κάνει τόσο μεγάλο θέμα για να το κάνουμε μαζί. Πώς μπορώ να της μεταφέρω αυτό χωρίς να φαίνομαι σαν εγωιστής;
3007: Είμαι αρκετά νέος στο να βοηθάω άμεσα τους φτωχούς. Έχω δημιουργήσει τσάντες για να δίνω που περιέχουν τροφή, επίθεμα, ψαλίδι νυχιών, οδοντόβουρτσα και οδοντόκρεμα, μικρό σαμπουάν και σαπούνι, και μερικά αντικείμενα είναι συγκεκριμένα για φύλο ή ηλικία. Αλλά τι άλλο θα πρότεινες; Έχω ακούσει για γάντια και κάλτσες αλλά δεν είμαι σίγουρος πού να τα βρω φθηνά και σε μεγάλες ποσότητες. Θέλω να δημιουργήσω τουλάχιστον 100 τσάντες και να το κάνω μερικές φορές το χρόνο.
3008: Μετά από έκπληξη, έχω αυτό το πράγμα όπου είμαι πολύ θυμωμένος και αμυντικός για 30-120 λεπτά μετά. Μπορώ να βρίσκομαι στις πιο ήρεμες καταστάσεις, αλλά η διάρκεια αυτής της κατάστασης φαίνεται να είναι κάπως ανεξάρτητη από το περιβάλλον μου. Υποθέτω ότι αυτό συμβαίνει επειδή το εγκεφαλικό μου PTSD δεν ανταποκρίνεται καλά στα ορμόνες του στρες; Κάποιες φορές προσπαθώ να το ξεπεράσω και να συνεχίσω κανονικά τη μέρα μου, αλλά συνήθως είναι αντιπαραγωγικό. Θα ήθελα να εκπαιδεύσω το σκυλί μου υπηρεσίας να ειδοποιεί για τη φυσιολογική αλλαγή.
3009: Μου έχει διαβεβαιωθεί ότι αυτή η τελευταία επισκευή θα διορθώσει τα πάντα, ωστόσο δεν θα είναι έξω από το κατάστημα μέχρι το τέλος της επόμενης εβδομάδας. Λείπουν $200 για το ενοίκιο. Έχω χρήματα από ένα TSP που έρχονται σε μένα, ωστόσο μόλις έστειλα τα έγγραφα σήμερα και συνήθως χρειάζονται περίπου 2 εβδομάδες για να μου έρθουν τα χρήματα (ειδικά με τις διακοπές). Θα μπορέσω να επιστρέψω αυτά τα $200 σε περίπου 2 εβδομάδες και δεν έχω πρόβλημα να πληρώσω τόκο. Ζω στη Φιλαδέλφεια, Πενσυλβάνια.
3010: Αυτή η ερώτηση δεν προορίζεται να είναι απερισκεψία προς ανθρώπους που 1) έχουν διαγνωστεί πραγματικά με αυτισμό, ή 2) δεν είναι αυτιστικοί, αλλά απλώς υποφέρουν από σοβαρές κοινωνικές ανησυχίες. Αυτό αφορά μόνο την προσωπική μου εμπειρία και ανθρώπους που μπορεί να συνδεθούν. Έτσι, καθ' όλη τη διάρκεια της ζωής μου, μερικές φορές αντιμετώπιζα το συναίσθημα ότι υπάρχει κάτι "διαφορετικό" σχετικά με τον εαυτό μου. Πολλές φορές με έπειθα ότι αυτό οφειλόταν απλώς σε χαμηλή αυτοεκτίμηση, παράνοια ή επιθυμία για κάποια μορφή διάγνωσης που θα βοηθούσε να "λυθούν" ή να εξηγηθούν οι αταξίες μου ή τα κοινωνικά μου προβλήματα. Οι άνθρωποι με προειδοποιούν να μην βιαστώ σε συμπεράσματα και είναι εύκολο να αυτοδιαγνωστεί κανείς στο διαδίκτυο σήμερα.
3011: Ίσως κάποιος με ιστορικό κακοποίησης ή τραύματος μπορεί να μου πει αν υπάρχουν συγκεκριμένα πράγματα που πρέπει να είμαι ευαίσθητος εδώ: Προσπάθησα να είμαι υποστηρικτικός αλλά φαίνεται ότι απέτυχα στο τέλος. Μιλάει για την επιθυμία της να χωρίσει από εμένα. Κοιτάμε την οικογενειακή θεραπεία. Εκτιμώ πολύ οποιαδήποτε κατανόηση ή συμβουλή. **TLDR**: Η σύζυγός μου δουλεύει σε ένα έργο τέχνης που είναι σημαντικό για την καριέρα της στον μη κερδοσκοπικό κόσμο των τεχνών.
3012: Είναι ο μικρός μας αγγελούδι και και οι δύο τρελαίνομαστε για αυτόν, αλλά τα χρήματα ήταν πολύ περιορισμένα, προσαρμογή στη γονική ζωή και η έλλειψη ύπνου ήταν δύσκολη για εμάς και τους δύο. Παλεύαμε και καβγαδίζαμε λίγο για πρώτη φορά τους πρώτους μήνες της ζωής του, αλλά νόμιζα ότι ήταν φυσιολογικό για νέους γονείς. Εργάζομαι στη χρηματοοικονομική βιομηχανία για μια μέτρια εισοδηματική κατηγορία (δουλεύοντας σκληρά αυτή τη στιγμή για να φτάσω στο επόμενο επίπεδο όπου θα κερδίζω σημαντικά περισσότερα) και αυτή εργάζεται για μια μη κερδοσκοπική οργάνωση με βάση τις τέχνες. Εγώ δεν έχω κάποια ιδιαίτερη σύνδεση με τη χρηματοοικονομική βιομηχανία, απλά ήταν ένας τρόπος να πληρώσω τους λογαριασμούς και το βρίσκω αρκετά ενδιαφέρον. Από την άλλη, εκείνη είναι μια παθιασμένη καλλιτέχνης, πάντα ήξερε ότι ήθελε να γίνει μια, και αυτό είναι πραγματικά σημαντικό για εκείνη.
3013: Γνωριστήκαμε περίπου πριν από 2,5 χρόνια, και οι δύο λίγο φρέσκοι από τις αντίστοιχες διαζύγια μας. Ένιωσα ότι είχαμε μια πραγματική σύνδεση, ερωτευτήκαμε δυνατά ο ένας τον άλλο, χρονολογήσαμε (τελικά μείναμε μαζί) λιγότερο από ένα χρόνο πριν από την εγκυμοσύνη της. Και οι δύο ήμασταν πραγματικά ευτυχισμένοι καθώς και οι δύο είχαμε μιλήσει για την επιθυμία μας να αποκτήσουμε παιδιά - τη στιγμή που μείναμε έγκυοι δεν προσπαθούσαμε "ΔΕΝ προσπαθούσαμε", είχαμε σίγουρα πολλές συζητήσεις και και οι δύο ήμασταν σύμφωνοι και ευτυχισμένοι να αποκτήσουμε ένα παιδί μαζί. Νιώθαμε ότι είχαμε βρει τον αληθινό μας έρωτα στον έναν στον άλλο. Τα πράγματα ήταν δύσκολα από τη γέννηση του γιου μας.
3014: Σύντομα την εφάρμοσαν τον νόμο Baker Act, και πέρασε μια εβδομάδα σε ψυχιατρικό ίδρυμα πριν πείσει τους γονείς της να τη βγάλουν κάπως. Μερικές εβδομάδες αργότερα με παρακάλεσε να την πάρω πίσω και να δω πόσο είχε αλλάξει, και το έκανα. Παίρνει φάρμακα τώρα και βλέπει ακόμα θεραπευτή ενίοτε. Ωστόσο, μετά από μερικούς μήνες τα πράγματα επέστρεψαν στην προηγούμενη κατάσταση, χωρίς τις απειλές αυτοκτονίας. Προχωρώντας στο παρόν..
3015: Λόγω πρόσφατων ιατρικών προβλημάτων μου (είχα νοσηλευτεί για ανορεξία), χρειάστηκε να πληρώσουμε 1.000 δολάρια για τους λογαριασμούς του νοσοκομείου μου. Πληρώσαμε τους λογαριασμούς μας λόγω βοήθειας από συγγενικό πρόσωπο, αλλά τώρα δεν έχουμε τίποτα απομείνει. Η μαμά μου είναι άρρωστη και δεν μπορεί να δουλέψει, ο αδερφός μου είναι ψυχικά ανάπηρος, όπως και η αδερφή μου. Αισθάνομαι ηττημένος, δεν θέλω να ζητήσω ελεημοσύνη, αλλά δεν έχω άλλες επιλογές. Κάθε βοήθεια θα εκτιμηθεί. (Έχουμε πάει στην τράπεζα τροφίμων μας, αλλά τέσσερα άτομα καταναλώνουν πολλά τρόφιμα.)
3016: Γεια σας παιδιά, πώς είστε; Έχω διαγνωστεί με διαταραχή άγχους εδώ και 6 χρόνια τώρα, αν και ξέρω ότι την έχω εδώ και περισσότερα από δέκα χρόνια, απλά δεν ήξερα ότι πρόκειται για θέμα άγχους. Είμαι 30 ετών ευθύς τύπος που άρχισε να αντιμετωπίζει προβλήματα με το άγχος όταν άρχισα να νομίζω ότι είμαι γκέι (τώρα ξέρω ότι αυτό το πράγμα ονομάζεται HOCD, αλλά τότε ακόμα είχα δηλώσει ως αμφισεξουαλικός στη μητέρα μου). Αφού πήγα σε θεραπεία ελπίζοντας να αποδεχτώ τη σεξουαλικότητά μου, ανακάλυψα ότι το πρόβλημά μου δεν ήταν η αυτοαποδοχή αλλά μια διαταραχή άγχους, οπότε αυτό εξηγείται, γιατί δήλωσα ως αμφισεξουαλικός ακόμα κι αν δεν νιώθω έλξη προς τους άνδρες. Νόμιζα ότι έκρυβα τις επιθυμίες μου ή κάτι τέτοιο...
3017: Καταλαβαίνω ότι τρεις λάθη σε σειρά δεν είναι κάτι καινούριο, έχω δει συναδέλφους να κάνουν τόσα μέσα σε μια μέρα. Απλά δεν μπορώ να ξεπεράσω το πολύ έντονο συναίσθημα ότι αυτό το άτομο μπορεί να μην είναι ασφαλές να είναι κοντά του και δεν έχω ιδέα αν αυτό είναι ένα χρήσιμο ενστικτώδες συναίσθημα ή αν είναι μια παράξενη και νέα εκδήλωση του PTSD (δεν είχα ποτέ αυτό το πρόβλημα πριν, προηγουμένως οι άνθρωποι μόνο ενεργοποιούσαν το ptsd μου όταν αρνούνταν να με αφήσουν να φύγω ή όταν ήταν αρκετά φυσικά επιθετικοί). Φυσικά θα μιλήσω με τον σύμβουλο PTSD γι' αυτό για να δω τι πιστεύουν αλλά πρέπει να αποφασίσω γι' αυτό το ραντεβού μέχρι αύριο το πρωί (13,5 ώρες από τη δημοσίευση) εάν να τους εμπιστευτώ αρκετά για να κρατήσω το ραντεβού, ή να το ακυρώσω για τώρα ώστε να μην ρισκάρω να αποβληθώ από τα λάθη στα ραντεβού. Θα προσπαθήσω σε μια νέα πόλη σε μερικούς μήνες όταν έχω μια σταθερή κατάσταση διαβίωσης. Υπάρχει τρόπος να μετρήσω αν κάποιος είναι ανασφαλής ή αν είμαι παρανοϊκός;
3018: Το PTSD μου άρχισε να επιδεινώνεται (λόγω του ενδεχόμενου επιστροφής στην τραυματική κατάσταση) και ζήτησα βοήθεια για την εύρεση θεραπείας χαμηλού κόστους γι' αυτό στην πόλη μου και μου δόθηκε μια διεύθυνση για αυτό, καθώς και ένα όνομα προγράμματος για τη φυσική μου αναπηρία. Πήγα στο μέρος για τη θεραπεία αμέσως, ρώτησα επίσης για το πρόγραμμα το οποίο δεν είχαν ακούσει ποτέ. Έκανα αναζήτηση στο Google και λέει ότι το συγκεκριμένο πρόγραμμα είναι για μια πολύ διαφορετική δημογραφική ομάδα που ζει σε ομάδες κατοικιών. Είχα μπερδευτεί αλλά συμβαίνουν ατυχήματα με την αλλαγή ονομάτων συνεχώς σε προγράμματα της κυβέρνησης και άλλα τέτοια. Όταν πήγα στο ραντεβού μου με το κοινωνικό γραφείο, η κυρία στην υποδοχή είπε ότι δεν είχα ραντεβού.
3019: Για παράδειγμα, υπήρχε μια σειρά στο netflix που νόμιζα ότι θα ήταν διασκεδαστικό να την παρακολουθήσουμε μαζί, αλλά εκείνη είπε ότι δεν μπορούσε επειδή συνήθιζε να την παρακολουθεί με τον πρώην της και της θυμίζει αυτόν. Σαν, είσαι καν καλά με αυτόν; Συνεχώς με συγκρίνει με τους πρώην της με διακριτικούς (ίσως και όχι τόσο διακριτικούς) τρόπους, σαν "[πρώην] συνήθιζε να κάνει αυτό που κάνεις εσύ, και ξέρεις πώς νιώθω γι' αυτό." Δεν είμαι ο πρώην σου, δεν νομίζω ότι είναι δίκαιο να με συγκρίνεις μαζί του έτσι όλη την ώρα. Λέει ότι "δεν είναι συνηθισμένη στο να είναι μόνη," με κάνει να νιώθω λίγο σαν να με χρησιμοποιεί για να πάρει διαβεβαίωση και επιβεβαίωση.
3020: Έχω προσπαθήσει να του μιλήσω με λογική και να του πω ότι τον αγαπώ και δεν υπάρχει λόγος να με χτυπάει και αυτός λέει ότι ξέρει ότι τον αγαπώ και πρέπει να δω ότι και αυτός με αγαπά αλλά δεν τον ακούω και το να μην τον ακούω θα με οδηγήσει να χάσω τα πάντα. Η σωματική κακοποίηση με έχει πληγώσει ψυχολογικά και έχει μειώσει την αυτοεκτίμησή μου. Έχω μείνει υπερβολικά καταθλιπτική και φοβάμαι τι θα κάνω στον εαυτό μου αν δεν φύγω ή αν φύγω από αυτήν την κατάσταση και πρέπει να ζήσω μια ζωή χωρίς αυτόν. Έχουμε μια τριμηνών κόρη και αυτός είναι ερωτευμένος μαζί της. Όταν με χτυπάει τον μισώ αλλά όταν τον βλέπω με την κόρη μου, το καρδιο μου λιώνει.
3021: Μπορεί να δοκιμάσω ένα νέο φάρμακο. Τα αντικαταθλιπτικά ήταν εντάξει αλλά κάπως μετατράπηκαν σε έναν αναισθητοποιημένο ζόμπι, το οποίο δεν ήταν και τόσο καλό. Είναι δύσκολο να περιγραφεί, αλλά η επιμέλεια υπερβαίνει τον παραδοσιακό φόβο και μπορεί να είναι ενοχλητική. Δεν μου αρέσει αν επηρεάζει τη διάθεση των άλλων γύρω μου, ή ακόμα και αν κάνει τους ανθρώπους να θέλουν να απομακρυνθούν. Έχει κάποιος επιτύχει με φάρμακο που σας ηρεμεί αρκετά, χωρίς να σας κάνει να νιώθετε ναρκωτικοί ή αποσυνδεδεμένοι;
3022: Αρνούνταν να με φιλήσει ή να με αγγίξει επειδή θεωρούσε ότι είμαι μολυσματική και είχε εμμονή με το πόσο καθαρές και όμορφες είναι οι ιαπωνικές idols, κλπ. Συχνά μου έλεγε ότι αν ποτέ συναντούσε μια γυναίκα από την Ασία θα με εγκατέλειπε αμέσως. Οι σεξουαλικές απαιτήσεις ήταν ένα πολύ αυστηρό ριτουαλιστικό υγιεινής, ακολουθούμενο από το να βάζει ένα από τα βίντεο των idols του και εγώ να ντύνομαι όπως η κοπέλα στο βίντεο, όπως για παράδειγμα με κοστούμι μεροκάματου ή οτιδήποτε άλλο. Κρατούσε τα μάτια του στην οθόνη ενώ ουσιαστικά του έκανα μια πίπα. Πολύ σπάνια είχε σεξ μαζί μου, υποθέτω επειδή θα σήμαινε ότι θα έπρεπε να με κοιτάξει περισσότερο από την οθόνη, οπότε προτιμούσε απλά μια πίπα.
3023: Γεια, λυπάμαι αν αυτό δεν ταιριάζει εδώ καθώς είμαι νέος στο Reddit. Αρχικά ανέβασα αυτό στο τμήμα συμβουλές σχέσεων αλλά αφαιρέθηκε λόγω αναφοράς σε κακοποίηση. Το αρχικό μήνυμα ήταν ως εξής: Συνάντησα τον πρώην μου φίλο μέσω διαδικτύου όταν ήμουν 13, ενώ αυτός ήταν 18, σχεδόν 19 τότε. Για να το συντομεύσω, με εξανάγκασε να αποδεχτώ καταχρηστική συμπεριφορά από αυτόν, η οποία συνεχίστηκε όταν μετακομίσαμε μαζί όταν ήμασταν 20 και 25 ετών.
3024: Αναγνωρίζω ότι δεν ήταν πολύ ευγενικός αλλά δεν μπορώ να τον βγάλω από το μυαλό μου, ποθώ την προσοχή του και απλά εύχομαι να με θέλει. Γνωρίζω ότι αυτό δεν είναι υγιές και καλό για μένα, αλλά αυτό είναι πώς νιώθω. Νιώθω ότι χρειάζομαι να μου πει γιατί σταμάτησε να με αγαπά και τι δεν πάει καλά με μένα ώστε να αλλάξω, αλλά τελικά αυτός απλά δεν ενδιαφέρεται και δεν πρέπει πραγματικά να σεβαστώ τη γνώμη ενός μαλάκα! Έτσι νιώθω πολύ χαμένη και ακόμα απομονωμένη. Όπως είπα, φαίνεται ότι τραβιέμαι προς ανθρώπους που δεν μου κάνουν καλό και πρόσφατα έχω λήξει φιλίες που ήταν προφανώς τοξικές για μένα.
3025: Έτσι, έχω PTSD μερικά χρόνια τώρα, πλησιάζοντας τη δεκαετία από τον Δεκέμβριο του 2018, και τον τελευταίο χρόνο έχω υποστεί πολλές αλλαγές, για το καλύτερο. Σκέφτηκα αφού βρήκα αυτά τα πράγματα να είναι πολύ σημαντικά στη μάχη μου ενάντια σε αυτό, ότι θα τα μοιραζόμουν εδώ. Πρώτα πράγμα πρώτα είναι να αναφέρω τη θεραπεία. Πρέπει να το κάνεις, και θα πονέσει απίστευτα. Η φαρμακευτική αγωγή είναι επίσης σημαντική αν τη χρειάζεσαι.
3026: Ρωτάω τώρα επειδή ο σύντροφός μου μου είπε να φάω ένα κοτόπουλο σνίτσελ Πάρμα αντί για το ψωμί με ζαμπόν και τυρί μου. Τρόμαξα. Σχεδόν είχα μια πλήρη ένταση μαζί του επειδή δεν ήθελα. Ένιωσα σαν να μην μπορούσα. Σχεδόν ξέσπασα σε κλάματα.
3027: Γεια σε όλους. Πρόσφατα μετακόμισα σε άλλη χώρα και κόστισε αρκετά να εγκατασταθώ εδώ. Ο συγκάτοικός μου μόλις μετακόμισε για να ξεκινήσει ένα νέο κεφάλαιο με τον σημαντικό άλλο του, παίρνοντας σχεδόν όλα τα έπιπλα μαζί τους και φυσικά, η ενοίκιο αυξήθηκε. Είμαι ξεθωριασμένος μέχρι τις 17. Εγώ, η γυναίκα μου και η κόρη μας θα εκτιμούσαμε οποιαδήποτε βοήθεια για να μας βοηθήσει να περάσουμε.
3028: Ήμουν τόσο σίγουρος ότι η τατουάζ ήταν η καριέρα που ήθελα να ασχοληθώ, αλλά μετά την ολοκλήρωση της μαθητείας και ακόμα και εργαζόμενος ως τατουατζής ΚΑΙ διάπιερ για περίπου ένα χρόνο, βρίσκω τον εαυτό μου ακόμα πιο απαίσιο. Ίσως ακόμα χειρότερα από πριν. Το πρώτο κατάστημα τατουάζ στο οποίο εργαζόμουν ήταν υπέροχο, αλλά έπρεπε να μετακομίσω και δυσκολεύτηκα να βρω άλλο κατάστημα σαν αυτό. Ο ιδιοκτήτης του τελευταίου καταστήματος στο οποίο εργαζόμουν ήταν απλά ένας απόλυτος μαλάκας και με αντιμετώπιζε σαν βρώμικο. Υπάρχει πολύ περισσότερη λεπτομέρεια σε αυτήν την ιστορία, αλλά για να το κάνω σύντομο, ολόκληρη η εμπειρία με έκανε να φοβάμαι τώρα να μπαίνω σε καταστήματα τατουάζ.
3029: Δεν με αφήνει να έχω φίλους, έχω έναν από το λύκειο και προσπαθεί να με πείσει να σταματήσω να μιλάω μαζί της. λέγοντας ότι έχει κακές προθέσεις και δεν είναι αληθινή φίλη, αλλά ξέρω διαφορετικά, είναι καλός άνθρωπος. Πρόσφατα με ρώτησε να πάω μαζί της στο γυμναστήριο και αρχικά είπα ναι, αλλά το είπα στον σύζυγό μου και αναστράφηκε. Μετά λέει δεν χρειάζεσαι και όλα αυτά τα άλλα πράγματα, αλλά ακριβώς πριν του το είπα, μου πιάνει το λίπος και λέει τσιγγλά τσιγγλά... Που μου λέει απλά.. πρέπει να χάσεις κάποια κιλά, τα οποία πράγματι έχω πάρει από τότε που απέκτησα τον γιο μας...ή χθες είχα πολύ όρεξη για πατατάκια και του είπα ότι θα πάω στο κατάστημα να πάρω μερικά πράγματα και λέει.. Όχι! πήγαινε τρέξε γύρω από το σπίτι.. και συνεχίζει σε αυτό που κάνει..
3030: Αισθάνομαι ότι η εμπιστοσύνη που δούλεψα τόσο σκληρά για να χτίσω και το έργο που κατέβαλα βελτιώνοντας τον εαυτό μου πηγαίνοντας σε θεραπεία, αντιμετωπίζοντας τον θυμό και το γεγονός ότι ήμουν γρήγορος στη βία (οι παλιές συνήθειες πεθαίνουν δύσκολα...), αντιμετωπίζοντας και αποδεχόμενος το γεγονός ότι έχω επίσης ADHD και αυτισμό, γίνοντας έναν καλύτερο άνθρωπο και μην ακολουθώντας τα βήματα του πατέρα μου είναι απλά... χαμένα. Καταστράφηκαν. Εντελώς γαμημένα. Αισθάνομαι προδομένος και εντελώς μόνος επειδή ήταν η μοναδική πρόσωπο που εμπιστευόμουν σε ολόκληρο τον πλανήτη. Δεν μπορώ ούτε καν να την κοιτάξω ακόμα και 4 μέρες αργότερα και έχω μιλήσει μαζί της ελάχιστα από τότε.
3031: Με ξανακαλούν ως μερικούς δευτερεύοντες χαρακτήρες σε ένα θεατρικό έργο με πολλούς κύριους ρόλους και αυτοί οι χαρακτήρες έχουν μία ατάκα η κάθε μία και μερικές φορές καθόλου γραμμές, οπότε βασικά είμαι πάλι στο σύνολο. Και για να το ολοκληρώσω, με ξανακάλεσαν ως τους ίδιους τέσσερις χαρακτήρες για τους οποίους περίπου 13 κορίτσια θα διεκδικήσουν και μία από αυτές είναι μια καινούρια κοπέλα στο σχολείο που αυτή ήταν η πρώτη της ακρόαση. Λίγο ζηλεύω και ξέρω ότι δεν θα έπρεπε, αλλά δεν ζηλεύω το γεγονός ότι η νέα κοπέλα μπήκε, είναι ένα μείγμα ζήλιας, απογοήτευσης και απογοήτευσης στον εαυτό μου. Επιπλέον, αυτοί οι δύο τύποι που μπορεί να έχω μια ελαφρά αδυναμία καλούνται ως κύριοι χαρακτήρες που φιλούν τους κύριους ρόλους στο έργο, οπότε είμαι λίγο θυμωμένη και γι' αυτό. Συγγνώμη για το πολύ παράπονο και μπορεί να ακούγομαι σαν μπάτσος, αλλά απλά χρειάζομαι ένα μέρος για να εκτονωθώ και αυτό φάνηκε σαν το καλύτερο μέρος γι' αυτό, αφού είμαι τόσο στρεσαρισμένη και θυμωμένη με τον εαυτό μου γι' αυτό..
3032: Αυτό οδήγησε σε μια σειρά δοκιμών που βασικά έδειξαν ότι είχε προβλήματα ανάπτυξης και καθώς τρώει μόνο αναψυκτικά και αναψυκτικά δείχνει ότι σχεδόν σαπίζει. Έχει τώρα κάποια προβλήματα μνήμης και δεν μπορεί πραγματικά να εμπιστευτεί να ζει μόνος του όπως μπορούσε, αλλά θα χρειαζόταν έναν φροντιστή να έρχεται μια φορά την εβδομάδα για να βεβαιωθεί ότι τρώει, δεν έχει κάψει το σπίτι, κλπ. Τέλος, αναφέρω αυτό επειδή την εποχή αυτή στη ζωή μου προσευχόμουν στο Θεό να τον σκοτώσει ή τουλάχιστον να τον βγάλει από τη ζωή μας, οπότε πήρα αυτό το περιστατικό είτε ως Α) τον τρόπο του Θεού να με κάνει να φάω τα λόγια μου ή Β) Αυτή ήταν η απάντηση στις προσευχές μου καθώς τεχνικά πεθαίνει από σταδιακή αποσύνθεση... αργά.
3033: Έχουμε διοχετεύσει περίπου 4 χιλιάδες για να σώσουμε τη ζωή του σκύλου μας. Όπως μπορείτε να δείτε, δεν έχουμε λάβει τόσα πολλά ως δωρεές, αλλά αυτά που λάβαμε μας έχουν σώσει πραγματικά. Ανακάλυψα ότι ο σκύλος μου είχε μια "θεραπεύσιμη" ασθένεια αμέσως μετά την αποφοίτησή μου από το κολέγιο. Το χρέος του κολεγίου ήταν ήδη ένα βάρος, και μετά την απόλυση του συντρόφου μου, η πανικός έπληξε ότι θα έπρεπε να βάλουμε κάτω τον καλύτερό μου φίλο. Είναι πολύ νέος γι' αυτό, και έχει είναι πολύ καλός μαζί μας.
3034: Πέρασα από σεξουαλική επίθεση λιγότερο από ένα χρόνο πριν και ακόμα βιώνω αναστροφές, νιώθω ανήσυχος γι' αυτό. Αυτό δεν το λέω σε πολλούς ανθρώπους. Το είπα σε ένα φίλο και πριν λίγες μέρες μπήκαμε σε μια διαμάχη και τελικά είπε ότι ήταν δική μου ευθύνη που συνέβη. Δεν έχω μιλήσει μαζί του από τότε και έχω διαγράψει τον αριθμό του, αλλά συνεχίζει να μου στέλνει μηνύματα σαν να μην έχει συμβεί τίποτα. Είμαι αντιλογικός που τον αγνοώ γι' αυτό ή είναι απλά ένας μαλάκας;
3035: Ρωτάω πώς μπορώ να ζήσω σωστά τη ζωή μου; Αμέσως μετά που έκανα εμετό το δεύτερο έτος, δεν φοβήθηκα ποτέ ότι θα συμβεί ξανά. Παραδέχομαι όταν συνέβη αυτό, έκλαιγα, και το ίδιο και το τρίτο έτος - έκλαιγα δίπλα στη μαμά μου δίπλα στην τουαλέτα, αλλά τελείωσε γρήγορα και ξανά - έτρωγα σοκολάτα την επόμενη μέρα. Αλλά τώρα, ναυτία; Σταματήστε να τρώτε για την ημέρα.
3036: Δημιούργησα αυτήν τη σελίδα go fund me σήμερα μετά την είδηση για το τραγικό ατύχημα που άλλαξε για πάντα τη ζωή του φίλου μου και της οικογένειάς του. Ο Tyson έχει τη δική του επιχείρηση κατασκευών όπου εργάζεται με άλλους 2. Την προηγούμενη εβδομάδα ένας από τους συνεργάτες του πέθανε από θερμοπληξία στην μπροστινή αυλή του Tyson. Το Σάββατο 2 Ιουνίου 2018 ο Tyson ενεπλάκη σε αυτοκινητιστικό ατύχημα όπου το όχημά του αναποδογύρισε και αποβλήθηκε. Έχει πάνω από 20 σπασμένα/κάταγματα οστά και εσωτερική αιμορραγία.
3037: Λυπάμαι αν δεν το ανέβασα στο σωστό μέρος και τέτοια, θα ήταν πραγματικά καταπραϋντικό αν κάποιος είχε αυτό επίσης και μου το είχε πει. επεξεργασία: μια άλλη λέξη για να το περιγράψει είναι ένα εκατομμύριο σκέψεις ταυτόχρονα. είναι πραγματικά εκνευριστικό. Δεν είναι σαν να σκέφτομαι "τι αν" όπως έχω δει πολλούς ανθρώπους να περιγράφουν, είναι απλά τυχαία πράγματα, φανταστείτε 100 κανάλια τηλεόρασης να παίζουν ταυτόχρονα και να μην ξέρετε τίποτα γι' αυτά ή να σας αφορούν. Είναι επίσης πολύ ξαφνικό, σαν μια επίθεση.
3038: Τη βλέπω ως μια απελπισμένη και μπερδεμένη, πληγωμένη πρόσωπο. Σε μεγάλο βαθμό, αυτό ήταν εκτός από τα χέρια μου. Κατέθεσαν εξ ονόματός μου. Αλλά η ενοχή γι' αυτό που θα της κάνει είναι δύσκολο να αντιμετωπιστεί. Θα συνεχίσω να αναπνέω και να προχωρώ..
3039: Η διάθεσή μου έχει χειροτερέψει επειδή είναι τόσο γαμημένα ζεστό στο Ηνωμένο Βασίλειο και νιώθω λιπόστατος και αηδιαστικός 24/7 εκτός αν είμαι στο ντους. Ίσως η αφυδάτωση είναι ο λόγος πίσω από το καταθλιπτικό ανήσυχο αίσθημά μου; Πραγματικά νόμιζα ότι τα φάρμακα με βοηθούσαν πριν από αυτό, οπότε δεν θέλω να τα εγκαταλείψω....αλλά δεν ξέρω τι να περιμένω αυτή τη στιγμή. Συγγνώμη για το υπερβολικό μήκος, μια συμβουλή θα ήταν εκπληκτική αυτή τη στιγμή. ❤️
3040: Αυτό άρχισε μόνο τις τελευταίες μέρες. Η διάθεσή μου έχει χειροτερέψει επειδή είναι τόσο γαμημένα ζεστό στο Ηνωμένο Βασίλειο και νιώθω λιπόστατος και αηδιαστικός 24/7 εκτός αν είμαι στο ντους. Ίσως η αφυδάτωση είναι η αιτία πίσω από το καταθλιπτικό ανήσυχο αίσθημά μου; Πραγματικά νόμιζα ότι τα φάρμακα με βοηθούσαν πριν από αυτό, οπότε δεν θέλω να τα εγκαταλείψω....αλλά δεν ξέρω τι να περιμένω αυτή τη στιγμή. Συγγνώμη για το υπερβολικό μήκος, μια συμβουλή θα ήταν εκπληκτική αυτή τη στιγμή.
3041: Κρατήστε, αυτό θα είναι μια μεγάλη ιστορία φίλοι. Συνάντησα τον Αλέξ στη δουλειά περίπου πριν από ένα χρόνο. Συνεργαστήκαμε σε λίγα έργα ενώ είχαμε παρόμοιους ρόλους, αλλά ποτέ δεν εργαστήκαμε απευθείας στην ίδια ομάδα. Όταν τον συνάντησα για πρώτη φορά, δεν ενδιαφερόμουν ερωτικά για αυτόν. Ήμουν σε μια σχέση και γνώριζα τη διαφορά ηλικίας και απλά δεν ήταν κάτι που θα μπορούσε να είναι στον ραντάρ μου.
3042: Το δεύτερο μισό ενός τραγουδιού που λέγεται Monsters, από το συγκρότημα NOFX. Ένα αγαπημένο μου, φαίνεται κατάλληλο. Ποτέ δεν είχα το θάρρος να το κάνω. Αλλά ω Θεέ μου πόσο ήθελα να φύγω. Θεέ δώσε μου δύναμη.
3043: Αν θέλω να επιβιώσω πρέπει να τον αντιμετωπίσω. Αφήνω αυτό πίσω μου. Θα φύγω τόσο μακριά. Δεν θα με βρει ποτέ. Ξέρω ότι κάνω αυτό την τελευταία φορά.
3044: Αλλά ο Κιμ Γιονγκ Ουν έχει ήδη εκτοξεύσει περισσότερα πυραύλους από ό,τι ο πατέρας του και ο παππούς του συνδυασμένα. Πόσο ανήσυχος πρέπει να είμαι στην Ανατολική Ακτή των ΗΠΑ; Προσπαθώ να ηρεμήσω με ασκήσεις αναπνοής και να αποσπάσω το μυαλό μου με το Netflix. Βοηθάει λίγο, αλλά είμαι πραγματικά σε κόφτη. Έχω ραντεβού με το γιατρό μου την επόμενη εβδομάδα, οπότε ελπίζω ίσως μια υψηλότερη δόση φαρμάκου να βοηθήσει.
3045: Στο τέλος της νύχτας την σέρνει κυριολεκτικά μέχρι το τέλος και πιάνει ένα ταξί για να γυρίσουν σπίτι μόνοι τους. Δεν σκέφτηκα τίποτα όταν μου έλεγε ότι κάποιες φορές θα ενεργοποιείται. Αλλά αυτή τη φορά ήταν κάτι διαφορετικό. Η κοπέλα μου άρχισε να κλαίει όλο το δρόμο προς το σπίτι, λέγοντάς μου πώς της είπε ότι ο φίλος μου "Σ" την χτυπάει. Μου πήρε λίγο καιρό να συνειδητοποιήσω τι μου έλεγε.
3046: Οι πρώτες δύο φορές που είχα κάνει αυτά τα ψυχεδελικά ήμουν κυρίως μόνος, η τελευταία όμως ήταν με τους φίλους μου. Έτσι εγώ και δύο από τους πιο κοντινούς μου φίλους (ας τους πούμε Τζόζεφ και Άντι) πήραμε τα χάπια μας σε ένα αρκετά άνετο περιβάλλον (όπως έχει προταθεί από τους περισσότερους που έχουν πάρει αυτά τα φάρμακα). Ήταν στο διαμέρισμα του Τζόζεφ. Περίπου μία ώρα αργότερα ο Άντι σίγουρα είχε πληγεί περισσότερο, με αυτόν να είναι ο πιο επικοινωνιακός και εγώ ο λιγότερος. Τα οπτικά εφέ ήταν εκπληκτικά όπως συνήθως και ο ήχος ήταν επίσης παραμορφωμένος όπως συνήθως.
3047: Αυτό το Σαββατοκύριακο ήταν τρομερό, και νομίζω ότι ήθελα να μιλήσω γι' αυτό. Ακόμα και πριν από αυτό, είχα απομακρυνθεί λίγο και έγινα όλο και πιο νευρικός. Οποιοδήποτε ξαφνικό ήχο ή κίνηση που δεν περιμένω με κάνει να αναστατωθώ. Μερικές φορές αναστατώνομαι τόσο πολύ που πραγματικά τραβάω ένα μυ του ώμου. Αυτό το Σαββατοκύριακο όμως ήταν απλά χειρότερο από το συνήθες...
3048: Αυτή μπορεί να είναι μια γελοία ερώτηση, αλλά νιώθω ότι πηγαίνω να κατουρήσω πολλές περισσότερες φορές από το μέσο όρο και αρχίζω να τρελαίνομαι. Ήθελα να ξεφορτωθώ αυτό από το μυαλό μου. Νομίζω ότι μπορεί να είναι ένα ψυχολογικό πρόβλημα, σαν ένα "σύμπτωμα" άγχους. Γιατί όταν είμαι σπίτι για ολόκληρη μέρα, είναι εντάξει. Αλλά όταν είμαι στο σχολείο ή σε οποιοδήποτε άλλο δημόσιο μέρος, έχω αυτή τη σκέψη: "Τι θα γίνει αν ξαφνικά χρειαστεί να πάω ενώ κάνω εξέταση;".
3049: Ζήτησα μόνο μια δήλωση (ένα έγγραφο που αναλύει τα οικονομικά) από το διαζύγιο. Μου έκλεψε. Ζήτησα μόνο αποζημίωση. Αγωνίστηκε, με ανάγκασε να προσλάβω δικηγόρο (περισσότερα χρήματα), επέτρεψε να επιμηκυνθεί η υπόθεση και οδήγησε στην επιβολή προστίμου αν δεν έκανε αποζημίωση. Ακόμα δεν προσπάθησε ακόμα καν να κάνει ειλικρινή απόπειρα για αποζημίωση.
3050: Τουλάχιστον, χρειάζομαι βοήθεια για να κρατήσω το RV λειτουργικό ώστε να μπορώ να πάρω τροφή τουλάχιστον, να συνεχίσω να πηγαίνω στον γιατρό για να δω αν μπορώ να αναρρώσω αρκετά για να εργαστώ ξανά. Και αν καταλήξω να υποβάλλω αίτηση για πτώχευση και να χάσω το σπίτι μου (όπως μπορεί να συμβεί τον επόμενο μήνα ή τους επόμενους δύο, για να είμαι ειλικρινής), θα το χρειαστώ για να κοιμηθώ μέσα. Οπότε αν κάποιος μπορεί να βοηθήσει έστω και λίγο με αυτά τα $575, θα το εκτιμούσα πολύ. Ευχαριστώ! Ενημέρωση:
3051: Γεια σας παιδιά. Αυτή η ανάρτηση είναι κυρίως επικεντρωμένη στην εμμονή και την υποχρέωση. Ήθελα να αναρτήσω στο OCD sr αλλά είναι αρκετά ήσυχο εκεί. Είμαι 19 ετών άνδρας από το Ηνωμένο Βασίλειο και όσον αφορά την αγχώδη διάθεσή μου, αυτή ήταν πραγματικά η χειρότερη χρονιά της ζωής μου. Το πιο συνηθισμένο θέμα εμμονής μου καθ' όλη τη διάρκεια της ζωής μου ήταν σχετικά με την υγεία μου, αλλά τα τελευταία δύο χρόνια κυριαρχούμαι από επιθετικές σκέψεις για το να είμαι ομοφυλόφιλος όταν δεν είμαι και παιδεραστής.
3052: Αν δεν υπάρχει, βρες έναν. Βοηθάει τόσο πολύ και μπορεί να είναι ο μόνος τρόπος που έχω φτάσει μέχρι εδώ. Νομίζω ότι είναι τόσο τρομακτικό επειδή δεν υπάρχει τίποτα που να δείχνει ότι αυτή είναι απλά η ζωή από εδώ και πέρα. Νιώθω ότι πάλευω κάθε μέρα απλά για να μπορώ να είμαι αυτό το άθλιο σκιάχτρο του άντρα που ήμουν παλιά. Νιώθω ότι δεν υπάρχει τίποτα να προσδοκώ, και όλο ό,τι έχω είναι απλά να προσπαθώ να αποτύχω σε όλα με τον λιγότερο τροπο που μπορώ.
3053: Δεν φοβάμαι καθόλου αυτόν τον άνθρωπο, και δεν έχω ιδέα για το τι προκάλεσε αυτή την αντίδραση, αλλά νιώθω ντροπή και αισθάνομαι φοβερά. Του έλεγα συνεχώς ότι ζητούσα συγνώμη αλλά αισθανόμουν σαν ηλίθιος, και δεν ήθελα να μπω στο παρελθόν μου γιατί γίνεται βαρύ. Απλά νιώθω ότι δεν θα είμαι ποτέ ξανά φυσιολογικός, δεν ξέρω αν πρέπει να μιλήσω γι' αυτό, είμαι απογοητευμένος. Κάποια συμβουλή; Αισθάνομαι χαλασμένος.
3054: Έστειλα ένα σεβαστό email στον κύριο ψυχίατρό μου εξηγώντας τις σκέψεις μου για το πώς ήταν ακατάλληλο να έχει τη φωτογραφία του Πατέρνο εμφανή. Είμαι στραβωμένος στο κεφάλι που νομίζω ότι αυτό είναι λάθος; Στο παρελθόν, είχα ένα ελαφρύ τραυματικό εγκέφαλο. Μερικές φορές υπεραντιδρώ. 24 ώρες μετά το ραντεβού, είμαι ακόμα πικραμένος για τις φωτογραφίες του Πατέρνο.
3055: Μέσα σε μια μέρα πέρασα από το να είμαι χρεωκοπημένος και να αντιμετωπίζω ένα σκοτεινό, κατασχεμένο σπίτι χωρίς υπηρεσίες, σε να έχω αρκετά χρήματα για να καλύψω πλήρως όλους τους λογαριασμούς μου. Στη συνέχεια, είχα ραντεβού με τον ψυχίατρο μου και τον υπεύθυνο της περίπτωσής μου στο κλινικό κέντρο που πηγαίνω. Με ντροπή είπα στον γιατρό ότι είχα χάσει τον έλεγχο, δεν πήρα τα φάρμακα μου, έκανα υπερβολές με το αλκοόλ και δεν ακολουθούσα συμβουλές. Μου εξήγησε ότι δεν ήταν έκπληξη για κάποιον με την κατάστασή μου να χάσει τον έλεγχο με όλο το άγχος που αντιμετώπιζα. Αύξησε τη δόση του prozac μου και έκανε ραντεβού για να με παρακολουθήσει και να δω ένα θεραπευτή και με διαβεβαίωσε για πολλά πράγματα.
3056: Έτσι έπρεπε να ψάξω ξανά για δουλειά. Με ταλαιπωρούσε όλη την ώρα. Βρήκα μια άλλη δουλειά στο τέλος του Φεβρουαρίου, αλλά η ημερομηνία έναρξής μου δεν θα ήταν παρά κοντά στο τέλος του Μαρτίου. Αυτό δεν ήταν αρκετό για εκείνη (σαν να εγώ έθεσα την ημερομηνία έναρξης), οπότε χωρίζει μαζί μου και με διώχνει. Τώρα είμαι στο διάβα με τη δουλειά..
3057: Ήταν μια μεγαλύτερη ποσότητα προηγουμένως, αλλά έχω βρει λύσεις κάθε μέρα για να βγάλω πέρα. Σε αυτό το σημείο μπορεί να έχω εξαντλήσει όλες τις επιλογές. Μπορώ να επιστρέψω τα χρήματα μαζί με κάποιο επιτόκιο μόλις πάρω τον μισθό μου. Αν και θα ήθελα να το χωρίσω ανάμεσα σε αυτόν τον μισθό και τον επόμενο αν είναι δυνατόν. Αν όχι, είναι εντάξει κι έτσι.
3058: Πραγματικά χρειάζομαι να ξεφορτωθώ αυτό γιατί δεν νιώθω ότι κανείς που μπορώ να μιλήσω στην "πραγματική ζωή" αυτή τη στιγμή θα καταλάβει. Είχα ένα φοβερό Σαββατοκύριακο. Ο φίλος μου και εγώ θέλουμε να μετακομίσουμε του χρόνου. Αυτό το Σαββατοκύριακο επισκεφτήκαμε μια πόλη στην οποία σκεφτόμασταν να μετακομίσουμε και την **μισήσαμε**. Ήμουν τόσο αποθαρρυμένη και αισθανόμουν τόσο ευάλωτη από όλο αυτό..
3059: Τα νέα είναι πάντα προβληματικά για άτομα με PTSD, αλλά αισθάνεται ακόμα χειρότερα το τελευταίο διάστημα. Εγώ δεν είμαι από αυτούς που συχνά ενεργοποιούνται από τα νέα, αλλά αυτό το Σαββατοκύριακο ήταν απλά υπερβολικό. Αισθανόμουν σαν να με είχε παρασύρει μια τεράστια κατακόρυφη καταβόθρα. Πραγματικά θέλω να καθαρίσω το δωμάτιό μου και να ετοιμάσω κάτι φαγητό για αύριο (την εργάσιμη εβδομάδα) (δηλαδή να κάνω λίγο "ενήλικας"), αλλά είμαι τόσο εξαντλημένος, εξαντλημένος και κουρασμένος που απλά δεν μπορώ. Και αυτό θα κάνει την εβδομάδα ακόμα χειρότερη.
3060: Αλλά τότε βγήκε από το μπάνιο για δεύτερη φορά και με έπιασε λέγοντας ότι θα με σκοτώσει και άρχισε να με πνίγει. Την ωθησα πίσω εναντίον της πόρτας του μπάνιου απλά για να την περιορίσω. Όχι για να τη χτυπήσω. Απλά για να προσπαθήσω να καταλάβω τι συνέβαινε. Ήταν η τρίτη φορά που δέχτηκα επίθεση μέσα σε 24 ώρες. Είχα φοβηθεί.
3061: Ο online θεραπευτής που με βοηθούσε με την κατάθλιψη και την αγχώδη διαταραχή με εγκατέλειψε χωρίς να δώσει εξήγηση. Ακόμα χειρότερο είναι ότι περνάω το μεγαλύτερο μέρος του χρόνου μου στο γραφείο και αισθάνομαι τόσο μόνος και άτοπος εκεί. Θα ήθελα πολύ να έχω κάποιον που μπορώ να εμπιστευτώ αλλά πάντα υπάρχει κάτι. Αχ, δεν μπορώ να συνεχίσω έτσι. Δεν κοιμάμαι λόγω αυτού του συναισθήματος.
3062: Αλλά ναι, φοβόμουν και ήμουν ανόητος και αισθανόμουν ευάλωτος όταν το έγραψα. Έτσι ευχαριστώ εσάς παιδιά που με ηρεμήσατε και μοιραστήκατε τις δικές σας ιστορίες (βοήθησε πολύ). tldr: Ήμουν πολύ ηλίθιος, αλλά εγώ και ο πατέρας μου είμαστε ακόμα καλά. Αλλά ευχαριστώ όλους όσους με ηρέμησαν εδώ όταν το ανάρτησα. Σήμαινε πολύ.
3063: Τώρα δεν γνώριζαν για την υψηλή λειτουργικότητα στον αυτισμό τότε, αλλά τα σημάδια υπήρχαν. Εκφοβισμός στο σχολείο και στο σπίτι, απλά έκλεισα στα 10 μου. Πήγαινα στο σχολείο, γυρνούσα σπίτι, δεν μιλούσα με κανέναν. Τα σχολεία το παρατήρησαν. Οι γονείς ενημερώθηκαν επίσημα αλλά δεν έγινε τίποτα.
3064: Γεια σε όλους, Ένας πολύ καλός φίλος μου είχε ένα ατύχημα πριν από μερικά χρόνια και αντιμετωπίζει PTSD. Έχει φρικτά εφιαλτικά όνειρα που τον ξυπνούν και τον κρατούν σε κατάσταση φόβου. Ζούμε σε διαφορετικές επαρχίες, οπότε όταν έχει τα όνειρά του είναι δύσκολο να τον παρηγορήσω. Κάθε φορά που τηλεφωνεί, αντιμετωπίζω δυσκολίες στο τι να πω στο τηλέφωνο.
3065: Πρώτα απ' όλα, αυτό μπορεί να περιέχει ενδείξεις για διάφορα είδη κακοποίησης. Αν αυτό δεν είναι το κατάλληλο μέρος για αυτήν τη δημοσίευση, μη διστάσετε να την διαγράψετε, το τελευταίο πράγμα που θέλω είναι να προκαλέσω προβλήματα σε άλλους. Θα αναφέρομαι στη σύζυγό μου ως Μ. Κάποιες πληροφορίες: Οι γονείς της συζύγου μου μετανάστευσαν από τη Σοβιετική Ένωση στα '80 με τον αδελφό της, η σύζυγος γεννήθηκε στις αρχές των '90. Φυσικά, η ζωή ακολούθησε διαφορετικούς κανόνες στην ΕΣΣΔ, και αυτό είναι αναμφίβολα κάτι δύσκολο να προσαρμοστεί.
3066: Απλά είμαι τόσο κουρασμένος από τα πάντα. Θέλω τη ζωή μου πίσω, θέλω να ταξιδέψω και να πάρω ένα πτυχίο ή απλά μια δουλειά. Αντιμετωπίζω τα προβλήματα τώρα επειδή άρχισα να πίνω πολύ, ξέρω ότι δεν είναι η καλύτερη λύση αλλά με κρατάει ήρεμο για τώρα. Απλά δεν ξέρω τι άλλο να κάνω πλέον για να είμαι ειλικρινής. Η περίοδος των φεστιβάλ ξεκινάει την επόμενη εβδομάδα και όλοι οι φίλοι μου είναι ενθουσιασμένοι να πάνε και να δουν τις μπάντες.
3067: Έχω δοκιμάσει κάθε βασικό φάρμακο όπως το Prozac, το Zoloft κ.λπ. αυτή τη στιγμή παίρνω 15 του Buspar δύο φορές την ημέρα, Effexor 150 μία φορά και 30 του Vyanse δύο φορές την ημέρα. Αδυνατώ να βγω από το κρεβάτι ή να κάνω οτιδήποτε χωρίς το Vyvanse ακόμα κι αν διαρκεί ίσως 5 ώρες. Μπορώ να παρατηρήσω κάποια διαφορά από το Effexor, όπως ότι δεν νιώθω τόσο συναισθηματικός. Αλλά εξακολουθώ να αντιμετωπίζω σοβαρή αγωνία σχεδόν κάθε μέρα και δεν κάνει τίποτα για να βοηθήσει τις πανικές μου επιθέσεις.
3068: Έγραψα μια διήγηση 4000 λέξεων για την κατάθλιψη με σκοπό την ευαισθητοποίηση. Χρειάζομαι περίπου 10-15 άτομα να απαντήσουν στο ερωτηματολόγιο. Αν μπορείτε να το απαντήσετε, να το δείξετε ίσως σε κάποιον ή να μου πείτε πού μπορώ να το δημοσιεύσω για να το διαβάσουν και να απαντήσουν περισσότεροι άνθρωποι, αυτό θα ήταν πολύ χρήσιμο. <url>
3069: Αν και φοβάμαι ότι θα με αλλάξει. Πάσο: Πάσχω από ψυχική ασθένεια και αποχωρώ από μια σχέση με τη φίλη μου. Αυτό είναι δύσκολο για μένα επειδή ήταν η καλύτερη και μοναδική φίλη που είχα και βρίσκομαι σε πολύ δύσκολη θέση σωματικά αυτή τη στιγμή, οπότε είμαι πολύ απομονωμένος και μοναχικός και σε ένα μη ασφαλές μέρος με τον καταπιεστικό μου πατέρα. Χρειάζομαι να βρω κάποιον με τον οποίο να μιλήσω επειδή ακούω φωνές από ένα αψύχο αντικείμενο και γίνομαι αναπόσπαστος από αυτό. Πώς μπορώ να κάνω φίλους ενώ έχω την αγωνία μου;
3070: Κάποια ανησυχία μπορεί να προέρχεται από άλλους τομείς όπως ο φυσικός κ.λπ. Αυτό μπορεί να βοηθήσει. Νομίζετε ότι οι περισσότεροι άνθρωποι στο δικαστήριο θα συμφωνούσαν ότι δεν είναι καλό να εκφοβίζουν τους ανθρώπους λόγω της εμφάνισής τους; Ότι οι άνθρωποι δεν αξίζουν διακρίσεις; Εγώ ναι. Καλά, βάλτε το στο φύλλο σας και μπορείτε να είστε πιο βέβαιοι για τον εαυτό σας.
3071: Διάβασε από το φύλλο σου και θα γίνεις αποδεκτός από άλλους χωρίς προσπάθεια. Αυτό επίσης αρχίζει την αρχή του να επιτρέπεις στον εαυτό σου να είσαι ο εαυτός σου. Πιστεύεις έντονα στα δικαιώματα των ζώων; Φανταστικό, αυτό θα πήγαινε πολύ καλά στο δικαστήριο; Φαίνεται επαινετό, βάλτο στο φύλλο σου και διάβασε από αυτό.
3072: Είμαι 20 ετών και μόλις αποβλήθηκα από το στιγμιαίο στο σπίτι της γιαγιάς μου. Καμία ιδέα γιατί, αρνείται να μου πει, απλά άρχισε να μου πετάει πράγματα και μου είπε "Δεν είναι ασφαλές για μένα να είμαι εκεί." Έχω ακόμα το αυτοκίνητό μου και δουλεύω οπότε μπορώ να το αντέξω. Η ερώτησή μου είναι πόσο νόμιμο είναι αυτό; Είναι ένα μικρό αυτοκίνητο και είμαι 6'8, οπότε αμφιβάλλω αν θα κοιμηθώ πολύ, αλλά αν το κάνω, δε θα ήθελα να ξυπνήσω από αστυνομικούς που μου λένε να φύγω, ή χειρότερα, να το κατασχέσουν ή κάτι τέτοιο.
3073: Αισθάνομαι τόσο καταπονημένος, είμαι ενθουσιασμένος όσο δεν πάει, και διπλά τόσο ανήσυχος. Κάποιος άλλος έχει βιώσει αυτό πριν από ένα μεγάλο όνειρο εργασίας ή κάτι τέτοιο;; Πώς το καταφέρατε, αν το κάνατε, να ξεπεράσετε το άγχος; Ευτυχώς δεν είχα πανικό επεισόδιο επειδή ξέρω πώς να κρατώ τον εαυτό μου υπό έλεγχο... αλλά είμαι στο χείλος της καρέκλας μου 24/7...
3074: Νέος σε αυτό το υπο-Reddit. Εδώ είναι μερικές πληροφορίες για το παρελθόν μου. ------------------------- Ανέπτυξα άγχος την πρώτη χρονιά του λυκείου. Το τραυματικό γεγονός συνέβη όταν ήμουν μικρός, αλλά ένα γεγονός όταν ήμουν μεγαλύτερος ενεργοποίησε μνήμες και αισθήσεις, και από τότε αντιμετωπίζω άγχος και πανικές επιθέσεις.
3075: Κατά τη διάρκεια της παρουσίασης σήμερα, δεν είχα καθόλου πανικό από τον τύπο "πολεμάω ή φεύγω", ακόμα και όταν βρέθηκα σε μια αντιπαρατική συζήτηση για αθλητισμό ή πολιτική. Πάντα ένιωθα λίγο θολωμένος κατά τη διάρκεια αυτών των τύπων συνομιλιών στο παρελθόν. Ακόμα και αστείος είμαι μερικές φορές. Παρακαλώ δοκιμάστε αυτό το συμπλήρωμα. Καλή τύχη.
3076: Έχω ένα εργασιακό μισθό ελάχιστου επιπέδου εδώ στην πόλη, αλλά δεν υπάρχουν διαθέσιμα μέρη προς ενοικίαση κοντά μου με λογικές τιμές που μπορώ να αντέξω. Δεν έχω αυτοκίνητο ή δίπλωμα οδήγησης (και δεν ξέρω καν πώς να οδηγήσω ακόμα κι αν μπορούσα να πάρω ένα γρήγορα), οπότε χρειάζομαι σχεδόν να ζω κοντά στον χώρο εργασίας μου. Έχω επικοινωνήσει με πιθανούς συγκάτοικους, αλλά ο μόνος άνθρωπος που γνωρίζω και θα ενδιαφερόταν δεν μπορεί να μετακινηθεί άμεσα και δεν μπορεί να το αντέξει μέχρι να βγει το αυτοκίνητό του από το συνεργείο. Δεν θέλω επίσης να εγκαταλείψω αυτήν τη δουλειά επειδή παρόλο που είναι μισθός ελάχιστου επιπέδου, μου προσφέρει πρακτική εμπειρία για την επαγγελματική μου πορεία. Έτσι προσπαθώ να σκεφτώ τι μπορώ πραγματικά να κάνω..
3077: Είναι η πρώτη προσωπικότητα στην οποία πραγματικά άνοιξα ποτέ. Μου έχεις πει όλα όσα έχουν συμβεί, αλλά γνωρίζει για την αγωνία μου (την οποία αποκτώ από το PTSD) και αντιδρά υποστηρικτικά σε αυτήν. Κάποιες φορές, την αφήνω να είμαι "εγώ" γύρω της, όπως είμαι. Μετακινείται. Μετακινείται στο Μέριλαντ.
3078: Αν ναι, ποιες μέθοδοι ήταν οι πιο χρήσιμες; Ποιες αλλαγές στη σχέση σας με το σώμα σας έχετε παρατηρήσει που έχουν κάνει τη μεγαλύτερη διαφορά; Αυτή η μέθοδος θεραπείας έχει καταστήσει πιο εύκολο να αντιμετωπίζετε τα εκρηκτικά ή τουλάχιστον πιο διαχειρίσιμα; Υπήρξαν αρνητικές εμπειρίες με τη σωματική θεραπεία και αν ναι ποιο ήταν το πιο προκλητικό μέρος της; Σας ευχαριστώ που αφιερώσατε χρόνο για να διαβάσετε αυτήν την ανάρτηση, ανυπομονώ να διαβάσω τις απαντήσεις σας.
3079: Νιώθω σαν να με απορρίπτουν απλά λόγω της διάγνωσής μου πριν καν κάποιος προσπαθήσει να το εξετάσει και να δει αν υπάρχει κάτι άλλο που μπορεί να παίζει ρόλο. Θα προτιμούσα να μην αναφέρω τίποτα για το PTSD μου για να με λαμβάνουν σοβαρά, αλλά φαίνεται στο ιατρικό μου φάκελο. Ή όταν αναφέρω τα φάρμακά μου όπως απαιτείται, οι γιατροί συνήθως με ρωτούν για ποια πάθηση αντιμετωπίζουν τα φάρμακα και τότε προκύπτει το θέμα. Έχει κάποιος άλλος βιώσει αυτήν την εμπειρία; Τι έχει λειτουργήσει για εσάς για να σας λαμβάνουν σοβαρά;
3080: Δεν μπορώ να εγγυηθώ ότι ποτέ δεν θα αλλάξω γνώμη, αλλά ποτέ δεν ονειρεύτηκα το ευτυχισμένο ποτέ μετά, δεν πιστεύω πραγματικά στον αιώνιο έρωτα και τις ψυχοσύντροφους και όλα αυτά τα πράγματα, οπότε νομίζω ότι δεν είναι πολύ πιθανό. Ούτε είμαι ασεξουαλική ούτε αρωμαντική, αγαπώ το σεξ και τον αγαπώ με έναν μη-πλατωνικό τρόπο, απλά δεν μπορώ να συμβιβαστώ με αυτό το είδος πραγμάτων, δεν θα ήξερα καν πώς να το κάνω. Θα μπορούσα να γνωρίσω την οικογένειά του, να προσποιηθώ ότι τους αρέσω, να προσποιηθώ ότι δημιουργώ δεσμούς μαζί τους και να προσποιηθώ ότι νοιάζομαι, αλλά αυτό είναι πραγματικά απλά ψέματα για να τον κάνω ευτυχισμένο. Το έχω δοκιμάσει πριν και με κάνει να μισώ τον εαυτό μου και αυτούς. Του έχω πει πάντα την αλήθεια για το επίπεδο δέσμευσης με το οποίο είμαι άνετη, αλλά παρ' όλα αυτά νιώθω σαν να τον οδηγώ σε λάθος κατεύθυνση.
3081: Γνωρίζω ήδη περίπου πώς θέλω το βίντεο να είναι, αλλά θα μπορούσα να χρειαστώ κάποια βοήθεια στην επεξεργασία του βίντεο και συμβουλές για τη λήψη του. Η τοποθεσία είναι Ελσίνκι, Φινλανδία. Θα ήταν ιδανικό αν κάποιος με εμπειρία έκανε επαφή, τέλειο αν ζει κοντά ή μπορούμε να το κάνουμε online. Αυτή είναι η πρώτη μου ανάρτηση στο Reddit, ελπίζω να νιώσω την αγάπη σας * <url>.
3082: Εάν επιθυμείτε να συνεισφέρετε στην ακαδημαϊκή έρευνα και έχετε 10 ελεύθερα λεπτά, παρακαλούμε συμμετάσχετε στο διαδικτυακό μας πείραμα. Αυτό είναι ένα έρευνας που περιλαμβάνει ένα βίντεο, οπότε παρακαλούμε βεβαιωθείτε ότι έχετε ήχο/βίντεο ενεργοποιημένα. Περισσότερες πληροφορίες για το περιεχόμενο του βίντεο περιλαμβάνονται στην ενημερωμένη συγκατάθεση. Παρακαλούμε διαβάστε την προσεκτικά πριν πάρετε την έρευνα. Τα αποτελέσματα της μελέτης θα συμπεριληφθούν σε ακαδημαϊκή δημοσίευση και σε διδακτορική διατριβή. Αν μπορείτε να μας βοηθήσετε, απλά ακολουθήστε τον σύνδεσμο: <url> Ανυπομονούμε για τις απαντήσεις σας.
3083: Θα μου αρέσει ποτέ; Αισθάνομαι σαν ένα απορριφθέν κομμάτι της κοινωνίας με τον γιο μου να είναι ο μοναδικός σκοπός της ζωής μου (τον οποίο αγαπώ κάθε δευτερόλεπτο που είμαι η μητέρα του). Χρειάζομαι βοήθεια. Δεν ξέρω τι να κάνω, έχω δοκιμάσει θεραπεία και δεν μου έχει βοηθήσει καθόλου. Ειλικρινά δεν μπορώ ούτε να το πληρώσω πια. Είμαι επίσης διστακτική να δοκιμάσω φάρμακα επειδή ακόμα θηλάζω.
3084: Έχω υποφέρει από άγχος και πανικές επιθέσεις από την εφηβεία μου. Έχω πάει στο τμήμα επειγόντων περισσότερες φορές από όσες μπορώ να μετρήσω επειδή νόμιζα ότι πεθαίνω. Για πολύ καιρό νόμιζα ότι ήμουν ο μόνος που του συνέβαινε αυτό, μέχρι που γνώρισα μια κοπέλα που περνούσε το ίδιο. Ήταν ωραίο να ξέρω ότι δεν ήμουν μόνος, αλλά παραμένω στο σκοτάδι και φοβισμένος. Καθώς περνούσε ο χρόνος, γνώρισα περισσότερους ανθρώπους που περνούσαν από το ίδιο και ήταν πραγματικά χρήσιμο να έχω κάποιον με τον οποίο να μιλήσω και να καταλαβαίνει τι συμβαίνει.
3085: Και νιώθω συνεχώς ευτυχισμένος για πρώτη φορά μετά από πολύ καιρό. Αλλά είμαι σχεδόν σίγουρος ότι φαίνεται τρελό σε οποιονδήποτε παρακολουθεί. Συνοψίζοντας: Έχει αναρρώσει κανείς από τραύμα και έχει νιώσει έτσι; Έχει κανείς αναπτύξει σχιζοφρένεια ή διπολική διαταραχή και έχει νιώσει έτσι; Είναι εντάξει να δεχτεί κανείς αυτό;
3086: Αυτή και εγώ είμαστε gamers και παίζουμε συχνά παρόμοια παιχνίδια μαζί. Ήταν μέρος του δεσμού μας. Ωστόσο, κοιτάζοντας πίσω, η σχέση της με το παιχνίδι ήταν εξαιρετικά εμμονική. Περισσότερο από οτιδήποτε έχω δει. Κυριολεκτικά δεν έκανε τίποτα άλλο παρά να παίζει αυτό το παιχνίδι τις εβδομάδες πριν από την επίθεση.
3087: Απομακρύνθηκε από πάνω μου και πήγε στο άλλο δωμάτιο. Έκλινα στον καναπέ του προσπαθώντας να ανασάνω ενώ έκλαιγα. Τελικά σηκώθηκα και άρχισα να κατευθύνομαι προς την πόρτα. Ο Τ άρχισε να βάζει τα παπούτσια του και είπε γιατί δεν πάμε για ένα μικρό περίπατο. Του είπα να με αφήσει στην ησυχία μου και έτρεξα έξω από την πόρτα του και κάτω από τον δρόμο.
3088: Ζήτησα βοήθεια από αυτήν. Είπε "έλα για δείπνο". Δεν είναι και τόσο καλή μάγειρισσα. Δεν μιλάω πια μαζί της. Δεν με νοιάζει πια.
3089: 1. Κάρτα χρημάτων (Η εργασία έχει επιλογή πληρωμής με κάρτα!) 2. Σχέδιο τηλεφωνικού.
3090: Μην ανησυχείτε, υπάρχουν 3 αστυνομικές υποθέσεις "σε εξέλιξη". Αλλά είναι πολύ λυπηρό πόσο δύσκολα πρέπει να παλέψετε για να λάβετε ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΗ υποστήριξη από την αστυνομία για την οικιακή βία, ακόμα και με όλα τα αποδεικτικά στοιχεία στον κόσμο και απλώς καθυστερούν. Εννοώ η βίαιη περιστατικό με το όπλο συνέβη σχεδόν ένα χρόνο πριν! Πού είναι η ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ σε αυτό το σύστημα μας; Ελπίζω να βρω κάποια σύντομα, ξεκινώντας από την Τετάρτη. Αλλά είμαι ΤΟΣΟ ΦΟΒΙΣΜΕΝΗ να πρέπει να τον ξαναδώ!
3091: Πρόσφατα ένα μέλος της οικογένειάς μου κάλεσε την αστυνομία για τον φίλο της επειδή την πνίγηκε και την χτύπησε. Οι κατηγορίες του είναι πνιγμός και απλή επίθεση M2. Εκείνη, προς το παρόν, δεν θέλει να καταθέσει κατηγορίες, πράγμα που είναι εξαιρετικά απογοητευτικό. Θα μπορούσε ενδεχομένως να σώσει μια ζωή με αυτόν τον τρόπο. Αυτός ο άνθρωπος έχει μόνος του καταστρέψει τη ζωή της και έχει βρεθεί σε μπελάδες με το νόμο ξανά και ξανά.
3092: Δεν ξέρω πώς να διατηρήσω τη σχέση μου με τον αδελφό μου ενώ ακόμα ζει υπό τον έλεγχο των γονιών μου \(που καλύπτει τα πάντα από οικονομικά, μέχρι επικοινωνία με άλλα άτομα, μέχρι το να φεύγει από το σπίτι τους \-\- ή μάλλον να μην είναι έξω από το σπίτι χωρίς αυτούς εκτός από σχολείο και δουλειά\). Είμαι αρκετά τυχερός που έχω μερικούς υπέροχους φίλους που με υποστήριξαν με διάφορους τρόπους ενώ προσαρμόζομαι, αλλά δεν ξέρω πώς να αναπτύξω τις φιλίες μου μαζί τους τώρα που έχω την ελευθερία. Είχα συνηθίσει να μην μιλάω πολύ μαζί τους όπως θα έκαναν οι άλλοι φίλοι τους, και νομίζω ότι έχουν συνηθίσει αυτό από εμένα. Με νέα άτομα που γνωρίζω, βρίσκω πολύ δύσκολο να συνδεθώ με τις ζωές τους. Νιώθω άβολα να απαντώ σε ερωτήσεις για τον εαυτό μου, το παρελθόν μου και το υπόβαθρό μου.
3093: Της είπα ότι ήθελα να μείνω επειδή μου είχαν πει ότι ήμουν από τους καλύτερους στον σύλλογο, και για κάποιο διάστημα ήμουν στην εθνική ομάδα της Αγγλίας. Με πείσμωσε λέγοντάς μου "πιθανόν να λένε αυτά σε όλους για να τους κρατήσουν" και την πίστεψα. Μου απαγορεύονταν να πλύνω, να αναλάμβανω το χτένισμα μου, να ξυρίζομαι ή να επιλέγω τα ρούχα μου. Αν έκανα οποιαδήποτε από αυτά, θα προκαλούνταν μια καταιγίδα επιχειρημάτων. "Ποιον προσπαθείς να εντυπωσιάσεις;".
3094: Αυτή η απαγόρευση του διαδικτύου οδήγησε στο να αποτύχω στις σπουδές μου, και στη συνέχεια οδήγησε στο να μισήσουν οι γονείς μου τη σχέση μου. Χωρίς να πω, είχαν παρατηρήσει μια τεράστια αλλαγή στην προσωπικότητά μου εκτός από την αποτυχία μου στις σπουδές. Ήμουν απαγορευμένη να μιλήσω και με αυτούς τους φίλους. Ανησυχούσε ότι θα προσπαθούσαν να μου δείξουν πορνό, και τους έκανε να φαίνονται ως τρομεροί φίλοι, το οποίο φυσικά πίστευα. Απέτυχα να αναφέρω πόσο εξαιρετικά καλή ήταν στην υποκινητική δράση.
3095: Η αστυνομία στο Mt. Sterling, Kentucky ήταν... αποφασιστικά αναξιόπιστη. Οι ντόπιοι συμπολίτες συμπάθησαν την κατάστασή μου σε αυτό το θέμα. Έπρεπε να κάνω ωτοστόπ πίσω στο Λέξινγκτον. Το μόνο που κατάφερα να αντικαταστήσω μέχρι στιγμής από τα ταυτοτικά μου ήταν η κάρτα ATM μου και η προπληρωμένη μου κάρτα - άνοιξα έναν λογαριασμό σε τράπεζα εθνικής αλυσίδας ενώ ήμουν εδώ τις τελευταίες δύο εβδομάδες και ο τραπεζίτης μου εδώ φυσικά γνωρίζει ποιος είμαι - και η εταιρεία εργασίας προσωρινής απασχόλησης στην οποία εργαζόμουν είχε ένα αντίγραφο του διαβατηρίου μου, οπότε μπόρεσα να λάβω αυτές τις πληροφορίες και από αυτούς επίσης.
3096: Έχω ακούσει ότι το Xanax είναι παρόμοιο, αλλά δεν θέλω να ρισκάρω να πεθάνω από κάτι άλλο που μπορεί να περιέχεται μέσα του επειδή δεν μπορούσα να το αποκτήσω νόμιμα. Ποιες άλλες επιλογές έχω; (Για να διευκρινίσω: Είμαι στα όριά μου. Χρειάζομαι απλά κάτι που θα με βοηθήσει να περνάω κάποιες μέρες. Αναγνωρίζω τον κίνδυνο εθισμού και ότι δεν είναι μια μακροπρόθεσμη λύση.)
3097: Έχω αναβάλει τη δημοσίευση αυτού εδώ εδώ και εβδομάδες. Δεν δημοσιεύω συχνά στο reddit, αλλά αυτό είναι σημαντικό για μένα. Είναι αρκετά αργά, οπότε αν το δεις παρακαλώ βοήθησε. Θα βάλω το tldr στην κορυφή σε περίπτωση που θέλεις να παραλείψεις τον τοίχο κειμένου. Δεν με νοιάζει αν σχολιάσεις χωρίς να διαβάσεις τα πάντα.
3098: "Ομάδα μαζί." Τα μάτια του λάμπουν. "ΑΥΤΟΣ Ο ΤΥΠΟΣ ΕΙΝΑΙ ΤΡΕΛΟΣ ΣΑΝ ΤΟ ΔΙΑΟΛΟ! Σ' ΑΓΑΠΩ ΦΙΛΕ." Μετά βγάλαμε εκείνη τη φωτογραφία.
3099: Θα ήθελα πρώτα να πω ευχαριστώ που αφιερώνετε χρόνο για να διαβάσετε και να εξετάσετε τη δημοσίευσή μου. Τα χρήματα θα πηγαίνουν σε βενζίνη, φάρμακα, ενοίκιο, κλπ., αυτή τη στιγμή έχουμε λίγο έλλειψη στο ενοίκιο. Βρίσκομαι στην περιοχή του Σιάτλ, Ουάσιγκτον. Έχω υποφέρει από χρόνιες μειγματικές πονοκεφαλίες για περίπου 15 χρόνια τώρα. Έχω επίσης υποφέρει από Οκκιπιταλική Νευραλγία (η οποία είναι ο άσχημος αδερφός της Τριγεμινικής Νευραλγίας) για κάποιο διάστημα και μόλις διαγνώστηκα τα τελευταία δύο χρόνια τώρα.
3100: Η ανάρτηση περιέχει spoilers για την ταινία Spider-Man: Homecoming. Ήμουν ο πρώτος που ανταποκρίθηκε σε ένα μοιραίο αεροπορικό δυστύχημα στην Αυστραλία τον Ιανουάριο του 2017 και από τότε αντιμετωπίζω το PTSD μου. Ήμουν τυχερός που κατάφερα να αποφύγω τις περισσότερες εκδηλώσεις τώρα που είμαι πίσω στο Ηνωμένο Βασίλειο, αλλά παρακολουθώντας απόψε το Spider-Man υπάρχει μια σκηνή όπου ένα αεροπλάνο συντρίβεται σε μια παραλία, και το μυαλό μου είναι σε αναστάτωση με τον παλμό της καρδιάς μου στα ύψη. Αν κάποιος έχει κάποιες προτάσεις για το πώς να αντιμετωπίσω αυτό, παρακαλώ πείτε το, δεν έχω πάει σε θεραπεία για καιρό x.
3101: Χρειάζομαι απλώς να ξεφορτωθώ αυτό με ανθρώπους που θα το καταλάβουν. Αντέχω με δυσκολία να βρίσκομαι σε αυτήν την κατάσταση όπου νιώθω ότι η αντίδρασή μου σε κάτι μπορεί να οφείλεται στο PTSD, με αποτέλεσμα να είναι υπερβολική, ή αν η πράξη που έγινε εναντίον μου ήταν πραγματικά αθλιότητα και η αντίδραση ήταν δικαιολογημένη. Ή κάποιο είδος συνδυασμού των δύο. Δεν μπορώ να δω άλλες επιλογές. Έχω καταλήξει να νιώθω ένοχα για την αυτοπροάσπιση επειδή έχω αυτό το εσωτερικευμένο συναίσθημα (μόνο τώρα συνειδητοποιώ ότι το έχω) από το παρελθόν μου ότι είχε δίκιο, ότι είμαι απλώς τρελός και επιθυμητικός και η κακοποίηση δικαιολογείται.
3102: Ζούσαμε μαζί και η ζωή ήταν αρκετά γλυκιά. Αλλά είναι η πρώην μου για ένα λόγο, σωστά; Πάντως, τα τελευταία δύο χρόνια μετά το κολέγιο έγιναν δύσκολα τελικά. Και οι δύο δουλεύαμε και τα πράγματα απλά επικαλύπτονταν με τον χειρότερο δυνατό τρόπο. Δεν συμφωνούσαμε σχετικά με το πώς να φροντίζουμε ένα κατοικίδιο.
3103: Πάντως, απλά μάθαινα τα νέα και δεν ξέρω αν το αναρτώ σωστά. Δεν ξέρω τι ζητάω ή πώς να το κάνω. Αισθάνομαι ντροπιασμένος και ευάλωτος σε όλα αυτά τώρα. Λυπάμαι αν οτιδήποτε από αυτό παραβιάζει τους κανόνες ανάρτησης. Μπορώ να δώσω περισσότερες πληροφορίες αν χρειαστεί σε προσωπικό μήνυμα.
3104: Φαίνεται διστακτικός να αφήσει τους φίλους του και λέει ότι προσέχει γι' αυτούς. Και δεν είναι έτοιμος να σταματήσει το ποτό. Που είναι εντελώς ειλικρινές και καλό. Πώς μπορώ να τον βοηθήσω; Όσον αφορά το να του προμηθεύσω κάποια πράγματα που χρειάζεται και οποιαδήποτε συμβουλή για το τι να του πω...
3105: Καμία ιστορία βίας, παντρεμένοι 8 χρόνια, μαζί 10 χρόνια, ποτέ δεν έχει συμβεί κάτι τέτοιο πριν. Έχουμε δύο παιδιά, 2 & 5 που δυστυχώς παρακολούθησαν σχεδόν τα πάντα. Την Κυριακή το βράδυ είχαμε πιει και οι δύο, αλλά εκείνη ήταν σημαντικά πιο μεθυσμένη από εμένα (πιθανώς λόγω του ότι δεν είχε φάει πολύ εκείνη τη μέρα.) Βγήκε από το υπνοδωμάτιό μας και άρχισε να "κάνει" τα πιάτα - χτυπώντας τα πάντα στη διαδικασία. Ανέβασα τη φωνή μου λέγοντάς της να πάει να κοιμηθεί και ότι θα αναλάμβανα εγώ τα πιάτα - αυτή ξέσπασε, άρχισε να φωνάζει, να με χτυπάει στο στήθος (σφαλματίζοντας για να είμαι λίγο πιο ακριβής αν το αλκοόλ + η αδρεναλίνη επιτρέπουν πραγματικά τη ζωηρή ανάκληση μνήμης) πριν καταλάβω είχε ένα μαχαίρι - το πήρα από το χέρι της και πήρα το δεύτερο μαχαίρι που ήταν στο ορατό (είχε πρόσφατα ετοιμαστεί το δείπνο, χρησιμοποιήσαμε πολλά μαχαίρια για να το κάνουμε) τα πέταξα και τα δύο στον κάδο απορριμμάτων, αλλά η εξάρτησή της συνέχισε και σύντομα είχε άλλο ένα μαχαίρι στο χέρι της, αυτή τη φορά στραμμένο ακριβώς (ή κοντά) στην καρδιά της, λέγοντας ότι ήθελε να τελειώσει όλα, ποτέ δεν ήθελε κάτι από αυτό (μετακινηθήκαμε 800 μίλια για τη δουλειά μου περίπου 3 εβδομάδες πριν και αφήσαμε πίσω κάθε φίλο και μέλος της οικογένειάς μας που θα μπορούσε να βοηθήσει οποιονδήποτε από εμάς αυτή τη στιγμή) Πήρα τα δύο χέρια της και παλεύαμε, και οι δύο πέσαμε στο έδαφος και την κράτησα κάτω μέχρι να μπορέσω να αφαιρέσω το μαχαίρι από την κατάσταση - σε κάποιο σημείο με μαχαίρωσε ακριβώς πάνω από τον αντίχειρά μου αν και δεν το συνειδητοποίησα μέχρι λίγα λεπτά αργότερα.
3106: Γεια σας παιδιά, έχω PTSD από χρόνια συναισθηματικής κακοποίησης και παραμέλησης από τους ναρκισσιστικούς γονείς μου. Ζω πάλι στο σπίτι τους τώρα λόγω οικονομικών δυσκολιών (Είμαι 22 ετών), συνεχώς ενεργοποιούμαι και βιώνω εντονοποιημένα συμπτώματα. Κάποιος έχει κάποιες συμβουλές για το πώς να αντιμετωπίσω αυτήν την κατάσταση; Αισθάνομαι εντελώς παγιδευμένος, πρέπει να βρω τρόπο να διαχειριστώ αυτά τα συμπτώματα γιατί πραγματικά με εμποδίζουν στη λειτουργία μου. Λυπάμαι για την έλλειψη λεπτομερειών/συναισθημάτων αλλά είμαι τόσο εξαντλημένος...
3107: Μου είπε σχεδόν ότι ήταν θυμωμένος και απογοητευμένος και πιθανότατα δεν θα με συγχωρούσε για κάποιο διάστημα και ότι του χρωστάω. Σκεφτόμουν να πάω... Ακόμα θέλω. Απλά κοιτάζω είτε να πάω σε αυτόν τον γάμο και να αποβληθώ ή να μην πάω και να αντιμετωπίσω την απογοήτευση. Δεν νιώθω ότι έχω επιλογή.
3108: Έτσι, ο γάμος του αδελφού μου είναι κοντά. Πολύ πολύ κοντά. Ο αρραβωνιαστικός μου πρόσφατα έχασε τη δουλειά του και όφειλαν να μετακομίσουμε και μετά συνέβη μια σειρά ιατρικών προβλημάτων. Του είπα ότι θα έκανα ό,τι μπορούσα για να πάω εκεί, ειλικρινά δεν είμαι σίγουρη αν θέλω να πάω για να αποδείξω ότι μπορώ, απλά επειδή νοιάζομαι για τον αδελφό μου ή επειδή δεν είμαι αρκετά έξυπνη και ευσυνείδητη για να πω όχι στον εαυτό μου. Αλλά εκεί ήμουν αποφασισμένη να πάω, παρά τα προφανή προβλήματα και τις συμβουλές από την πλειοψηφία των ανθρώπων παντού που πηγαίνω ότι δεν πρέπει να πάω.
3109: Μισώ αυτό το συναίσθημα. Μισώ τα γάμους, αλλά θέλω να είμαι εκεί για να τους υποστηρίξω... αλλά δεν μπορώ.
3110: Λυπάμαι που εγγράφηκα σε μάθημα, ειδικά σε αυτό το μάθημα μαθηματικών. Αισθάνομαι τόσο απελπισμένος που ίσως το παρατήσω ξανά. Είμαι τόσο αγχωμένος στο μάθημα, είναι τόσο μακρύ περίπου 6 ώρες αφού θα έπρεπε να είναι ένα ειδικό είδος μαθήματος για να περάσω ένα τεστ τοποθέτησης αφού απέτυχα. Έφτασα στη μέση της δεύτερης εβδομάδας. Δεν μπορώ να το αντέξω άλλο..
3111: Ήθελε να πω ξανά ότι φυσικά ήμουν άδικος και πρέπει να αλλάξω τους εγωιστικούς μου τρόπους και να του δώσω τον τύπο αγάπης που αξίζει. Όταν είπα ότι χρειάζομαι χώρο, τότε απαίτησε να φύγω μέχρι τα μεσάνυχτα απόψε. Επεσήμανα ότι απλά θα ζητούσα από τον συγκάτοικό μας να περάσει ακόμα μία νύχτα στο σπίτι ως επισκέπτης. Έτσι συμφώνησε να με αφήσει να κοιμηθώ εκεί απόψε. Αυτός ο χωρισμός και ο διασταυρωτικός δρόμος είναι μια ακόμα ευκαιρία για μένα να δώσω προτεραιότητα στις ανάγκες μου με δημιουργικό και συνεργατικό τρόπο.
3112: Δεν έχω κανέναν από όπου να δανειστώ χρήματα. Χρειάζομαι βοήθεια για να βρω τρόπους να δημιουργήσω επιπλέον εισόδημα το συντομότερο δυνατό. Αγάπη σε όλους εκεί έξω που περνάτε μια παρόμοια δυσκολία. Τα καταφέρνουμε!
3113: Πρόσφατα μου διαγνώστηκε διαταραχή άγχους και μια άλλη ψυχική διαταραχή. Έκανα μερικές αναζητήσεις στο Google και είδα ότι φαίνεται ότι άνθρωποι με ψυχικές διαταραχές καθώς και άλλες αναπηρίες είναι επιλέξιμοι να υποβάλουν αίτηση για Κάρτες Αναπηρίας στη χώρα μου. Περιλαμβάνουν ορισμένα προνόμια, όπως το να επιτρέπεται να πηγαίνουν δωρεάν σε θεματικά πάρκα. Η θεία μου έχει έναν σύζυγο με διαβήτη. Της έστειλα μια στιγμιότυπη οθόνη των πληροφοριών και τη ρώτησα αν μπορεί να υποβάλει αίτηση επίσης καθώς υπάρχουν προνόμια.
3114: Αν είμαι σπίτι και είμαι σπίτι 50% του χρόνου, περνάω τον χρόνο μου online με τους φίλους μου. Ακόμα και τότε, γίνεται ένα θέμα. Λανθασμένα, υπάρχουν μέρες που περνάω ολόκληρη τη μέρα παίζοντας με τους φίλους μου. Αλλά αυτοί ήταν οι μόνοι άνθρωποι με τους οποίους είχα αλληλεπίδραση έξω από τη δουλειά πλέον. Επίσης, η φίλη μου και εγώ δουλεύουμε στον ίδιο χώρο.
3115: Ένας φίλος πήγε στο ίδιο κολέγιο ενώ ο άλλος όχι, αλλά παρ' όλα αυτά παραμείναμε σε επαφή. Φυσικά, αυτό δεν πήγε και τόσο καλά. Για τη φίλη που πήγε στο ίδιο κολέγιο, νόμιζα ότι απλά να της ζητήσω να συναντηθούμε και να μιλήσουμε θα ήταν ωραίο, αλλά νομίζω ότι ήμουν πολύ επιμελής και με απομάκρυνε, ζητώντας με να μην την επικοινωνήσω ξανά. Το ίδιο ισχύει και με τον άλλο φίλο. Προσπάθησα να διατηρήσω επαφή, αλλά νομίζω ότι οι μέθοδοί μου ήταν εντελώς λάθος και ανατριχιαστικές.
3116: Ή, αν θέλετε περισσότερες πληροφορίες, παρακαλώ στείλτε μου μήνυμα. Για τη συμμετοχή σας, μπορείτε να επιλέξετε να μπείτε σε κλήρωση για να κερδίσετε ένα από τα οκτώ κουπόνια δώρου των $25.00 <url>.
3117: Εάν ενδιαφέρεστε να συμμετάσχετε, θα σας ζητηθεί να συμπληρώσετε ένα ανώνυμο διαδικτυακό έρευνα που θα πάρει περίπου 20 έως 30 λεπτά, μία φορά μόνο. Εάν ενδιαφέρεστε να συμμετάσχετε, παρακαλώ κάντε κλικ στον παρακάτω σύνδεσμο: <url> Ή, εάν θέλετε περισσότερες πληροφορίες, παρακαλώ στείλτε μου μήνυμα. Για τη συμμετοχή σας, μπορείτε να επιλέξετε να μπείτε σε κλήρωση για να κερδίσετε ένα από τα οκτώ κουπόνια δώρου των $25.00 <url>.
3118: Οτιδήποτε από το να χτυπήσει κάποιον στο πρόσωπο μέχρι να αφήσει ελεύθερα με ένα μαχαίρι ή ένα ρόπαλο. Μπορεί να είναι ελαφρώς αστείο για ένα στιγμιότυπο, αλλά βρίσκω ότι προκαλεί περισσότερο μια αντίδραση αγωνίας παρά τίποτα άλλο. Αρχίζω να νιώθω πονοκέφαλο, τα ωμοπλάτη μου γίνονται τεταμένα και ευαίσθητα, και η λαιμός μου κλείνει. Ο παλμός μου αυξάνεται επίσης και η αναπνοή μου γίνεται κάπως πιο δύσκολη. Γνωρίζω ότι αυτό δεν είναι υγιές, και θα το αντιμετωπίσω με το θεραπευτή μου, ωστόσο ελπίζω να λάβω κάποια είσοδο από συναδέλφους χρήστες του Reddit με PTSD.
3119: Πάσχω από κατάθλιψη και άγχος, δεν είχα το θάρρος να του πω όχι.. Παρόλο που ποτέ δεν με χτύπησε, δεν μου επιτρεπόταν η δική μου τραπεζική κάρτα, δεν μου επιτρεπόταν τα κλειδιά του αυτοκινήτου μου... Έφωναζε και έβριζε όχι μόνο εμένα αλλά και τα μικρά παιδιά μου.. Μια μέρα την προηγούμενη εβδομάδα, είπε στον γιο μου που είναι νομικά τυφλός να ανοίξει τα μάτια του όταν δεν μπορούσε να βρει τα χιονοπαντελόνια του.... Αυτό ήταν, έφυγε..
3120: Δουλεύουν μαζί και έμαθα από έναν κοινό φίλο ότι εργάζονται σε ένα έργο μαζί και δυσκολεύομαι να το χειριστώ. Βλέπω ένα θεραπευτή. Ασκώ αυτοβοήθεια. Αλλά αυτό το είδος πραγμάτων με επηρεάζει σημαντικά.
3121: Ήταν ο καλύτερός μου φίλος στο λύκειο και είμαστε ακόμα πολύ κοντά. Και η φίλη μου, που σπουδάζει στην Ουάσιγκτον, είναι κι αυτή στο σπίτι, οπότε μπορώ να την δω. Είμαι ευγνώμον γι' αυτούς, αλλά εύχομαι να είχα μια μεγαλύτερη ομάδα φίλων από το σπίτι που θα ήμουν ακόμα κοντά. Αγάπησα το κολέγιο, αλλά δεν έχω βρει ακόμα έναν νέο καλύτερο φίλο. Ακόμα αισθάνομαι λίγο ότι αγωνίζομαι να αισθανθώ σαν ξένος και να μην ταιριάζω πραγματικά.
3122: Καθημερινά πρέπει να ξυπνώ και να επιλέγω να προχωρήσω και να ζήσω ή να χαλαρώσω και να πεθάνω. Τελευταία, είναι πραγματικά δύσκολο να προχωρήσω και να ζήσω. Είμαι κουρασμένος παιδιά. Είμαι τόσο κουρασμένος. Τι πρέπει να κάνω;
3123: Ήμουν άβολος. Θα ανακουφίσει τους φόβους μου. Θα προχωρήσουμε. Μετά ήταν κάτι καινούργιο. Ξανά, ήμουν άβολος.
3124: Η καλύτερή μου φίλη εδώ και σχεδόν 20 χρόνια αντιμετωπίζει κάποια άγχος γύρω από προσωπικά θέματα. Θυμάται κάποια πράγματα από την παιδική της ηλικία και, με τη βοήθεια του θεραπευτή της, προσπαθεί να επεξεργαστεί και να θεραπευτεί. Δεν ζούμε στην ίδια περιοχή, και όταν συναντηθήκαμε περίπου πριν ένα μήνα, μου ενημέρωσε για μερικά από αυτά τα θέματα. Περίπου μια εβδομάδα αργότερα, μου είπε ότι έκανε μια παύση από την ηλεκτρονική συσκευή της για να προσπαθήσει να επεξεργαστεί και να θεραπευτεί, και ότι είχε συζητήσει γι' αυτό με το θεραπευτή της εδώ και καιρό. Είπε ότι έβαλε το τηλέφωνό της σε λειτουργία αεροπλάνου και ότι θα το ελέγχει μερικές μέρες και ότι θα ελέγχει το email της περίπου μια φορά την εβδομάδα.
3125: Υπάρχουν ομοσπονδιακοί ή κρατικοί (στην περίπτωση της Ιντιάνα) νόμοι που διέπουν τα καταφύγια που δεν δέχονται οποιαδήποτε οικονομική ενίσχυση από τον ομοσπονδιακό προϋπολογισμό; Σύμφωνα με μια είδηση που βρήκα γι' αυτό το καταφύγιο, δεν δέχονται οικονομική ενίσχυση από τον ομοσπονδιακό προϋπολογισμό, επιχορηγήσεις ή οποιαδήποτε είδους οικονομική ενίσχυση από επιχειρήσεις ή ιδρύματα. Υπάρχουν τόσα πολλά πράγματα που συμβαίνουν εδώ που δεν φαίνεται να είναι νόμιμα, και πολλά άλλα που είναι εντελώς ανθέτωπα προς την ηθική. Είμαι εδώ ένα μήνα και αυτά είναι μερικά από τα πράγματα που μου έχουν κεντρίσει το ενδιαφέρον: * Τα φάρμακά μας κρατούνται κλειδωμένα σε ένα ντουλάπι σε ένα δωμάτιο προσβάσιμο μόνο από το προσωπικό και το "προσωπικό κατοίκων" (που επίσης φαίνεται σαν ένα ΠΟΛΥ μεγάλο συμφέρον σύγκρουσης).
3126: Αυτό πιθανώς ακούγεται πολύ αδιάφορο, αλλά είμαι πραγματικά, πραγματικά περήφανος για τον εαυτό μου. Νιώθω ότι αυτό ήταν ένα μεγάλο βήμα στην ανάρρωση από το τραύμα μου και στο να επιτρέψω στον εαυτό μου να υπάρχει πέρα από αυτό που μου συνέβη όταν ήμουν παιδί. Νιώθω ότι ένας από τους λόγους που ένιωσα τόσο άνετα ήταν επειδή μιλήσαμε πολύ για τα όρια και τα πράγματα πριν, και ανέφερα ότι είχα υποστεί σεξουαλική επίθεση στο παρελθόν και ότι ίσως χρειαστώ να σταματήσω αν αρχίσω να τρελαίνομαι, και αυτή ήταν πραγματικά κατανοητική και γλυκιά και πάντα πολύ επικοινωνιακή. Η Στέφανι και εγώ συμφωνήσαμε και οι δύο ότι θα πρέπει σίγουρα να πάμε σε δεύτερη ραντεβού. Είμαι απλά πολύ χαρούμενος και ευτυχισμένος και περήφανος για τον εαυτό μου και η Στέφανι είναι πραγματικά χαριτωμένη, αυτά είναι όλα.
3127: Ποτέ δεν υπήρχε σχέδιο γι' αυτό να είναι ένα εργαλείο για άλλους. Αναπτύχθηκε οργανικά. Θα ήταν ωραίο να λάβω κάποια εποικοδομητική ανατροφοδότηση. Αυτό θα με βοηθούσε να είμαι πιο σαφής για το πού να πάω με αυτό στο μέλλον. Ευχαριστώ εκ των προτέρων.
3128: Κυριολεκτικά είπε ότι δεν με θεωρεί ούτε καν ως αγόρι. --- Προχωρώντας γρήγορα στο παρόν - ή για τους τελευταίους μήνες για να είμαι ακριβής, όπου μια απίστευτα όμορφη κοπέλα μου στέλνει μήνυμα στο Tinder και με καλεί για ραντεβού. Καθυστερώ να τη συναντήσω και αν και είπε ότι είναι εντάξει να περιμένει, είναι ακόμα εντελώς έξω από το εύρος μου, και επειδή δεν θέλω να δείχνω απεγνωσμένος, την αφήνω να μου στέλνει μηνύματα τις περισσότερες φορές. Πάντως, μετά από ένα μήνα επιτέλους συναντιόμαστε, και πάει απίστευτα καλά.
3129: Σχεδόν πολύ καλά. Επεκτείνει την ημερομηνία μας δύο φορές, μας αγοράζει ένα ποτό έκαστος, ξεκινά μια συνεδρία φιλιού που διαρκεί 2 ώρες, με αποκαλεί καυτό, και αν και κανένας από εμάς δεν είχε ελεύθερο σπίτι, μου έκανε και πεολειχία. Παρόλο που είπε ότι πέρασε υπέροχα - στο οποίο απάντησα - περίμενα μετά να απαντήσω στο επόμενο μήνυμά της, και δεν ξέρω αν αυτό σκότωσε την οποιαδήποτε δυναμική επειδή ήμουν ήδη πολύ καθυστερημένος όταν αρχίσαμε να μιλάμε φυσικά. Πάντως, παρά την υπέροχη ημερομηνία μας και μια δεύτερη που είχαμε συνεννοηθεί όταν την προσέγγισα μια μέρα αργότερα, τελικά ακύρωσε εμένα, και μετά μου είπε μια εβδομάδα αργότερα ότι έγινε πιο σοβαρή με έναν άλλο τύπο - το οποίο για μένα μεταφράστηκε μόνο ως αυτός να είναι καυτός και εγώ άσχημος. Χώρισαν μια εβδομάδα αργότερα, και μετά με προσέγγισε ξανά, αλλά σε ένα σημείο την ενόχλησα με ένα αστείο μήνυμα.
3130: Είπε ότι πάντα έπρεπε να στείλει πρώτη μήνυμα, και αποφάσισε να με αγνοήσει εντελώς όταν ζήτησα συγγνώμη, και αυτό ήταν όλο. Το πρώτο κορίτσι που έδειξε πραγματικό ενδιαφέρον για μένα στη ζωή μου τελικά καταλήγει να πηγαίνει εντελώς στράφι. Δεν ξέρω αν ήταν λόγω της δικής μου διαχείρισης των μηνυμάτων ή επειδή είμαι γενικά ανελκυστικός, αλλά παρά την ύπαρξη αυτής της υπέροχης συνάντησης, νιώθω μόνο απόλυτα άθλια εξαιτίας αυτού στο τέλος. Ω, και για να ρίξω αλάτι στην πληγή, παρατήρησα ακόμα και ότι αποχώρησε το like από τη φωτογραφία προφίλ μου από όλα τα πράγματα. Ουφ..
3131: Έμεινα στην Αφρική, ήμουν μόλις ένα μήνα στο πρόγραμμα και ήμουν πολύ περήφανος για να φύγω. Πρέπει να έχω φρικτή τύχη γιατί βίωσα δύο ακόμα φρικτά γεγονότα ενώ επισκεπτόμουν το Νταρ ες Σαλάμ... πράγματα στα οποία δεν θα επεκταθώ. Προς το παρόν, παίρνω Wellbutrin για την κατάθλιψη, αλλά ακόμα νιώθω ότι απομακρύνομαι από τους ανθρώπους στο δρόμο, ή φοβάμαι ότι με ακολουθούν ή με παρακολουθούν. Ωστόσο, έχω μεγαλώσει πολύ, έχω μάθει πολλά και εξακολουθώ να τα πηγαίνω καλά σε αυτόν τον κόσμο! Ας το γιορτάσουμε με τρία χρόνια και πολλές ακόμα επετείους!
3132: Έχει αντιμετωπίσει κανείς πρόβλημα κατακράτησης ούρων ως παρενέργεια του lexapro;
3133: Είμαι εντελώς υπερβολικά ανυπεράσπιστος. Νομίζω ότι αυτή η διαδικασία είναι περίπου το καλύτερο που μπορώ να σκεφτώ (παρακάτω), αλλά πραγματικά, επειγόντως θέλω απλά να επιστρέψω στην καριέρα μου. Λάθος είναι να νομίζω ότι δεν είμαι συναισθηματικά έτοιμος; Θα έπρεπε να αναγκάσω τον εαυτό μου να περιμένει; Υπάρχει κάτι άλλο που θα μπορούσα να σχεδιάσω να κάνω;
3134: Γεια σε όλους, είχα μια αρκετά μεγάλη περιπέτεια τα τελευταία χρόνια προσπαθώντας να ολοκληρώσω ένα πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών στη ψυχολογία για να γίνω θεραπεύτρια και να αντιμετωπίζοντας επίσης προβλήματα υγείας. Έπεσα πάνω σε μερικές έρευνες που με οδήγησαν σε κάποια συμπεράσματα που θα μπορούσαν ενδεχομένως να βοηθήσουν κάποιες γυναίκες που έχουν περάσει από παρόμοιες καταστάσεις. Έτσι, βιάστηκα όταν ήμουν 10 ετών και πέρασα από διάφορες άλλες μορφές τραύματος καθ' όλη την παιδική μου ηλικία. Λειτούργησα αρκετά καλά μέχρι να φτάσω στο πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών μου στην κλινική ψυχολογία. Είχα είχα μια σταθερή σχέση με έναν άνδρα που είναι υποστηρικτικός και αγαπητικός, οπότε όλα φαινόταν ότι πήγαιναν πολύ καλά.
3135: Είμαι 14 ετών και πηγαίνω στο λύκειο. Έχω ανησυχία, κυρίως για την υγεία μου, όλη μου τη ζωή. Συνήθως όμως διήρκεσε μόνο μια μέρα κατά καιρούς και η ανησυχία μου ήταν μόνο όταν συνέβαινε κάτι συγκεκριμένο, όχι καθημερινά. Τώρα όμως υποφέρω καθημερινά και θέλω να φύγει. Έχω γράψει εδώ πριν, αλλά θέλω απλά να μάθω τι πιστεύετε εσείς γι' αυτό. Πρόσφατα κάποιος πέθανε κατά τον ύπνο του από καρδιακή προσβολή και τώρα είμαι ανήσυχος όπως ποτέ πριν. Ξυπνάω με πανικές και άλλα παρόμοια..
3136: Αγαπούσε να μαθαίνει, έλεγε. Ένιωσα την ελπίδα του. Να είναι ελεύθερος από την αστάθεια είναι περισσότερο από το απλό να έχεις ένα τέγος. Ελπίζω ότι βρίσκεται στον δρόμο της ευημερίας, όχι μόνο της επιβίωσης. Η εκπαίδευση είναι μια σκάλα που κανείς δεν μπορεί να σου πάρει ποτέ.
3137: Δε θέλω να είμαι ευγενικός μαζί του επειδή δεν τον συμπαθώ και σίγουρα δεν μου αρέσει πώς με αντιμετωπίζει. Ξέρω ότι δεν είναι δικό μου λάθος και δεν είμαι κακός άνθρωπος. Ποτέ δεν μου έχουν κατηγορήσει φίλοι, οικογένεια ή άλλοι σύντροφοι για τα πράγματα που με κατηγορεί αυτός, οπότε ξέρω ότι δεν είναι αληθινά. Απλά χρειάστηκε να εκτονωθώ επειδή μισώ να είμαι παγιδευμένος σε αυτήν την κατάσταση. Δεν έχω κανέναν με τον οποίο να μείνω και εξακολουθώ να περιμένω τη βοήθεια για τη στέγαση που τουλάχιστον θα πάρει άλλους 6 μήνες και αυτό αν είμαι τυχερός και η λίστα αναμονής δεν είναι πολύ μεγάλη.
3138: Αυτό είναι καλό και κακό... Ήμουν μαθητής STEM πριν και πιθανότατα θα είχα μια προκλητική και υψηλά αμειβόμενη καριέρα τώρα, αν η ζωή μου είχε ακολουθήσει διαφορετική πορεία. Ωστόσο, μετά το PTSD, βρήκα τον εαυτό μου συνδεδεμένο σε μεγάλο βαθμό με τις τέχνες. Έχω έντονες συναισθηματικές αντιδράσεις σε αισθητικές εμπειρίες, και πιστεύω ότι αυτό ευθύνεται σε μεγάλο βαθμό για το γεγονός ότι τώρα εργάζομαι σε μια δημιουργική βιομηχανία. Βιώνω την αισθητική με ένα μοναδικό τρόπο που δεν είμαι σίγουρος αν αντηχεί στον τυπικό μη επηρεασμένο ατομικό.
3139: Θυμηθείτε την ανάγκη να γνωρίζουν.
3140: Αποκτήστε ένα νέο τηλέφωνο. Μια επιλογή είναι να αγοράσετε ένα φθηνό, επαναφορτιζόμενο κινητό τηλέφωνο από οποιονδήποτε μεγάλο λιανοπωλητή.
3141: Η διαδρομή που προτίθεσαι να ακολουθήσεις όταν φεύγεις, προορισμός σου και ποιος θα σε βοηθήσει κατά τη διαδρομή * Πού βρίσκονται τα ένδυμα έκτακτης ανάγκης, οι προμήθειες, τα χρήματα και τα έγγραφά σου. Επίσης, προσπάθησε να κρύψεις το γεγονός ότι αυτά τα πράγματα μετακινούνται καθόλου * Οποιεσδήποτε κωδικές λέξεις έκτακτης ανάγκης, όπως αυτές που χρησιμοποιούνται με παιδιά για να υποδείξουν ασφάλεια ή κίνδυνο * Νέοι, ιδιωτικοί τραπεζικοί λογαριασμοί.
3142: **Ενώ βρίσκεστε σε καταφύγιο** Ανάλογα με τη φύση του καταφυγίου, μπορεί να σας ζητηθεί να ακολουθήσετε συγκεκριμένους κανόνες ασφαλείας που έχουν σχεδιαστεί για να σας προστατεύσουν, καθώς και τους άλλους κατοίκους και το προσωπικό του καταφυγίου. Αν και αυτοί οι κανόνες μπορεί κάποιες φορές να φαίνονται λίγο περιοριστικοί, είναι σημαντικό να τους ακολουθήσετε για την ασφάλεια όλων. Αν ο καταχραστικός σύντροφος είχε πρόσβαση στο κινητό σας τηλέφωνο ή στον λογαριασμό σας, μπορεί να σας ζητηθεί να αφαιρέσετε τη μπαταρία του τηλεφώνου σας, και ίσως ακόμα να το τυλίξετε σε αλουμινόχαρτο για να μπλοκάρετε οποιεσδήποτε μεταδόσεις. Αν και αυτό μπορεί να ακούγεται λίγο ακραίο, αυτό μπορεί να γίνει επειδή ένα κινητό τηλέφωνο μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να σας εντοπίσει ή να μάθει πού πηγαίνετε.
3143: Κατά την ταξίδευσή σας προς ένα ασφαλές μέρος, **Μην ακολουθήσετε την πιο άμεση διαδρομή** προς τον προορισμό σας. Όταν φύγετε, πηγαίνετε προς την αντίθετη κατεύθυνση από εκεί που πραγματικά πηγαίνετε, μόνον εάν κάποιος σας δει να φεύγετε και μπορεί να ενημερώσει τον κακοποιό για την κατεύθυνση που πήρατε. Στη συνέχεια, επιστρέψτε πίσω και πάρτε μια άλλη διαδρομή προς τον πραγματικό σας προορισμό. **Γνωρίστε τι να παρατηρήσετε** για να βεβαιωθείτε ότι δεν σας ακολουθεί κανείς.
3144: Όταν ήμουν παιδί, ήμουν αρκετά αγχωμένος και νευρικός, αλλά ήταν αμελητέα. Αγχωνόμουν μόνο όταν συνέβαινε κάτι, όπως να κάνω παρουσίαση κλπ. Αυτά δεν επηρέαζαν την καθημερινή μου ζωή και δεν ασχολιόμουν μαζί τους. Πρόσφατα όμως, νόιωσα ότι η αγωνία μου έχει εξελιχθεί σε ένα νέο επίπεδο. Έγινα τόσο απίστευτα αγχωμένος για καθημερινά πράγματα.
3145: Αντ' αυτού, με ακολούθησε στο κατάστημα με το αυτοκίνητό του. Ακόμα και οδηγούσε αργά αρκετά ώστε το αυτοκίνητο να είναι δίπλα μου συνέχεια. Κατά τη διάρκεια μιας από τις καβγάδες μας, πήρε ένα μόνιμο μαρκαδόρο και έκανε γραμμές πάνω μου λέγοντάς μου "πως νιώθεις τώρα, πόρνη;" Έφυγε και εγώ απλά κατέρρευσα στο πάτωμα κλαίγοντας. Γύρισε και έριξε το Gatorade του πάνω μου λέγοντάς μου να σταματήσω να φωνάζω τόσο δυνατά.
3146: Δεν μου επετράπη να μιλήσω με κανέναν. Δεν μου επετράπη ακόμα και να είμαι στο Facebook. Ο Erik με έκανε να νιώθω σαν φυλακισμένη. Όταν είχα την εφαρμογή του Facebook στο τηλέφωνό μου, θα έβλεπα πάντα μια τυχαία ειδοποίηση που έλεγε ότι η σύνδεσή μου είχε λήξει, αλλά ποτέ δεν είχα συνδεθεί γιατί φοβόμουν τι θα έκανε ο Erik. Μου επετράπη να χρησιμοποιώ το τηλέφωνό μου μόνο όταν ήμουν δίπλα του και μόνο αν έκανα κάτι όπως να διαβάζω ή να παρακολουθώ βίντεο.
3147: Πριν προλάβω να πω στον Έρικ ότι θα έπρεπε να βγούμε έξω, με πέταξε πίσω στο κρεβάτι λέγοντας: "ναι, θα κάνεις μια συμφωνία. Θα μου δείξεις τα πάντα που κάνεις πίσω από την πλάτη μου, εσύ καταραμένη ψεύτρα. Είσαι πάντα στο τηλέφωνό σου μιλώντας με άντρες και τώρα θα μου δείξεις τα πάντα!" Ο Έρικ με είχε στο κρεβάτι μου αναπαυμένη, πιεσμένη ενάντια στον τοίχο, ενώ αυτός κατέβαινε πάνω μου με όλο το βάρος του σώματος. Το σώμα του είναι τόσο μεγάλο και βαρύ που έκανε ολοένα και πιο δύσκολο για μένα να αναπνέω καθώς με πλήττει.
3148: Κρατούσε την πίεση στο λαιμό μου και ένιωσα σαν να πήγαινα να πεθάνω ή να χάσω τις αισθήσεις. Ο Έρικ τελικά με άφησε μόνο για να με χτυπήσει στο κεφάλι μερικές φορές. Ένιωσα πολύ φοβισμένη που δεν μπορούσα να αναπνεύσω. Κάθε φορά που προσπαθούσα να παρακαλέσω τον Έρικ να σταματήσει, μου έλεγε να κλείσω, ότι δεν επιτρεπόταν να μιλήσω. Ο Έρικ χρησιμοποίησε τα μαλλιά μου ως λαβές για να χτυπήσει το κεφάλι μου στον τοίχο σε διάφορες στιγμές κατά τη διάρκεια της επίθεσης.
3149: Τα αδέλφια μου και εγώ περάσαμε πολλά καθώς μεγαλώναμε. Θα νομίζατε ότι αυτό θα μας έκανε πιο στενά, αλλά για κάποιο λόγο ποτέ δεν ήμασταν κοντά. Για κάποιο λόγο ήμουν ο πιο αποκλεισμένος. Μέχρι και σήμερα, αν έφερνα στο προσκήνιο την παιδική κακοποίηση, θα μου έλεγαν ότι είμαι δραματικός και ότι δεν ήταν ΤΟΣΟ κακό. Ακόμα και θα πουν ότι σέβονται τον Jay.
3150: Έμεινα εκεί τρομοκρατημένος χωρίς να ξέρω τι θα συμβεί. Χωρίς να ξέρω πότε, ή αν, θα σταματήσει, πάλευα να μην ξεσπάσω σε κλάματα γιατί ήξερα ότι έπρεπε να συνεχίσω να προσπαθώ να τον νικήσω για να προστατευτώ και να κάνω τον Έρικ να σταματήσει να με επιτίθεται. Όταν έπεσα πάνω στο φουτόν, έπεσα πάνω στο νέο καπέλο του Έρικ που είχε αγοράσει όταν ήταν έξω νωρίτερα εκείνη τη μέρα. Ως άλλη τακτική για να ηρεμήσω τον Έρικ, τον ρώτησα αν θα μπορούσε να μου δείξει το νέο του καπέλο. Έμεινε εκεί θυμωμένος για λίγα δευτερόλεπτα πριν απαντήσει ναι.
3151: Από την Κυριακή έχω βιώσει σοβαρή αγωνία. Έχει φτάσει στο σημείο που δεν μπορώ να εκτελέσω κανονικές καθημερινές λειτουργίες και η εργασία μου είναι πιο δύσκολη. Όλο ό,τι μπορώ να σκέφτομαι είναι πώς με αποσύρθηκαν από την κόρη μου και πώς είναι χωρίς εμένα. Έχει φτάσει στο σημείο που ο θεραπευτής μου πρότεινε να χρησιμοποιήσω έλαιο κάνναβης για τη διαχείριση της αγωνίας μου αντί για ναρκωτικά. Βοηθούν να ξεκουραστώ και να χαλαρώσω μέχρι το σημείο που μπορώ να κοιμηθώ.
3152: Ενοικιάζοντας από το πανεπιστήμιο και βαριέμαι να βλέπω το ίδιο ποσό που θα πλήρωνα για δάνειο να πηγαίνει στην τσέπη κάποιου άλλου. Έχω μια νεαρή θέση στην εταιρεία, πάει κάπου (τουλάχιστον ελπίζω) αλλά όχι γρήγορα. Οικονομικά, παραμένω βασικά ισορροπημένος σε μετρητά και η ποιότητα ζωής μου δεν είναι εκθαμβωτική. Δεν καταφέρνω να αποθηκεύσω τίποτα. Σκέφτομαι ότι θα έπρεπε να αγοράσω ένα σπίτι με τα χρήματα που κληρονόμησα.
3153: Τι μπορώ να κάνω καλύτερα για να την υποστηρίξω; Υπάρχουν πόροι γι' αυτό; Δεν θέλω απλά να την προκαλώ να φύγει. Έχω προσπαθήσει να την κατευθύνω σε καλύτερους πόρους από εμένα, αλλά δεν έχω πολύ τύχη. Είμαι ανήσυχος για τη ζωή της.
3154: Έτσι, τις τελευταίες δύο εβδομάδες, υποστήριξα τον πατέρα μου με κάποια θέματα ψυχικής υγείας, αντιμετώπισα προβλήματα στη δουλειά, η γιαγιά μου διαγνώστηκε με Αλτσχάιμερ και, για να το ολοκληρώσω, ο αγόρι μου με χώρισε πριν δύο μέρες. Εργάζομαι πλήρους απασχόλησης και παράλληλα φοιτώ στο πανεπιστήμιο, όπου υστερώ. Ό,τι κι αν κάνω, δεν μπορώ να επικεντρωθώ σε τίποτα και απλά πέφτω σε απόλυτο πανικό όταν έχω λίγο χρόνο να σκεφτώ. Νιώθω τόσο ναυτία που δεν μπορώ να φάω. Και ξεσπάω σε κλάματα τυχαία. Μπορείτε να προτείνετε κάποιες στρατηγικές αντιμετώπισης που χρησιμοποιείτε για να σταματήσετε το συνεχές κύκλο αρνητικών σκέψεων;
3155: Χώρισε μαζί μου, με κατηγόρησε ότι ψεύδομαι για την ξαδέλφη μου, λέγοντας ότι ποτέ δεν την άκουσε παρόλο που την ξέρει. Τελικά κατέληξα να κοιμηθώ με τον φίλο μου εκείνο το βράδυ. Μετά υπήρξε το θέμα με τον απειλητικό τρόπο που μου απείλησε να κρύψει τα πράγματά μου με έναν ανώνυμο φίλο. Δεν θα έμαθα ποιος. Ακολούθησε μια σειρά από τρελά..
3156: Του ρώτησα τι συνέβη στο χέρι του, και μου είπε ότι το καπό του αυτοκινήτου έπεσε πάνω του, αλλά είναι καλά. Όταν φτάσαμε σπίτι, ο Τζουντ με τράβηξε στην άκρη και μου είπε ότι ο Κουπ δεν είναι καλά. Μου είπε ότι ο Κουπ δεν μπορεί να το κινήσει καθόλου και είναι πρόβλημα. Ο Κουπ δεν του αρέσουν οι γιατροί. Κοιτάει τους γιατρούς και τις νοσοκόμες σαν να είναι ο Θάνατος ή κάτι τέτοιο.
3157: Αμφιβάλλω και αμφισβητώ τον εαυτό μου πολύ. Επιφυλάσσομαι και φοβάμαι να απαντήσω στο τηλέφωνο. Φοβάμαι να δείχνω υπερβολικά επιθετικός ή πιεστικός ή να μην στέλνω τον σωστό άνθρωπο και να κάνω λάθος επιλογή. Φοβάμαι να αναλάβω τον έλεγχο καθώς φοβάμαι ότι θα καταστρέψω σχέσεις κλπ. Πέρυσι πήγα πολύ καλά παρά τα παραπάνω και ακόμα κέρδισα τον τίτλο του νέου της χρονιάς και κέρδισα ένα ταξίδι.
3158: Ωστόσο, οι εκρήξεις θυμού του συνεχίστηκαν για τα πιο ασήμαντα πράγματα, όπως το να φάει τα υπόλοιπα από τα καλαμποκάκια ή ακόμα και η αναφορά σε πολιτικά με τα οποία δε συμφωνεί. Αυτό συνέβαινε περίπου μία φορά το μήνα μέχρι που έγινα 16 ετών, όταν συνειδητοποίησα ότι πιθανότατα δεν ήταν κάτι φυσιολογικό. Μια φορά, όταν προσπαθούσα να αγοράσω ένα ζευγάρι γυαλιά ηλίου, χρειάστηκε να χρησιμοποιήσω το paypal του εκείνου, καθώς από τη χώρα μου χρειάζεται να είσαι άνω των 18. Για κάποιο λόγο, αυτό οδήγησε σε νέα έκρηξη θυμού από τη μεριά του, επειδή δεν μπορούσε να θυμηθεί τον κωδικό του. Αφού βγήκε από το δωμάτιο, με πιάστηκε από το λαιμό όταν επέστρεψε.
3159: Μετά από αυτό, ξαφνικά προσποιείται ότι τίποτα δεν συνέβη.
3160: Τότε γύρισα σπίτι. Η μαμά μου το πρόσεξε πρώτη, πέρασα από το να είμαι ο κωμικός της τάξης και η ψυχή της παρέας, στο να είμαι ο σιωπηλός τύπος που στεκόταν στη γωνία του δωματίου. Πέρασα από μουσικός και ενθουσιώδης gamer, σε να μην έχω ενδιαφέρον για τίποτα από αυτά, και χωρίς κάποιο νέο χόμπι. Τα πράγματα για τα οποία είχα το μεγαλύτερο πάθος στη ζωή μου είχαν εξαφανιστεί. Ήταν σαν να μου αφαιρέθηκε ένα από τα πέντε αισθήματα μου και την ψυχή μου ταυτόχρονα.
3161: Στο τέλος απλά τελικά φεύγω, αγνοώντας το ερώτημα ή απλά λέγοντας κάτι σαν "χαχα, δεν ενδιαφέρομαι πραγματικά για αυτό το είδος πραγμάτων" ή οτιδήποτε άλλο. Αυτό είναι όλο εντάξει νομίζω, αλλά αυτό που με εκνευρίζει πραγματικά είναι όταν οι άνθρωποι συμπεριφέρονται σαν να είναι κάποιο είδος συμβόλου κατάστασης να είσαι σεξουαλικά ενεργός (είμαστε 18, εντάξει.) και σε αντιμετωπίζουν σαν ανώριμο χαμένο αν δεν είσαι. Θα ευχόμουν να ήξερα ότι ήταν cool και καλό πράγμα όταν υπέφερα, θα μπορούσε να μου έδινε κάποια αξία στην αυλή ή κάτι τέτοιο αντί για μια ζωή επεξεργασίας τραύματος. lol! Γνωρίζω ότι η οργή μου δεν είναι δικαιολογημένη, ότι η πρόθεσή τους δεν είναι να προσβάλλουν ή να είναι αγενείς, ότι είμαι μικροπρεπής και ανώριμος και ότι δεν θα έπρεπε να παίρνω προσβολή από αυτά τα τυπικά εφηβικά πράγματα κατά καιρούς απλά θέλω να πω σε ανθρώπους για όλα τα φρικτά πράγματα που πέρασα ώστε να κλείσουν το μάτι και να με αφήσουν σε ησυχία.
3162: Αυτό είναι. Η μαμά μου με έκανε να το διαγράψω και είπε "αυτό είναι το πρόβλημα με τη γενιά σας, συμπεριφέρεστε πολύ ώριμα." Τίποτα στη φωτογραφία μου δεν ήταν "ωριμοποιημένο", φορούσα πράγματι ένα μακρύ λευκό t-shirt και boyfriend jeans. Ακόμα και όταν πηγαίνουμε στην παραλία με τα αδέλφια μου, εγώ και η αδελφή μου φορούσαμε το ίδιο μπικίνι και μου είπε κάτι για το ότι "χρειάζεται να καθίσω το γρήγορο κωλαράκι μου." Να σημειωθεί ότι η αδελφή μου είναι δύο χρόνια μικρότερη από εμένα και τα μπικίνι δεν ήταν καν προκλητικά σε μπικίνι νοήμα.
3163: Με κατηγορεί. Είναι λάθος.
3164: Ωστόσο, δεν μπορώ να ξεφορτωθώ τη λύμη. Κανένας από τους ειδικούς που αντιμετωπίζουν τη Χρόνια Λύμη δεν καλύπτεται από ασφάλιση (διότι δεν αναγνωρίζεται από το CDC), και είμαι τόσο χρεωμένος που δεν μπορώ να δικαιολογήσω να αγοράσω ζεστό φαγητό που δεν καλύπτεται από τα Food Stamps, πόσο μάλλον να δω έναν γιατρό που θα έπρεπε να πληρώσω μόνος μου. Φοβάμαι τρομερά ότι θα χρειαστεί να υποβληθώ σε συγκόλληση σπονδύλων ενώ είμαι ακόμα τόσο κορεσμένος από τη Λύμη. Η Λύμη γίνεται πολύ χειρότερη αν μπει στη σπονδυλική στήλη και τον εγκέφαλο, και το να κόψω τον εαυτό μου για χειρουργείο με τη Λύμη στο σύστημά μου... Φοβάμαι ότι θα χειροτερέψω.
3165: Όλα τα χρήματά μου πηγαίνουν σε ενοίκιο, λογαριασμούς, πιστωτικές κάρτες και παράδοση φαγητού μερικές φορές το μήνα όταν είμαι πολύ κουρασμένη για να μαγειρέψω. Ο φίλος μου ήταν σχεδόν χρεωκοπημένος όπως εγώ, και επικαλείτο την πιστωτική μου και τα foodstamps από καιρό σε καιρό, αφήνοντάς με σε σημαντικό χρέος. Χωρίζουμε μετά από πέντε χρόνια, επειδή τα πελματιαία όργανά μου κατρακυλούν προς τα κάτω, κάνοντας το σεξ πονετικό. Αντέχει εκεί για τρία χρόνια από απουσία σεξ, οπότε δεν μπορώ να τον κατηγορήσω... αλλά φεύγει τους επόμενους μήνες μόλις βρει τα χρήματα για να φύγει. Πρέπει να βρω τη λύση μου...
3166: Ταξιδεύω συχνά μεταξύ NJ και NYC, και $2.75 η κάθε κατεύθυνση είναι αρκετά ακριβό. Το NJ και το NYC και τα δύο έχουν μειωμένες τιμές για άτομα με αναπηρία στις δημόσιες συγκοινωνίες, αλλά το PATH που ταξιδεύει ανάμεσα σε αυτά, δεν έχει. Είναι απόλυτα ανόητο. Ένα δωρεάν μέρος για να ζήσεις στη Νέα Υόρκη; Μια τολμηρή έκκληση, το αντιλαμβάνομαι..
3167: Άγιο σκατά, αυτό είναι μακρύ. Ανακατωμένος πονοκέφαλος. Ευχαριστώ σε όποιον έχει διαβάσει όλα αυτά. Μπορώ να δώσω επιβεβαίωση των ισχυρισμών μου σε οποιονδήποτε το χρειάζεται. (ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ ΓΙΑ ΠΡΟΣΘΗΚΗ: σύνδεσμος λίστας επιθυμιών παραπάνω).
3168: Γεια σε όλους. Έχω εγγραφεί για πολύ καιρό και πολλοί από εσάς με βοήθησαν να συνειδητοποιήσω μερικά πράγματα, οπότε σκέφτηκα ότι μπορώ να προσπαθήσω να βοηθήσω κι εγώ. Ασχολούμαι με την αγωνία/κατάθλιψη για πολύ καιρό και ποτέ πραγματικά δεν έκανα κάτι για να την αντιμετωπίσω. (Η οικογένειά μου δεν πίστευε πραγματικά σε αυτόν τον τύπο προβλημάτων πίσω στα παλιά) Πάντα πίστευα ότι είχα πάθος για ακραία σπορ όπως το αλεξίπτωτο, το ράφτινγκ στο νερό κλπ. το οποίο είναι ένας από τους λόγους που πιστεύω ότι ίσως έχω αγχολυτικές καταστάσεις (η αδρεναλίνη παράγει ελαφρώς περισσότερη αδρεναλίνη προκαλώντας το σώμα μου να βρίσκεται σε συνεχή κατάσταση πτήσης ή μάχης)..
3169: Ωστόσο, ουδέποτε η αίσθηση της ανεπιθυμησίας και της απόλυτης απελπισίας δεν φεύγει. Πραγματικά δεν ξέρω πια τι κάνω. Υπάρχει κάπου που μπορώ απλά να μαζέψω τα πράγματά μου και να ζήσω μόνος; Υπάρχει κάποιος που μπορώ να μιλήσω γι' αυτά ή κάποια μορφή βοήθειας για τέτοια θέματα; Αυτή τη στιγμή είμαι μόνος και δεν έχω κανέναν με τον οποίο να μιλήσω για οτιδήποτε από αυτά...
3170: Αυτή τη στιγμή είμαι ανάμεσα σε δουλειές και ψάχνω τρόπους να βγάλω χρήματα με οποιονδήποτε τρόπο μπορώ, οπότε αναρωτιέμαι αν κάποιος θα ενδιαφερόταν να αγοράσει μια κατασκευή κέντημα σταυροβελονιάς από εμένα. Μπορώ να φτιάξω οποιοδήποτε σχέδιο ή σχεδιασμό, σε διάφορα μεγέθη. Εδώ υπάρχουν μερικά παραδείγματα από πράγματα που έχω φτιάξει: <url> Θα εκτιμούσα πολύ οποιαδήποτε βοήθεια μπορώ να λάβω! Οι καιροί είναι δύσκολοι και η ψυχική μου υγεία δεν είναι καλή αυτή τη στιγμή, οπότε θα ήταν ωραίο να έχω κάτι να ασχολούμαι που θα με βοηθήσει επίσης να πληρώσω τους λογαριασμούς μου και τα ιατρικά έξοδα!
3171: Γεια σε όλους. Δεν είμαι πραγματικά σίγουρος πού αλλού θα μπορούσα να δημοσιεύσω αυτό. Αυτή τη στιγμή είμαι ανάμεσα σε δουλειές και ψάχνω τρόπους να βγάλω χρήματα με οποιονδήποτε τρόπο μπορώ, οπότε αναρωτιέμαι αν κάποιος θα ενδιαφερόταν να αγοράσει μια κατασκευή κέντημα από εμένα. Μπορώ να φτιάξω οποιοδήποτε τύπο σχεδίου ή σχεδιασμού, σε διάφορα μεγέθη. Εδώ υπάρχουν μερικά παραδείγματα από πράγματα που έχω φτιάξει: <url>.
3172: Προς το παρόν δεν έχω που να μείνω. Οι "φίλοι" μου βρήκαν δικαιολογίες γιατί δεν μπορούν να με βοηθήσουν. Αυτό είναι άθλιο. Σε τέτοιες στιγμές ο κόσμος φαίνεται σαν ένα απίστευτα σκοτεινό μέρος και ο καλύτερος τρόπος να ξεφύγεις από τον πόνο είναι να τον αφήσεις. ΚΑΙΔ..
3173: Όταν η σύντροφός μου και εγώ ξεκινήσαμε να βγαίνουμε μαζί και μου είπε ότι έχει PTSD, νόμιζα ότι απλά να είμαι ένας καλός άνθρωπος θα ήταν αρκετό. Καλός άνθρωπος όμως δεν είναι αρκετός όταν είσαι με κάποιον που έχει PTSD. Μπορείς ακόμα να τους ενεργοποιήσεις ακόμα κι αν είσαι ένας καλός άνθρωπος. Μπορείς ακόμα να νιώσεις προσβεβλημένος όταν σου λένε ότι δεν μπορούν να σου εμπιστευτούν, ακόμα κι αν είναι το PTSD που μιλάει και όχι αυτοί. Νιώθεις σαν αποτυχία όταν σου λένε ότι νιώθουν απελπισμένοι και ότι κανείς δεν μπορεί να τους βοηθήσει.
3174: Μπορείς ακόμα να τους ενεργοποιήσεις ακόμα κι αν είσαι καλός άνθρωπος. Μπορείς ακόμα να παρεξηγηθείς όταν σου λένε ότι δεν μπορούν να σου εμπιστευτούν ακόμα κι αν μιλάει το PTSD και όχι αυτοί. Αισθάνεσαι σαν αποτυχία όταν σου λένε ότι αισθάνονται απελπισμένοι και πως κανείς δεν μπορεί να τους βοηθήσει. Είναι πραγματικά άσχημο όταν όλο όσο θέλεις είναι να τους αγαπάς και αυτοί δεν μπορούν να το δεχτούν ή να το αισθανθούν. Ειδικά όταν είναι ο πιο εκπληκτικός άνθρωπος που έχεις γνωρίσει όταν δεν είναι ενεργοποιημένος και στα ίσια του.
3175: Έχει μεγάλη επίπτωση στη σχέση μας καθώς είναι προφανές ότι θέλει να εμπλακεί αλλά ουσιαστικά εγώ εκφορτώνω όλη μου την ανησυχία πάνω του. Είμαι πραγματικά αβέβαιος για το πώς να προχωρήσω από εδώ και πέρα. Αν νομίζω ότι είμαι αντιλογικός και κρατάω την ανησυχία μου, μου λέει ότι δεν επικοινωνώ μαζί του γι' αυτό. Αν ανοίγω και του λέω, νιώθω σαν να είμαι βάρος και με κάνει να νιώθω ένοχος και αρκετά χαμηλά που νιώθω έτσι. Θα εκτιμούσα οποιαδήποτε συμβουλή!
3176: Επιθυμούμε να διδάξουμε τέτοια παιδιά και να εκπαιδεύσουμε τα μέλη της οικογένειάς τους σε δεξιότητες, ώστε και αυτά να μπορούν να επιτρέψουν να νοικιάσουν ένα σπίτι. Από την ίδρυσή της, η FreePathshala έχει διοργανώσει πολλές εκδηλώσεις, μαθήματα, βοηθώντας έτσι πολλές ζωές να επιβιώσουν, να αναπτυχθούν και να διατηρήσουν το χαμόγελο τους. Η FreePathshala έχει δημιουργήσει κέντρα εκπαίδευσης για παιδιά, στις ηλικιακές ομάδες 5-13 ετών. Η Freepathshala έχει αυτή τη στιγμή 60+ παιδιά που μαθαίνουν στους τομείς 46 & 51 του Gurgaon. Οι εγκαταστάσεις που έχουν δημιουργηθεί στον τόπο της FreePathshala στο Sec 51, Sec 46 του Gurgaon θα υποστηρίξουν τις εκπαιδευτικές και αναπτυξιακές ανάγκες των παιδιών που προέρχονται από γειτονικά καταυλισμένα εργατικά στρατόπεδα.
3177: Απλά είμαι τόσο θυμωμένος που ακόμα ασχολούμαι με αυτό. Η κακοποίηση συνέβη πριν από 10 χρόνια. Ο κακοποιός μου ζει μια φυσιολογική ζωή και δεν χρειάζεται να αντιμετωπίζει τα προβλήματα που βιώνω κάθε μέρα. Απλά είμαι τόσο θυμωμένος. Ευχαριστώ για την ανάγνωση.
3178: Είχαμε λίγες διαφωνίες, μετά σταμάτησα να αλληλεπιδρώ μαζί του. Αισθανόμουν ότι βρισκόμουν στην εφηβική φάση όπου αρχίζεις να έχεις προβλήματα με τον πατέρα σου. Εγώ, κατά τη γνώμη του, ήμουν ανεύθυνη, πρόθυμη, δύσκολη, τίποτα παρόμοιο με ό,τι είχε δει ποτέ, υπερήφανη κλπ. Μάλιστα, με έχει και χτυπήσει (η 23χρονη κόρη του, και μόλις έγινα 24 αυτή την εβδομάδα), και κατά τη διάρκεια των στιγμών έντασης έχει πει, όχι μόνο μια φορά, ότι θέλει να φύγω, ότι δεν θέλει να έχει καμία σχέση μαζί μου, και δεν τον νοιάζει που θα πάω, τι θα κάνω. Έτσι αυτή τη στιγμή, ναι, έχω αποφασίσει να πάω κάπου, κάπου μακριά, κάπου ασαφές, ως κάποιος ή μάλλον κανείς, να ξεκινήσω μια νέα ζωή, να ξεκινήσω από το μηδέν.
3179: Αυτό είναι 100% χειριστικό και λανθασμένο. Μόνο επειδή κάποιος είναι ο βιολογικός γονέας σου, δεν σημαίνει ότι είναι αξιόλογος σεβασμού. Ένας βιολογικός γονέας είναι εξίσου ικανός να πληγώσει το παιδί του όπως και οποιοσδήποτε άλλος. Περισσότερο, αν κάτι. Πήρες την απόφαση να δημιουργήσεις ένα νοικοκυριό και έδειξες ότι ήσουν ευτυχισμένος μόνο όταν επωφελούσου από αυτό.
3180: Για την αθωότητα που εύχεσαι να με πείσεις να δω σε εσένα. Για μένα. Έχω πει ό,τι ήθελα. Σε παρακαλώ να μην έρθεις σπίτι και να ξεκινήσεις διάλογο με ερωτήσεις, αλλά με απαντήσεις. Δεν θα απαντήσω μέσω κειμένου.
3181: Γιο; Αχχχ! Ανέβασες στην αξία μου αυτό που έκανες. Κοίταξες τον πόνο μου σαν κάτι χαριτωμένο και αγαπητό. Αυτή δεν ήταν η πρώτη φορά που αντιδρούσες έτσι. Κάθε φορά που σου έλεγα τον τρόπο που με έκανες να νιώθω ή αν σου υπενθύμιζα μια κατάσταση στην οποία ήσουν επιθετικός, έκανες το ίδιο πράγμα.
3182: Όταν σκέφτομαι τον λόγο πίσω από το να μην μου επιτρέψεις να σπουδάσω στο σπίτι τότε, συνειδητοποιώ τώρα πόσο αντιφατική είναι η απόφασή σου να με αποσπάσεις από την εκτεταμένη οικογένειά μου. Με ωθήσεις να βγω έξω και να κάνω νέους φίλους, φοβόμουν μόνο ότι θα βρεις τρόπο να τους πάρεις όλους μακριά από εμένα με κάποιον τρόπο. Μέχρι και σήμερα, όταν σκέφτομαι τη λέξη "οικογένεια", σκέφτομαι τα ονόματα των (πολλών ξαδέλφων, θείων και θείων), κ.λπ. Όχι εσένα. Όχι (όνομα αδελφής).
3183: Ενημέρωση: Μόλις έλαβα απάντηση από τον πατέρα μου. Τα αγγλικά του δεν είναι τα καλύτερα, αλλά είπε, "Σε αγαπώ, και ξέρω, θα νομίζεις ότι είναι μια αγάπη σενάριο και είναι μόνο γράμματα, αλλά και οι δύο σε αγαπάμε, ο χρόνος θα δημιουργήσει και θα αποδείξει ότι η αγάπη μου ήταν αγνή με πολλά λάθη όπως τα βλέπεις και πιθανόν τα μάτια μου ήταν κλειστά κάποιες φορές, θεέ μου νύχτα σε αγαπάμε". Απάντησα, "Ο χρόνος δεν σημαίνει τίποτα αν δεν κάνεις τίποτα με αυτόν. Το γεγονός ότι περιμένεις για κάτι άορατο όπως ο χρόνος να αποδείξει τις προθέσεις σου είναι φαντασία."
3184: Αυτό δεν θα φύγει ποτέ. Θα είμαι δίπλα σου επειδή η οικογένεια έχει προτεραιότητα και δεν θέλω η μαμά και ο μπαμπάς να νιώθουν πλέον στη μέση όλων αυτών. Θα πάρει χρόνο. Ξανά το άφησα λίγες ώρες, αλλά αισθάνθηκα απίστευτα ενοχλημένη από την απάντησή της, την οποία αισθανόμουν πολύ απορριπτική των δικών της πράξεων. Αποφάσισα να την αποκόψω.
3185: Έχω έναν εξαιρετικά ειρωνικό χιούμορ και οι φίλοι μου φαίνεται να το εκτιμούν. Έτσι είναι γενικά εύκολο να είμαι εξωστρεφής γύρω τους, ειδικά με το αλκοόλ που συνήθως συνδέεται με τις συναντήσεις μας. Άνοιξα σε δύο ανθρώπους, ένας από αυτούς είναι ο καλύτερός μου φίλος που απλά δέχεται τα πάντα και μου προσφέρει υποστήριξη όταν τη χρειάζομαι, αλλά γενικά αποφεύγει το θέμα. Ο άλλος άνθρωπος είναι μια κοπέλα που μου παραδέχτηκε το διαταραγμένο μυαλό της, και αντίδρασα αυτοσχεδιαστικά με το ίδιο. Μιλάμε πολύ για τα συναισθήματα του ο ένας, και νομίζω ότι το να τη βοηθώ είναι ένας από τους ελάχιστους τρόπους που μπορώ να νιώσω κάποιο είδος ευτυχίας.
3186: Φώναξα και η μαμά μου με βοήθησε μέχρι να χάσω τις αισθήσεις. Πήγα στο γιατρό την επόμενη μέρα και με παρέπεμψαν για να λάβω διάγνωση για το Στρες Μετά Τραυματικού Σοκ. Τώρα έχω φλας μετά από κάθε μερικούς μήνες και γίνεται όλο και πιο τρομακτικό κάθε φορά. Περίπου έναν χρόνο και μισό πριν από τις εξετάσεις GCSE (τελικές για εσάς τους Αμερικανούς) άρχισε να εμφανίζεται η αγωνία μου. Ήμουν υπερβολικά αγχωμένος για κάθε μικρή δοκιμασία στο σχολείο και είχα μια βασική ποσότητα άγχους που αυξανόταν καθώς πλησιάζα στις ημερομηνίες των εξετάσεών μου.
3187: Είναι τόσο απελπισμένος να με δει; Γιατί κάνει αυτό; Αν οι φίλοι του δεν τον πειράζει και εμένα δεν με πειράζει, πρέπει να ανησυχώ; Ίσως φουσκώνω λίγο ένα θέμα αλλά απλά είμαι περίεργος να ακούσω τι έχουν να πουν οι άλλοι! Ευχαριστώ για την ανάγνωση!
3188: Πρόσφατα όμως, έχει αρχίσει να γίνεται πιο απελπισμένος να με δει μετά την αναχώρηση του και των φίλων του από τα μπαρ. Τόσο απελπισμένος που θα ήταν διατεθειμένος να εγκαταλείψει τους φίλους του. Στο παρελθόν, όταν έρχονταν, θα παίζαμε βιντεοπαιχνίδια, θα φάγαμε κάτι και μετά θα πηγαίναμε για ύπνο. Έχουμε σεξ αρκετά συχνά, αλλά ποτέ σε αυτούς τους τύπους των νύχτων όταν είναι μεθυσμένος. Θα φιλιόμαστε και θα πειράζομαστε, αλλά σε περισσότερες περιπτώσεις, χωρίς σεξ.
3189: Έχουμε ενσωματώσει ένα κομμάτι της προσωπικότητάς μας στην τεχνολογία μας, και αυτό είναι τόσο καλό. Έτσι, το HOMESCREEN είναι μια γκαλερί, ένας εκθεσιακός χώρος αυτής της προσωπικότητας. Είναι μια ματιά στη ζωή ενός ξένου, εντελώς βασισμένη στο πώς χρησιμοποιούν την τεχνολογία. Παρουσιάζεται χωρίς προκατάληψη και 100% ανώνυμα, ώστε οι θεατές να κάνουν τις δικές τους υποθέσεις και κρίσεις μόνο βασιζόμενοι στις πληροφορίες που δίνονται από την εικόνα. Έτσι, αυτό που ψάχνω είναι στιγμιότυπα της αρχικής οθόνης του τηλεφώνου σας.
3190: Για πληροφορίες και βοήθεια σε άλλα θέματα που αφορούν τους βετεράνους, αυτό είναι ένας εξαιρετικός πόρος. Τα τελευταία πέντε χρόνια υποστηρίξαμε περίπου 1600 βετεράνους στην Ουαλία, ήταν μια απίστευτη μάθηση. Έχω δει τόσες πολλές εκπληκτικές μεταμορφώσεις και θέλω οποιονδήποτε που περνά αυτή τη στιγμή από PTSD, να κρατηθεί εκεί και να ζητήσει βοήθεια.
3191: Αλλά εδώ είμαι, ώρες αργότερα, έχοντας μια κρίση πανικού και εύχομαι να μπορούσα να βγω από το δέρμα μου. Πραγματικά ενεργοποιεί μια αίσθηση μνήμης που έχω, οπότε αντί να θυμάμαι το συμβάν, φαίνεται σαν να συμβαίνει ακριβώς τώρα. Είναι το πιο καταστροφικό τέλος για αυτήν την ημέρα που θα μπορούσε ποτέ να συμβεί. Ένιωθα τόσο γενναίος τελευταία. Κάποιος άλλος έχει αίσθηση μνήμης;
3192: Πάρε όλα τα προβλήματά σου και ξεσπάστα... μετέφερέ τα σε ένα καρότσι αγορών... μία πράγμα που έπρεπε να ξέρεις από την αρχή... τα προβλήματά σου στο χέρι είναι πιο ελαφριά από ό,τι στην καρδιά. Αυτά που μας χωρίζουν από τα χαμηλότερα βιολογικά είδη είναι η ικανότητά μας να καταγράφουμε και να λογικοποιούμε πληροφορίες. Οπότε κάνε ακριβώς αυτό: καταγράψε και λογικοποίησε.
3193: Ένιωσε το στήθος μου και είδε κάπως τους κοιλιακούς μου, όλα αυτά τα περίεργα πράγματα που ποτέ δεν έκανε πριν. Το ξανακάναμε την επόμενη εβδομάδα και φάνηκε πιο ενθουσιώδης αυτή τη φορά, πολύ περισσότερο. Ποτέ δεν τον είχα δει έτσι, ποτέ. Άρχισε να στεναχωριέται και να λέει βλακείες, και όλα αυτά τα περίεργα πράγματα, και μετά προς το τέλος, με φίλησε κυριολεκτικά και κάπως ανέβηκε πάνω μου. Έχουμε φιληθεί πριν για την webcam, αλλά σχεδόν ποτέ δεν φιλιόμαστε εκτός από αυτό.
3194: Πάντα είχα αυτήν την ελαφριά επιθυμία να αποσυρθώ από την κοινωνία από την εφηβεία μου. Τίποτα από αυτά δεν το πήρα ποτέ σοβαρά μέχρι τώρα όμως. Απλά νόμιζα ότι ήταν λίγο παιδική φαντασίωση να αντιτάσσεσαι στο κοινωνικό κανόνα. Πάντως, απλά νομίζω ότι δεν είμαι φτιαγμένος για αυτό που έχει γίνει ο κόσμος. Καλέστε το αδιάφορο ή ό,τι άλλο θέλετε..
3195: Πάντως, είμαι εδώ για λίγους λόγους. Ένας είναι να εξηγήσω γιατί σκέφτομαι αυτό, το οποίο έχω ήδη κάνει. Δύο είναι να αποκτήσω το "οδηγό για αρχάριους" για να μπορώ να βγαίνω μόνος μου μέχρι να γνωρίσω ανθρώπους και ίσως να αποκτήσω περισσότερες συμβουλές κατά τη διάρκεια. Και τρία, είμαι ανοιχτός σε ανθρώπους που προσπαθούν να με πείσουν γι' αυτό, αλλά αμφιβάλλω αν θα σας είναι εύκολο. Πάντως, ευχαριστώ εκ των προτέρων.
3196: Μπορεί να ήταν αυτά τα συναισθηματικά κουμπιά σίγασης που μερικές φορές μπορεί να πατήσει το PTSD; Δεν ξέρω. Αλλά πρόσφατα ξαφνικά έχω όλες αυτές τις έκρηξεις θυμού που δεν ξέρω πραγματικά τι να κάνω με αυτές. Χρειάζεται κάθε ίχνος της ουσίας μου να ελέγξω τον εαυτό μου μερικές φορές, και νιώθω τυχερός που κατάφερα να κρατήσω τα πράγματα σχετικά υπό έλεγχο. Κάνω περιστασιακά μικρά πράγματα που δεν είμαι περήφανος και ανησυχώ ότι αυτό θα είναι ένα πρόβλημα αν δεν γνωρίζω καμία στρατηγική αντιμετώπισης.
3197: Εδώ ανεβαίνει πάνω από 100 βαθμούς και θα ήθελα να έχω κάτι που μπορώ να μεταφέρω εύκολα στο αυτοκίνητό μου για να δίνω ενώ κάνω παραδόσεις. Δυστυχώς, έχω μείνει χωρίς σταθερή δουλειά για 6 μήνες οπότε δεν μπορώ να κάνω πολλά, αλλά σκεφτόμουν να αγοράσω πολλά πλαστικά μπουκάλια νερού, να τα παγώσω και να τα μεταφέρω σε ένα ψυγείο στο αυτοκίνητό μου για να τα δίνω όταν είμαι στα φανάρια. Θα ήταν χρήσιμο αυτό; Ποια άλλα μικρά ή οικονομικά πράγματα θα βοηθούσαν να γίνει το καλοκαίρι λίγο πιο ανεκτό;
3198: Φοβάμαι ότι θα μπορούσα να της δώσω και αυτά τα snapchats. Συνήθως δεν θα ένοιαζα αλλά πρώτα απ' όλα ξέρω πόσο θα την πλήγωνε αν τα είχε δει. Μισώ τον εαυτό μου που ψεύδομαι αλλά απλά ξέρω πόσο θα πληγωνόμουν και αυτή, την αγαπώ περισσότερο από οτιδήποτε ή οποιονδήποτε άλλο. Της είπα ότι δεν θα μιλούσα με κανέναν και ότι δεν μου αρέσει κανείς σε εκείνη την τάξη (που όντως δεν μου άρεσε). Δεν έχω ιδέα τι πρέπει να κάνω, αν της πω αυτό θα καταρρεύσει και πιθανώς θα χωρίσουμε, αν δεν κάνω τίποτα θα γίνει ακόμα χειρότερα αλλά δεν μπορώ να το πω σε αυτήν, απλά δεν μπορώ να την πληγώσω ή να την δω να πληγώνεται και απλά δεν μπορώ ούτε να φανταστώ να τη χάσω, ειδικά επειδή κάτι που ξέρω καλά ότι το έκανα λάθος και θα μπορούσε και έπρεπε να αποφευχθεί αλλά συνέβη αν και δεν έπρεπε και δεν μπορώ να το αντέξω.
3199: Βρίσκομαι σε ένα πρόγραμμα νοσηλευτικής, και μιλάμε για την οικιακή βία. Συμπτωματικά, αυτή η διάλεξη υπάρχει στο πρόγραμμα μαθημάτων από την πρώτη μέρα, απλά έχω αψεγάδιαστο χρονισμό. Η ερώτησή μου είναι, πρέπει να μιλήσω στην ομάδα μου για την εμπειρία μου; Νιώθω ότι μπορεί να τους κάνει πιο ενήμερους να δουν και να μιλήσουν με κάποιον που έχει βρεθεί σε αυτήν την κατάσταση. Νιώθω ότι είναι σημαντικό να γνωρίζουν πώς με είχαν αντιμετωπίσει οι αστυνομικοί, και το γεγονός ότι οι πρώτοι που έδειξαν συμπόνια, οι πρώτοι που ρώτησαν "είσαι καλά;".
3200: Ξέρω για ολόκληρο το θέμα της ανασφάλειας. Το έχω αντιμετωπίσει για πάνω από έναν χρόνο, περίπου όσο και η περίοδος που είμαστε μαζί. Εκείνη είναι μαθήτρια του τελευταίου έτους στο λύκειο και εγώ είμαι πρωτοετής φοιτητής, οπότε περνάμε πολύ χρόνο μακριά. Στο λύκειο, αφού ήμασταν μαζί πολύ, θα έλεγα ότι ήταν χειρότερα. Χωρίσαμε για λίγο, αλλά συνειδητοποιήσαμε ότι στην πραγματικότητα δεν θέλαμε να το κάνουμε.
3201: Βρίσκομαι σε σημείο όπου χρειάζομαι να μιλήσω μαζί του για τόσα πολλά πράγματα, αλλά δεν μπορώ αν συνεχίζει να με αποφεύγει. Αισθάνομαι σαν ένα χάος και κάθε συμβουλή ή βοήθεια είναι πραγματικά εκτιμημένη!
3202: Πριν φύγει είπε αρκετές φορές ότι εξακολουθεί να θέλει να είναι μαζί μου αλλά χρειάζεται χρόνο... Δεν μπορώ να πιστέψω ότι είμαστε σε τόσο διαφορετικές σελίδες και ήταν και τόσο απροσδόκητο. Νιώθω σαν να μου ρίχνει αυτές τις βόμβες και να μένω να μαζεύω τα κομμάτια και να περιμένω γύρω του.
3203: Και πώς την έπεισα να με αφήσει να τον φέρω πίσω στο σπίτι του φίλου της. Πώς τον παρακάλεσα να έρθει. Και πώς απλά προσπαθούσε να είναι καλός άνθρωπος και να το αποθαρρύνει. Λέει σε ανθρώπους πόσο ήθελα να με γαμήσει. Πόσο ΑΔΙΣΤΑΚΤΗ ήμουν..
3204: Απλά δεν ξέρω πια τι είναι πραγματικό. Αδυνατώ να ζήσω με όλους στη ζωή μου να νομίζουν ότι είμαι τρελή ΚΑΙ μια υστερική πόρνη. Απλά δεν μπορώ να το κάνω αυτό πια. Ντρέπομαι τόσο πολύ που δεν μπορώ να είμαι πια σε αυτό το δέρμα. Ξεκινάω να φοβάμαι..
3205: Είμαι ψυχικά άρρωστος; Θέλω να αυτοκτονήσω αλλά φοβάμαι ακόμα και να το κάνω. Πρέπει να ξεκινήσω το κολέγιο το φθινόπωρο αλλά δεν νομίζω ότι θα πάει καλά. Αυτή ολόκληρη η ανάρτηση είναι πιθανόν ασυναρτησία αλλά δεν έχω κοιμηθεί σχεδόν 2 μέρες και δεν μπορώ να σκέφτομαι σωστά. Δεν ξέρω τι να κάνω αλλά δεν μπορώ να συνεχίσω έτσι.
3206: Γεια! Ζω σε ένα πολυκατοικία. Υπάρχουν 6 εισόδοι πόρτας σε απόσταση 5 μέτρων, οπότε μπορούμε να ακούσουμε ελαφρώς τους γείτονές μας αν είναι πολύ δυνατοί. Ζω δίπλα σε μια ασιατική γυναίκα που δεν έχω ξαναδεί. Δεν ξέρω αν ζει μόνη.
3207: Για μένα θα ξεκινούσε με το ενοίκιο. Εγκρίθηκαμε για ένα διαμέρισμα αλλά συνέβη κάποιο πρόβλημα και δεν έχουμε πλέον το πρώτο μήνα οπότε δεν μπορούμε να μετακομίσουμε. Ακόμα έχουμε χρόνο να το βρούμε αλλά αμφιβάλλω αν θα τα καταφέρουμε πριν την προθεσμία. Μετά από αυτό, έχω μια εργασιακή ευκαιρία που με περιμένει αλλά δεν μπορώ να ξεκινήσω τη δουλειά μέχρι μετά το μωρό, οπότε θα πρέπει απλά να καταφέρω να κρατήσω το ενοίκιο πληρωμένο μέχρι το Δεκέμβριο που θα είναι μετά την ημερομηνία λήξης και το ελάχιστο χρόνο ανάρρωσης. Μετά από αυτό, θα χρειαστεί απλά να βεβαιωθώ ότι έχω αποθηκεύσει κάποια αξιοπρεπή κεφάλαια μέχρι τότε για να αποκτήσω ό,τι χρειάζομαι για να ξεκινήσω τη δουλειά.
3208: Μισώ το γεγονός ότι είμαι έτσι - έχω ένα κανονικό επάγγελμα, αλλά όλα αυτά έχουν σαπίσει επειδή από τα τελευταία 2 χρόνια, πέρασα 7 από αυτούς τους μήνες σε διάφορα νοσοκομεία και θεραπείες χρησιμοποιώντας το FMLA ανεξάρτητα. Έχω τόσους γαμημένους ιατρικούς λογαριασμούς που κάθονται σε συλλογές. Ευτυχώς έχω ακόμα τη δουλειά μου χάρη στο FMLA, αλλά είμαι ένα κομμάτι σκατά που σαπίζει ζώντας τη ζωή λεπτό προς λεπτό, χάνοντας μια μάχη ενάντια στην εθιστική συμπεριφορά και την κατάθλιψη και το άγχος. Αλλά... κάπως καταφέρνω να "φαίνομαι καλά" και φαίνομαι σαν να έπρεπε να ευδοκιμώ στο χαρτί. Αισθάνομαι σαν έναν απατεώνα, αλλά ορκίζομαι ότι δεν προσπαθώ να εκμεταλλευτώ το σύστημα ή κάτι τέτοιο...
3209: Η καλή είδηση είναι ότι η αίτησή μου για δημόσια στέγαση έγινε δεκτή. Η κακή είδηση είναι ότι θα χρειαστεί να περιμένω έως και έξι μήνες για να βρω κάτι διαθέσιμο. Περισσότερη κακή είδηση είναι ότι δεν ήξερα μέχρι σήμερα ότι η φίλη μου έπρεπε να αναφέρει την παρουσία μου στο σπίτι της στην ιδιοκτήτριά της το συντομότερο δυνατό, και επειδή περίμενε τόσο καιρό, είμαι μη εξουσιοδοτημένος επισκέπτης. Έτσι πρέπει να φύγω σήμερα. Νομίζω ότι έχω ένα μέρος να πάω, αλλά αισθάνομαι σαν να έχω αντιμετωπίσει ένα τοίχο.
3210: Θα τον καλέσω να εξηγηθεί για τη συμπεριφορά του ή θα προσπαθήσω να υπερασπιστώ τον εαυτό μου, και τότε είτε θα θυμώσει και θα μου δώσει αγνωσία χωρίς να ζητήσει συγγνώμη, είτε θα μου πει ότι ψεύδομαι και ότι δεν έκανε ή είπε κάτι. Παρόλο που ξέρω ότι το έκανε. Κριτικάρει την γονικότητά μου και μου λέει ότι είμαι τεμπέλη επειδή είμαι νοικοκυρά (παρόλο που κάνω όλο τον καθαρισμό, μαγειρεύω, φροντίζω τον μικρό μας, φροντίζω τα κατοικίδια μας και οτιδήποτε άλλο στο σπίτι με ελάχιστη βοήθεια από αυτόν επειδή νιώθει ότι έχει το δικαίωμα να μην κάνει τίποτα επειδή δουλεύει και εγώ όχι). Και για να τελειώσω, δεν πιστεύει ότι έχει πρόβλημα με το ποτό... παρόλα αυτά πίνει τουλάχιστον 3 μπύρες ή περισσότερες κάθε βράδυ. Έχει επίσης χτυπήσει τον γιο μου και άφησε σημάδι στο πρόσωπό του ενώ καμπινγκάραμε (δεν τον είδα να το κάνει γιατί πήγα να κάνω την ανάγκη μου αλλά το είδα και ρώτησα γι' αυτό όταν γύρισα).
3211: Τώρα είναι οργισμένος επειδή είπα πριν μήνες ότι ίσως η πρόσβαση στο διαδίκτυο δεν ήταν και τόσο κακή ιδέα, ότι υπήρχαν κάποια πράγματα εκεί που θα μπορούσαν να τον συνδέσουν περισσότερο με άλλους. Είχε ζητήσει εδώ και μήνες πώς να έχει δωρεάν πρόσβαση στο διαδίκτυο, και απλά δεν ήξερα τι να πω, το ανέφερε τόσο πολύ, εκτός αν ήθελε να έχει αξιόπιστη πρόσβαση στο διαδίκτυο θα έπρεπε να την πάρει από μια εταιρεία. Έτσι το έκανε σε κάποιο σημείο, και τώρα αντιμετωπίζει προβλήματα. Απλά φαίνεται σαν ένας μεγαλύτερος άνθρωπος που δυσκολεύεται να πλοηγηθεί στο διαδίκτυο και που θεωρεί την υποστήριξη της Apple αναξιόπιστη. Αλλά σήμερα με τηλεφώνησε φωνάζοντας και με κατηγορώντας για παράνοια και με αποκόψει την σύνδεση.
3212: Ήξερα ότι ήμουν ανυπεράσπιστη σε αυτή τη σχέση. Έχει μια πολύ αυθόρμητη προσωπικότητα, καταστρέφει την περιουσία του και υπερβάλλει στα ναρκωτικά όταν είναι θυμωμένος. Όταν του έλεγα ότι χρειαζόμουν λίγο χρόνο μόνη μου, απειλούσε να αυτοκτονήσει ώστε να νιώσω υποχρεωμένη να έρθω να τον φροντίσω (συνέβη 2 φορές). Έμενα επειδή ένιωθα ότι είχα την ηθική υποχρέωση να βεβαιωθώ ότι είναι εντάξει. Ένιωθα πολύ υποκινούμενη.
3213: Κάτι συνέβη πριν από πάνω από 3 χρόνια που μου προκάλεσε τρομερή ανησυχία, και τα τελευταία μερικά μήνες η ανησυχία που περιβάλλει αυτό το γεγονός έχει επιστρέψει. Δεν έχει νόημα, δεν μπορώ να το ρητορικοποιήσω. Αυτή τη φορά δεν είναι τόσο έντονη όσο τότε, αλλά σίγουρα βιώνω τις ίδιες σκέψεις, την ίδια ανησυχία. Τι διάολο πρέπει να κάνω; Δεν αισθάνομαι άνετα καθόλου να μιλήσω γι' αυτό με ένα θεραπευτή και ξανάρχισε να καταναλώνει τη ζωή μου..
3214: Αν είναι ο κλασικός κακοποιητής, εκείνη είναι η κλασική θύμα. Συνεχίζει να του δίνει ευκαιρίες και να δέχεται τις συγγνώμες του και να ζει σε αυτόν τον κύκλο κακοποίησης. Νομίζει ότι εκείνη κάνει κάτι λάθος. Της λέω συνεχώς ότι το μόνο που κάνει λάθος είναι που μένει με αυτόν τον άνθρωπο και πιστεύει ότι θα αλλάξει. Της λέω ότι δεν αξίζει αυτήν την μεταχείριση.
3215: Σκέφτηκα γιατί όχι να δοκιμάσω να ψάξω για κοπέλα στο γυμναστήριο, αλλά όπως μπορείς να φανταστείς, στις 3:30 το πρωί δεν υπάρχει τόσος κόσμος. Φοβάμαι ότι οποιοσδήποτε σύντροφος που δεν μοιράζεται το πάθος μου για τη φυσική κατάσταση δεν θα αντέξει την αυστηρή δίαιτα που ακολουθώ και τον χρόνο και την ενέργεια που επενδύω καθημερινά στο θέμα. Και επίσης δεν είμαι αυτήν τη στιγμή που θέλω μια φίλη, do or die-esque. Ενδιαφέρομαι περισσότερο να βρω μια κοπέλα που μοιράζεται τις ίδιες πάθειες, που επιδιώκει να επιτύχει παρόμοιους στόχους, με τις ίδιες αξίες και που παρέχει ένα ασφαλές καταφύγιο για αλληλεγγύη μακροπρόθεσμα παρά μόνο για διασκέδαση και επιφανειακότητα.
3216: Είμαι κακός άνθρωπος που κλέβω φαγητό όταν χρειάζομαι; Έχω δουλειά αλλά μερικές φορές είμαι χρεωμένος για μερικές μέρες μεταξύ των επιταγών, μισώ να κλέβω... Μισώ το άγχος και τη συνεχή ανησυχία για τις επόμενες 2 μέρες ότι "μου φτιάχνουν υπόθεση και θα με πιάσουν τυχαία στη δουλειά ή κάτι τέτοιο".. Ήμουν απλά πεινασμένος... Σήμερα έπρεπε να κλέψω μερικά ζυμαρικά και πατατοσαλάτα από 2 διαφορετικά καταστήματα καθώς έβγαινα από τα δύο παρατηρήθηκα από έναν εργαζόμενο... Αισθάνομαι σαν σκουπίδι...
3217: Το PTSD μου έχει εκδηλωθεί με αποσύνδεση, αναδρομές, επιληψίες και γενική αγχώδη και κατάθλιψη. Πιστεύω ότι το PTSD μου σχετίζεται με την προηγούμενη καταχρηστική σχέση μου, επίσης με σεξουαλική επίθεση, τραυματικές παιδικές εμπειρίες και έναν αλκοολικό γονέα. Ψάχνω για οποιαδήποτε συμβουλή που σχετίζεται με αυτά τα θέματα που μπορεί να με βοηθήσει να τα διαχειριστώ. Βλέπω αυτή τη στιγμή ένα θεραπευτή και πηγαίνω μέσα από CBT και επίσης κάνω τακτικά διαλογισμό. Οποιεσδήποτε προτάσεις ή πόροι θα εκτιμηθούν ιδιαίτερα!
3218: Γεια, η αγγλική μου δεν είναι η πρώτη μου γλώσσα και η γραμματική ή η ορθογραφία μου μπορεί να μην είναι τέλεια, αλλά συγγνώμη εκ των προτέρων. Συνάντησα τον φίλο μου τον Αύγουστο του 2016, στο σχολείο και γίναμε πολύ κοντινοί αμέσως μετά την πρώτη μας γνωριμία. Κρεμόμασταν μαζί όλη την ώρα, 5 μέρες την εβδομάδα και μετά μιλούσαμε και ανταλλάσσαμε μηνύματα στο τηλέφωνο ή στο Skype για τουλάχιστον 2 ώρες. Μοιραζόμασταν τα πάντα και ένιωθε σαν να γνωριζόμαστε αιώνες. Αλλά μετά από 1 μήνα καθημερινών συζητήσεων/κρέμασμα, πήγαινα σε ένα ταξίδι μόνη με τον μακροχρόνιο αγόρι μου για 3 χρόνια [Α20] για 2 εβδομάδες πριν τα Χριστούγεννα.
3219: Ήμουν στο πρώτο μου πάρτι μαζί της και μεθύστηκα πολύ και όταν είμαι μεθυσμένη μου αρέσει να φιλάω όλες τις φίλες μου, όχι μεγάλα φιλιά αλλά με γλώσσα. Ο φίλος μου είναι εντάξει με αυτό επειδή είναι κορίτσια αλλά τελικά τη φίλησα κι αυτή και ήταν τόσο ωραίο, όχι σαν κάθε άλλη φίλη. Καταλήξαμε στο κρεβάτι φιλιόμαστε για περίπου 2 ώρες. Έγιναν ακόμα πιο κοντά από πριν και είχαμε πάρτι κοιμηθεί κάθε Παρασκευή, μόνο εκείνη και εγώ. Μεθύσαμε μαζί μόνοι και μετά φιλήθηκαν περισσότερο και πήγαμε λίγο πιο μακριά για ώρες..
3220: Κάθε μέρα σκέφτομαι τι συνέβη και με φοβίζει μέχρι και σήμερα. Τα χέρια μου μουλιάζουν συνέχεια με απώλεια αισθήσεων και οι μυς μου είναι τεντωμένοι 24/7. Μου είναι δύσκολο να πιστέψω ότι είναι άγχος, αλλά πιθανότατα είναι γιατί ποτέ δεν είχα πανικές επιθέσεις πριν από εκείνο το περιστατικό. Πήρα ένα αντικαταθλιπτικό (Zoloft) για 3 μήνες και δεν έκανε τίποτα. Μου προτάθηκε το Venlafaxine αλλά φοβάμαι να το πάρω λόγω των παρενεργειών. Έτσι, αυτή είναι η ιστορία μου.
3221: Δεν έχω ιδέα. Κάνω διαλογισμό δύο φορές την ημέρα, τρέχω κάθε πρωί, τρώω πολύ υγιεινά, λατρεύω απόλυτα τη ζωή μου και ακολουθώ το πάθος μου. Παρόλα αυτά, με πλήττει συνεχώς τυχαία φυσική ανησυχία. Καμία αρνητική σκέψη ή κάτι τέτοιο, είναι αποκλειστικά φυσικό. Ένα πολύ άβολο συναίσθημα στο στήθος μου.
3222: Έτσι προσπαθούμε να βρούμε αυτήν την ισορροπία μεταξύ της δημιουργίας μιας προσκαλεστικής και ενθαρρυντικής κοινότητας (χωριού) και των πρώτων βημάτων προς την ανεξαρτησία. Αναγνωρίζω όλες τις αναρτήσεις σας και κρατάω υπόψη μου τι λέτε ο ένας στον άλλον για τις ανάγκες σας ή τις συμβουλές που δίνετε σε έναν νέο. Θα ήταν υπέροχο αν μου έστελνες ένα σημείωμα λέγοντάς μου τη γνώμη σου. Ευχαριστώ. Να είσαι καλά. Ο Θεός να ευλογεί.
3223: Βγαίνω αιμόφυρτος και το αγόρι προσπάθησε να φωνάξει μαζί μου. Αλλά πρόσεξε το χέρι μου και ήταν σαν "ω Θεέ μου" αλλά μετά άρχισαν τα τρελά να γκρινιάζουν ότι χάνει τα λογικά του. Έτσι γύρισε πίσω κάτω. Λίγο αργότερα οι γονείς του αγοριού τον έδιωξαν για βία κατά της οικογένειας, ζημιές στην περιουσία και αρνητική στάση απέναντι στην εύρεση δουλειάς. Αυτός και ο τρελός άρχισαν να με προσβάλλουν για να τους βρω δουλειά στη δουλειά μου, πράγμα που ειλικρινά δεν ήθελα να κάνω.
3224: Κάθε φορά που ο κοινός μας φίλος πήγαινε στην τουαλέτα, συνέχιζε να με κοιτάει με προσοχή, και εγώ αυτήν. Η φυσική χημεία ήταν αισθητή. Αφού ετοιμαζόμασταν να φύγουμε, ο φίλος μας έφυγε, και μείναμε στον χώρο στάθμευσης, εγώ την αγκαλιάζοντας για μεγάλα χρονικά διαστήματα. Ήθελα απλά να τη φιλήσω, αλλά ήξερα ότι θα ξεπερνούσα μια μόνιμη όριο. Αργότερα, με πλησίασε στη δουλειά..
3225: Περίπου πριν από 5 μήνες άρχισα να μιλάω με την Q. Είναι συνάδελφός μου που θαύμαζα από τότε που άρχισα στη δουλειά μου πριν από τρία χρόνια. Την σεβόμουν και ήθελα να είμαστε φίλοι, αλλά ποτέ δεν μιλούσαμε ή συναντιόμασταν στους ίδιους κοινωνικούς κύκλους. Πριν από 5 μήνες, με προσκάλεσε σε ένα συναυλία που ο σύζυγός της δεν μπορούσε να παρευρεθεί. Πήγαμε ως φίλοι, περάσαμε υπέροχα, βγήκαμε για χορό μετά, όλα ήταν τέλεια.
3226: Μετά από να το κάνω αυτό δύο φορές, μου έστειλε ένα μήνυμα στο Instagram περίπου πριν ένα μήνα λέγοντας "πώς τολμώ να αποσυνδεθώ από τη ζωή της και να προσποιούμαι ότι ακόμα νοιάζομαι για εκείνη ή την οικογένειά της" και ότι "δεν πίστευε ότι τα πράγματα θα έφταναν ΤΟΣΟ άσχημα" για τους δύο μας όσον αφορά το "παραμένουμε φίλοι". Είχαμε δοκιμάσει να είμαστε "απλά φίλοι" αρκετές φορές, αλλά ξεπεράσαμε αυτό το όριο αρκετές φορές. Ακόμα και συζητήσαμε αμοιβαία γι' αυτό. Νόμιζα ότι αυτό ήταν κάτι που θέλαμε και οι δύο, αλλά ίσως ήμουν λάθος; Ο σύζυγός της εργάζεται σε έναν τομέα όπου έρχεται σε επαφή με μεγάλες ομάδες ανθρώπων.
3227: Μου είπε ότι τα πράγματα έπρεπε να επιστρέψουν στο σημείο όπου ήμασταν πριν πάμε ποτέ στη συναυλία. Συμφώνησα και σταμάτησα να μιλάω μαζί της εκτός από επαγγελματικές υποχρεώσεις. ΤΩΡΑ... κατά τη διάρκεια αυτού του χρονικού διαστήματος συνέβησαν δύο ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ πράγματα. 1. Η μητέρα της διαγνώστηκε με καρκίνο.
3228: Καθώς σηκώνομαι από το τραπεζάκι, λίγο ζαλισμένος, αυτός παίρνει τη ρακέτα μπάντμιντον και με χτυπάει δύο φορές στην κοιλιά. Η επίθεση τελειώνει εκεί, καθώς πηγαίνω προς το τηλέφωνό μου για να καλέσω το 911, όπου με κυνηγούν έξω από το σπίτι πριν προλάβω να κάνω την κλήση. Όλα τελειώνουν εκεί· περιμένω την άφιξη της αστυνομίας για να πάρω τα πράγματά μου και να φύγω με ασφάλεια. Η μοναδική ζημιά στην περιουσία μου ήταν τα γυαλιά μου, τα οποία καταστράφηκαν αρκετά, με ένα ξεκολλημένο βίδωμα στο πλαίσιο (το πλαίσιο βγαίνει) και τα μύτες της μύτης παραμορφωμένα. Η αστυνομία λέει ότι δεν μπόρεσαν να κάνουν τίποτα επειδή νομίζουν ότι αντιστάθηκα.
3229: Πριν από λίγο πάνω από 3 ώρες, ο πατέρας μου με επιτέθηκε. Δεν είμαι σίγουρος ποιον να απευθυνθώ για συμβουλές, ελπίζοντας κάποιος να μπορεί να μοιραστεί κάτι εδώ. Ευχαριστώ. Αυτή είναι η πλήρης ιστορία. Πριν από τη φυσική επαφή, εγώ και ο πατέρας μου είχαμε μια λεκτική διαμάχη.
3230: Ήθελα απλά να μοιραστώ μαζί σας - χθες πέταξα στη Γερμανία από την Αγγλία για μια πλήρης ημέρα εργασιακή συνάντηση σήμερα. Τώρα περιμένω στην πύλη για να πετάξω πίσω σπίτι. Πριν από 9 εβδομάδες είχα μια πανική επίθεση σκεπτόμενη το ταξίδι στην Αγγλία με το τρένο για να δω την αδελφή μου για τα Χριστούγεννα (ο εκπληκτικός φίλος μου με οδήγησε και με πήρε μετά!). Ένας συνδυασμός φαρμάκων και θεραπείας με βοήθησε πολύ.
3231: Είχα ακόμα στιγμές άγχους αλλά τα κατάφερα. Μπορούμε να τα καταφέρουμε παιδιά! Είναι τόσο δύσκολο και ξέρω ότι θα έχω κακές μέρες αλλά ελπίζω ότι οι καλές μέρες θα υπερισχύσουν. Τώρα είμαι εντελώς εξαντλημένος όμως. Θα μπορούσα να κοιμηθώ ένα εκατομμύριο χρόνια..
3232: Ξέρω ότι δεν είναι τίποτα για μένα εδώ ειδικά με τον τωρινό μου φίλο, αλλά φοβάμαι τόσο πολύ να αποτύχω ή να μείνω παγιδευμένη με τον πρώην μου. Βοήθεια; Συμβουλές; Ενδυνάμωση; Τα χρειάζομαι όλα τώρα..
3233: Έτσι νιώθω λίγο ηττημένος. Πήγα επιτέλους στο γιατρό μου στην αρχή του προηγούμενου μήνα για την κατάθλιψη μετά τον τοκετό και την αγωνία μου, επίσης το χώρο εργασίας μου είναι πολύ στρεσσαριστικό και το γάμος μου φαίνεται σαν να καταρρέει επειδή πάντα κάνουμε καυγάδες... Ο γιατρός μου μου έγραψε Zoloft, εύχομαι πραγματικά τώρα να είχα καταγράψει πώς με έκανε να νιώθω, αλλά σκεπτόμενος πίσω, είχα κάποια ναυτία και μετά άρχισα να νιώθω ανακούφιση από την αγωνία μέσα σε μια εβδομάδα, και γενικά καλύτερη διάθεση μέσα σε λίγες εβδομάδες. Την προηγούμενη εβδομάδα, δούλευα νύχτες και ξέχασα να πάρω το Zoloft μου τέσσερις μέρες σερί... Είχα μια κρίση/απόσυρση, άρχισα να το παίρνω ξανά και την τρίτη μέρα αισθάνθηκα ΑΠΑΙΣΙΑ. Πήγα σε ιατρείο χωρίς ραντεβού επειδή ο γιατρός μου ήταν απών εκείνη τη μέρα. Μου έγραψε Paxil, να ξεκινήσω με 10mg και μετά να το αυξήσω σε 20 μετά από μια εβδομάδα.
3234: Θα παρέχουμε επίσης συνδέσμους προς πηγές θεραπείας και πληροφοριών καθ' όλη τη διάρκεια της μελέτης. Παρακαλούμε στείλτε μας ένα ιδιωτικό μήνυμα για να λάβετε έναν σύνδεσμο προς το ερωτηματολόγιο εκτίμησης για να δείτε αν πληροίτε τις προϋποθέσεις για τη μελέτη. Αν πληροίτε τις προϋποθέσεις, θα σας ενημερώσουμε περισσότερα για τη μελέτη και μπορείτε να αποφασίσετε εάν θέλετε να συμμετάσχετε. Αν δεν πληροίτε τις προϋποθέσεις, μπορεί να σας ενημερώσουμε για μια διαφορετική μελέτη στην οποία μπορείτε να συμμετάσχετε αντί αυτής. Ευχαριστούμε για την ευγένειά σας!
3235: Νιώθω σαν να λαμβάνω ανάμεικτα σήματα από αυτήν καθώς συνήθως μιλάμε για το μεγαλύτερο μέρος της ημέρας είτε μέσω μηνυμάτων είτε στη δουλειά. (επιλέγει να κάθεται δίπλα μου κάθε μέρα)
3236: Δεν είμαι σίγουρος...; Είμαι στρεσαρισμένος στο άκρο, και ξέρω ότι αυτό είναι το πυρήνας του. Δεν πιστεύω στο Θεό, ή δεν ξέρω... αλλά φοβάμαι να αντιμετωπίσω αυτό το κομμάτι του εαυτού μου; Σαν κάποιον με φοβία για κάτι. Αλλά χρειάζομαι αυτό το μέρος στη ζωή μου.
3237: Λαμβάνω ενοχλητικές μνήμες, που είναι πραγματικά δύσκολο να βγουν από το μυαλό μου, μερικές φορές πραγματικά έχω αναστροφή σαν να είμαι εκεί. Έχω εφιάλτες που επαναλαμβάνουν παλιές μνήμες μου ως παιδί, ή μερικές φορές απλά το πρόσωπό της. Αλλά δεν συμβαίνει κάθε μέρα. Αυτή είναι η πρώτη φορά που σκέφτομαι πραγματικά για τη συχνότητα, θα πιάσω τον εαυτό μου να προσπαθεί ενεργά να αποφύγει τη σκέψη για κάποια πράγματα. Απομακρύνομαι από το μέρος όπου ζούσα μαζί της, κάθε φορά που πηγαίνω σε εκείνη την πόλη έχω πανικό.
3238: Όλες οι έρευνες διεξάγονται από συνεργάτες του Χάρβαρντ και καλύπτουν μια τεράστια ποικιλία πεδίων στις κοινωνικές επιστήμες! Είναι ένας ωραίος τρόπος να βοηθήσετε στην έρευνα και να μάθετε κάτι καθώς προχωράτε. Η πιο πρόσφατη έρευνά μας είναι για εκτίμηση, χρησιμοποιώντας εικόνες σκύλων :) τσεκάρετέ την: <url> Δείτε άλλα πειράματα στην ιστοσελίδα για περισσότερες έρευνες που θα μπορούσαν να είναι σχετικές για εσάς! Σας ευχαριστούμε πολύ :).
3239: Τώρα είμαι σε μια υγιή σχέση. Αυτός ο άντρας είναι ο έρωτας της ζωής μου.
3240: Αισθάνομαι τόσο στρεσαρισμένη στη δουλειά. Νιώθω ότι οι γυναίκες λαμβάνουν όλη την προτιμησιακή μεταχείριση. Επίσης, οι λίγες γυναίκες που έχουν την εξουσία απλά περνούν τον χρόνο τους σε μικροδιαχείριση των ανδρών ενώ αφήνουν τις άλλες γυναίκες να περνούν απλά κάνοντας ελάχιστη δουλειά. Δεν το καταλαβαίνω. Μου προκαλεί τεράστιο άγχος επειδή νιώθω ότι ζω σε ένα άδικο κόσμο και δεν ξέρω τι να κάνω γι' αυτό.
3241: Γνώρισα ένα κορίτσι σε μια συνέλευση εργασίας και είχαμε πολύ καλή σχέση. Ξεκινήσαμε να βγαίνουμε μαζί και προχωρήσαμε πολύ γρήγορα. Ένιωθα ότι ήταν αληθινή αγάπη, ο σεξ ήταν φοβερός, ήταν τόσο γλυκιά. Μετά από λίγους μήνες, άρχισε να επικεντρώνεται σε οτιδήποτε δεν της άρεσε και θα χρησιμοποιούσε οτιδήποτε μπορούσε εναντίον μου. Αγνόησε τα μηνύματά μου για μεγάλα χρονικά διαστήματα, η σεξουαλική μας ζωή υποχώρησε...
3242: Το κύριο εμπόδιό μου τώρα είναι να λάβω την εν λόγω εκπαίδευση. Όλα είναι στην πόλη και είναι τόσο δυνατά και φωτεινά εκεί. Έχω αρκετά κουβέρτες για τώρα. Και θα δώσω τη γατούλα μου στον σύλλογο προστασίας ζώων πριν οι συνθήκες γίνουν σκληρές. Δεν είμαι τέρας, απλά δεν είμαι ακόμα έτοιμη να την παραδώσω..
3243: Υπέβαλα αίτηση για αναπηρία, αλλά απορρίφθηκα. Είπαν ότι παρόλο που θα έχω μεγάλες δυσκολίες στην εύρεση εργασίας, με κατάλληλη επαγγελματική εκπαίδευση θα μπορούσα να προβλέπω για τον εαυτό μου. Συμφωνώ με αυτό.
3244: Στον τυπικό παρατηρητή φαίνεται να είναι σε δύσκολη κατάσταση, αλλά στην πραγματικότητα είναι ευτυχισμένος. Είχε ένα νευρικό κλονισμό πάνω στα Χριστούγεννα και τον τοποθέτησαν σε τμήμα. Λόγω αυτού, οι κοινωνικές υπηρεσίες τον επισκέπτονται και λόγω της επιμονής τους για καλύτερη στέγαση, χρειάστηκε να χρησιμοποιήσει τα αποθεματικά του για να αγοράσει ένα αποθήκευση στην οποία τώρα κοιμάται. Είναι βαθιά υπερήφανος για την αυτάρκειά του και την ελευθερία του και απεγνωσμένα δεν θέλει να τον βάλουν σε κατοικία ή να τον βοηθήσουν με οποιονδήποτε τρόπο. Η αποθήκη (αν και καλύτερη από το τρέιλερ του) δεν είναι μονωμένη.
3245: Έρχεται αύριο για ένα φλιτζάνι τσάι και θέλω να προτείνω την ιδέα να κατεδαφιστεί το μικρό του κλειστό κήπο για αυτό το μεγαλύτερο και καλύτερα μονωμένο καμπίνα, χωρίς να τον προσβάλω ή να τον ντροπιάσω. Πώς μπορώ να το κάνω αυτό; Συντομευμένο: ο τυφλός γείτονάς μου κοιμάται σε ένα πολύ μικρό και πολύ κρύο κλειστό κήπο. Είναι βαθιά υπερήφανος για την αυτάρκειά του. Ο σύζυγός μου και εγώ βρήκαμε κάτι καλύτερο (κυρίως για την ειρήνη του νου) αλλά δεν ξέρω πώς να τον πλησιάσω χωρίς να τον προσβάλω ή να τον ντροπιάσω.
3246: 7- Αν τα παιδιά σας δεν ζουν πια στο σπίτι, ποιο είδος επιπτώσεων είχε αυτό στη σχέση σας με τον σύζυγό σας όταν έφυγαν; 8- Είστε σε μια καριέρα που είχατε σχεδιάσει να είστε όταν ήσασταν νεότεροι; Έχετε νιώσει ικανοποίηση στην καριέρα σας; Αν θα μπορούσατε να κάνετε κάτι άλλο, τι θα ήταν αυτό; 9- Νομίζετε ότι κάποιος μπορεί να είναι πλήρως ικανοποιημένος τόσο ως γονιός όσο και ως επαγγελματίας ή συνήθως πρέπει να θυσιάσετε το ένα για το άλλο;
3247: Είμαστε μαζί εδώ και 4 χρόνια τώρα, ζούμε μαζί για λίγο πάνω από 1. Είναι ένας πολύ γλυκός τύπος, αλλά μερικές φορές μπορεί να φαίνεται παιδιάς. Πάντα αστειεύεται ή κάνει πλάκα. Αλλά φαίνεται επίσης πολύ αδιάφορος για πράγματα, και για να είμαι απόλυτα ειλικρινής, αν είχες δει το πρόσωπό του όταν ηρεμεί, θα νόμιζες ότι δεν τον νοιάζει τίποτα. Είναι τόσο χαλαρός, με βαριά βλέφαρα και μιλάει με μονότονη φωνή..
3248: Πρόσφατα άρχισα πάλι να παίρνω φάρμακα για την άγχος επειδή τα πράγματα πάνε καταβόθρα τελευταία (ο αφεντικός μου το γνωρίζει, έχουμε περισσότερο φιλία παρά σχέση αφεντικού/υπαλλήλου). Θέλω πραγματικά να παραιτηθώ επειδή κερδίζω λίγα χρήματα και νιώθω ότι υποχωρώ, αλλά γνωρίζω επίσης ότι μόλις ξεπεράσω αυτήν τη δύσκολη περίοδο θα χρειαστώ αυτήν τη δουλειά επειδή θα πρέπει να μετακομίσω σίγουρα. Θέλω να της στείλω μήνυμα και να της πω ότι παίρνω την εβδομάδα άδεια για λόγους ψυχικής υγείας, είναι αυτό εντάξει; Μπορεί να ξυπνήσω το πρωί και απλά να μην πάω. Νιώθω άσχημα τώρα και ξέρω ότι δεν θα νιώσω καλύτερα αύριο ή σε λίγες μέρες. Απλά είμαι χαμένος...
3249: Θα κάνω τα πάντα όσο το δυνατόν πιο σαφή και συνοπτικά: Παραστατικά: Το σπίτι των αδικοχρεωμένων παππού και γιαγιά μου, το σπίτι στο οποίο μεγάλωσα και εξακολουθώ να ζω, πωλείται σε συγγενή από την τράπεζα. Ο παππούς μου έκανε αντίστροφη υποθήκη, πέθανε και το σπίτι του μπήκε σε διαδικασία αναγκαστικής πώλησης, και τώρα βρίσκεται στη φάση της ολοκλήρωσης. Ο συγγενής που αγοράζει το σπίτι επιθυμεί σαφώς να επωφεληθεί από το σπίτι και με προειδοποιεί ότι στις επόμενες ημέρες θα είναι η ώρα να φύγω. Δυστυχώς, το επόμενο μου σταθμό θα είναι ένα καταφύγιο καθώς δεν έχω αποθηκεύσει χρήματα για να μετακομίσω σε δικό μου διαμέρισμα, ούτε κερδίζω αρκετά εργαζόμενος μερική απασχόληση για να πληρώσω ενοίκιο, και δεν έχω πολλές έτοιμες διαθέσιμες επιλογές που γνωρίζω.
3250: Παραστατικό: Το σπίτι των αδικοχαμένων παππού και γιαγιά μου, το οποίο μεγάλωσα και εξακολουθώ να ζω μέχρι σήμερα, πωλείται σε συγγενή από την τράπεζα. Οι παππούς μου έκαναν αντίστροφη υποθήκη, πέθαναν και το σπίτι τους μπήκε σε διαδικασία αναγκαστικής πώλησης, και τώρα βρίσκεται στη φάση της ολοκλήρωσης. Ο συγγενής που αγοράζει το σπίτι επιθυμεί ξεκάθαρα να επωφεληθεί από το σπίτι και με προειδοποιεί ότι στις επόμενες ημέρες θα είναι η ώρα να φύγω. Δυστυχώς, το επόμενο μου σταθμό θα είναι ένα καταφύγιο καθώς δεν έχω αποθηκεύσει χρήματα για να μετακομίσω σε δικό μου διαμέρισμα, ούτε κερδίζω αρκετά εργαζόμενος μερική απασχόληση για να πληρώσω ενοίκιο, και δεν έχω πολλές έτοιμες διαθέσιμες επιλογές που γνωρίζω. Η μόνη ερώτηση που έχω είναι αν ο συγγενής πρέπει να μας πληρώσει για να φύγουμε ή μπορεί απλά να μας διώξει χωρίς ούτε ένα σεντ.
3251: Είναι πολύ γέροι τώρα για να ταξιδέψουν στις ΗΠΑ και θα ήθελα πολύ να τους ξαναδώ. Εδώ είναι μια φωτογραφία στο διάλυμα. Υπάρχουν τρεις απαιτήσεις για ένα δότη, αντιστοιχία αίματος, αντιστοιχία ιστού και πρέπει να είστε σε καλή υγεία. Αν ενδιαφέρεστε για δωρεά ή έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις, παρακαλώ στείλτε μου μήνυμα και μπορούμε να συζητήσουμε τα επόμενα βήματα. Βρίσκομαι στο Σιάτλ και όσο διαρκείτε στις ΗΠΑ, μπορείτε να ληφθείτε υπόψη για δότη.
3252: Συν τοις άλλοις, του έστειλε φωτογραφίες από την υπερήχωση της. Τώρα αισθάνομαι σπασμένη καρδιά επειδή ήμουν τρελά ερωτευμένη με αυτόν τον άνθρωπο και είμαι επίσης αηδιασμένη από αυτό που έκανε σε αυτό το κορίτσι. Δεν ξέρω πώς να τον αντιμετωπίσω γι' αυτό ή πώς να διαχειριστώ αυτήν την κατάσταση σωστά. Πρόκειται να χωρίσω μαζί του, αλλά τι πρέπει να κάνω μετά που τελειώσει; Να πω στην αρραβωνιαστικιά του;
3253: Έσπασε το υμένιό μου μέσω υπερβολικά επιθετικής χειρονομίας πριν καν κάνουμε σεξ. Με έκανε έκπληκτη προσπαθώντας αναλόγιο σεξ χωρίς λιπαντικό χωρίς προειδοποίηση, και αντιστάθηκα μόνο από απόλυτο ένστικτο. Έκανα φωνές, απομακρύνθηκα και κάθισα κλαίγοντας για μία ώρα, ανίκανη να κινηθώ ή να μιλήσω ενώ προσπαθούσε να ζητήσει συγγνώμη. Μετά τον χωρισμό μας έγινε θρησκευτικός, και με αποκάλεσε δημόσια και ιδιωτικά πόρνη και εύπορνη για το ότι του έκλεψα την παρθενιά. Ποτέ δεν υπερασπίστηκα τον εαυτό μου ή δεν είπα σε κανέναν τι συνέβη.
3254: Το πρόβλημά μου είναι ότι τα περισσότερα από αυτά τα άρθρα αναφέρουν την ανάγκη να πάρετε επαγγελματική βοήθεια για τον φίλο σας, αλλά αυτός ήδη βλέπει έναν ψυχίατρο και θεραπευτή. Το άλλο πράγμα που συχνά προτείνεται είναι να τους ωθήσετε απαλά να κάνουν κάποιες δραστηριότητες. Αυτό είναι ένα πρόβλημα αυτή τη στιγμή λόγω της φυσικής απόστασης μεταξύ μας και της έλλειψης τηλεφώνου αυτή τη στιγμή. Έχει περάσει κάποιος άλλος από κάτι παρόμοιο ή βιώνει κάτι παρόμοιο; Θα μπορούσα πραγματικά να χρειαστώ μερικές συμβουλές 😟.
3255: Απλά δεν νιώθω ότι αξίζει να ζω σε αυτήν την κατάσταση προσπαθώντας ακόμα και να τους βοηθήσω να κρατήσουν το σπίτι. Μετά από συζητήσεις με μερικά στενά άτομα, έχω αποφασίσει ότι δεν μπορώ να κάθομαι να περιμένω να αυξηθεί ξανά η μίσθωσή μου, και ότι η παραμονή εκεί σημαίνει ότι δεν μπορώ να συνεχίσω το σχολείο. Αλλά αντιμετωπίζω προβλήματα να αποδεχτώ το γεγονός ότι ο φίλος μου δεν θα έρθει μαζί μου. Λέει ότι δεν θέλει να εγκαταλείψει τη μητέρα του, και ότι πρέπει να τους βοηθήσει με κάθε τρόπο (όπως τώρα παραδίδοντας το 50% των εσόδων του). Αν φύγει, η μητέρα του και η αδελφή του δεν θα μιλήσουν μαζί του, και θα με κατηγορήσουν για το ότι τους πήρα τον αδελφό/γιο τους.
3256: Τώρα έξι εβδομάδες πριν, μου ζητήθηκε να συνεισφέρω $250 στο νοικοκυριό, κανένα πρόβλημα. Τώρα όμως ξαφνικά (αυτό συνέβη μέσα σε μία ώρα χθες και δεν συζητήθηκε ποτέ μαζί μου), το ενοίκιό μου έχει διπλασιαστεί σε $500 και του φίλου μου τριπλασιαστεί σε $700. Ως φοιτήτρια πλήρους απασχόλησης που πληρώνει κάθε λογαριασμό μόνη της, συμπεριλαμβανομένου του σχολείου, δεν μπορώ να πληρώσω αυτό το ποσό. Τώρα ας δώσουμε μερικά παραστατικά: το σπίτι ήταν να κατασχεθεί εξαιτίας του ότι κανείς δεν πλήρωνε το δάνειο, η μητέρα και η αδελφή του φίλου μου επιμένουν ότι θέλουν να μείνουν και να διατηρήσουν αυτό το τεράστιο, 6-υπνοδωματίων σπίτι. Αρνούνται να ενοικιάσουν τα επιπλέον δωμάτια για βοήθεια.
3257: Είναι εύκολα χειραγωγήσιμη. Θα πιστέψει οτιδήποτε της πει οποιοσδήποτε. Συνεχώς αναζητά ένα νέο φυτοθεραπευτικό φάρμακο για να ενισχύσει το ανοσοποιητικό της σύστημα ή οτιδήποτε άλλο πρόβλημα έχει. Μετά την χωρισμό της, απευθύνθηκε ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ στο Θεό και στη θρησκεία. Πιστεύει ότι ο ανηψιός της θεραπεύτηκε από κάτι επειδή προσευχήθηκε (ακόμα κι αν ήταν σε αντιβιοτικά όλο τον καιρό).
3258: Και ναι, θα ήθελα βοήθεια. Ζω στο <τοποθεσία>. Δεν μπορώ να χρησιμοποιήσω το τηλέφωνο καθώς έχουμε μόνο ένα, το σταθερό τηλέφωνο, το οποίο η μαμά είναι πάντα κοντά του. Θα ήθελα να μου δοθούν σύνδεσμοι προς ιστότοπους που μπορούν να βοηθήσουν εμένα και τον αδερφό μου να βρούμε μέρη που θα μας δεχτούν. Επειδή σήμερα ήταν η τελευταία καλαμποκιά με την 'μητέρα' μου να χτυπάει τον αδερφό μου με μια ρακέτα τένις ενώ ο 'πατέρας' μου τον κρατούσε κάτω στον καναπέ.
3259: Γεια σας, Αυτή είναι η πρώτη φορά που δημοσιεύω εδώ και δεν είμαι εντελώς σίγουρος για το πρωτόκολλο ή τις απαιτήσεις. Με αυτό να είπω, το ενοίκιο λήγει σε τρεις εβδομάδες και ανησυχώ ότι δεν θα τα καταφέρω εγκαίρως. Είμαι εδώ για να εξερευνήσω επιλογές και να δω ποια βοήθεια, αν υπάρχει, μπορώ να λάβω για να φτάσω μέχρι τον επόμενο μήνα. Μοιράζομαι ένα διαμέρισμα με τον αδελφό μου στο Ντένβερ, ο οποίος έχει έναν αρκετά σταθερό εργασιακό ρόλο και μπορεί να πληρώσει το ενοίκιό του.
3260: Εξήγησα την κατάστασή μου χωρίς να του πω πόσο καιρό είμαι άστεγος, αλλά είπα ότι θα έχω ξανά στα πόδια μου μέχρι τον Δεκέμβριο. Αυτό ήταν στην αρχή της συζήτησης. Στο τέλος της συζήτησης, όμως, είπε ότι θα έπρεπε να είμαι καλά εκεί για μια εβδομάδα. Τι διάολο! Τώρα πρέπει να βρω νέα μέρη για να σταθμεύω ελπίζοντας να μην με ενοχλούν τη νύχτα.
3261: Κοιμάμαι στο αυτοκίνητό μου εδώ και 37 μήνες και έχω μόνο 4 μήνες μέχρι να σταθεροποιηθώ. Κάθε νύχτα μένω στον ίδιο χώρο στάθμευσης στη σκοτεινή άκρη ενός δημόσιου πάρκινγκ. Την περασμένη Πέμπτη νύχτα ξυπνάω από έναν αστυνομικό που χτυπάει το παράθυρό μου με το φακό του στις 1:45 π.μ. Είπε ότι βοήθησε κάποιον πριν από μια εβδομάδα στον ίδιο χώρο στάθμευσης να βρει κάποιο μέρος για να μείνει. Αμφιβάλλω γι' αυτό...
3262: Τώρα που είμαι μόνος, διαπιστώνω ότι δεν έχω πολλούς φίλους με τους οποίους μπορώ να κάνω παρέα. Με τους λίγους φίλους που έχω, παίζουμε απλά αθλήματα μαζί και αυτό είναι όλο, τίποτα πέρα από αυτό. Δεν υπάρχει κανείς που μπορώ πραγματικά να πω "έλα, ας πάμε σε αυτό το συναυλία" ή "Ρε, ας πάμε σε αυτό το πάρτι". Αισθάνομαι επίσης ότι είμαι λίγο ώριμος για άτομα της ηλικίας μου, που δημιουργεί κάποιες φορές σύγκρουση. Θέλω επίσης πραγματικά μερικές φίλες και όχι κάτι ρομαντικό, αλλά απλά μερικές κοπέλες με τις οποίες να κάνω παρέα, αλλά νιώθω ότι όλες οι κοπέλες υποθέτουν ότι όλοι οι άνδρες έχουν κακές προθέσεις ή απλά θέλουν να τους πάρουν στο κρεβάτι.
3263: Οι λίγες φίλες που συναναστρέφομαι είναι είτε σε σχέσεις είτε απλά με αγνοούν ή προσποιούνται ότι θέλουν να βγούμε μαζί αλλά στην πραγματικότητα δεν θέλουν όταν έρθει η ώρα. Το σχολείο μου δεν έχει καθόλου clubs, οπότε δεν μπορώ πραγματικά να γνωρίσω κανέναν με αυτόν τον τρόπο. Πηγαίνω σε ένα αρκετά μικρό σχολείο ωστόσο, περίπου 7.000 μαθητές. Πάντα ήθελα να είμαι σε αυτήν την ομάδα που πάντα βγαίνει μαζί. Έτσι ειλικρινά δεν ξέρω τι να κάνω ή πώς να αντιμετωπίσω αυτήν την κατάσταση.
3264: Λένε ότι είμαι ο αντί-Χριστός, Κοίτα στο Θεό, μην το αμφισβητείς δύο φορές, Νεκρός άνθρωπε, επειδή το έκανα τρεις φορές, Ανόητε άνθρωπε, που πρόκειται να θυσιαστεί. Μην κλαις για μένα.
3265: Μόλις τελείωσα την εκπαίδευσή μου στη νέα μου δουλειά για την οποία είμαι τόσο ευγνώμων. Απλά έχω μείνει με τα τελευταία $40 στον τραπεζικό μου λογαριασμό και δεν πληρώνομαι για άλλες 2 εβδομάδες. Έχω φάει μόνο φυστίκι βούτυρο και μαρμελάδα για να βγάλω άκρη, αλλά γίνεται πολύ δύσκολο και και καταθλιπτικό. Ποτέ δεν έχω νιώσει τόσο ανήσυχος για το πώς θα φάω, αλλά εδώ βρίσκομαι. Παρακαλώ βοηθήστε με.
3266: Αλλά μόλις εξήγησε τον ενθουσιασμό του, έγινα πιο συμπαθητική, αλλά έθεσα το όριο ότι η συζήτηση για διαζύγιο δεν μπορεί να είναι μέρος της σχέσης μας. Η μικρότερη μου κόρη δεν θυμάται ποτέ την κακοποίηση του πατέρα της και είναι πολύ θυμωμένη που δεν μπορεί να τον δει. Η μεγαλύτερη θυμάται λίγο περισσότερα, αλλά δεν ήταν θύμα την περισσότερη ώρα και νιώθει επίσης λίγο θυμωμένη. Είναι δύσκολο να μιλάς για διαζύγιο χωρίς να έχεις τη συζήτηση για τον πατέρα τους, και είναι ακόμα πιο δύσκολο να εξηγήσεις σε αυτά γιατί δεν μπορούν να δουν τον πατέρα τους. Ήταν χειρότερο όταν ήταν μικρότερα, οπότε ήθελα να αποφύγω τη συζήτηση.
3267: Δεν είμαι σίγουρος πώς να ξεκινήσω, αλλά συνοπτικά για εμένα. Ήμουν ένα χάος στη νεότητά μου, με μισάνοικτα σπίτια, προβλήματα κλπ, ποτέ δεν ασχολήθηκα με ναρκωτικά ή ποτό, αλλά είχα ένα παιδί νέο, αλλά η μητέρα του απατούσε και μετακόμισε μακριά, πέρασε κάποιος και πριν επανασυνδεθούμε (θέλησε παιδική στήριξη και αυτό ήταν εντάξει) αλλά μέχρι τότε είχα μετακομιστεί σε άλλη χώρα για να βγω από την ύπαρξη που ζούσα. Και αυτό πήγαινε καλά, μεγάλη καριέρα, ξεκίνησα μια οικογένεια κλπ, όλα αυτά ενώ χτίζοντας μια μακρινή σχέση με τη μεγαλύτερή μου (δεν ήταν εύκολο καθώς κινούνταν συνεχώς). Γρήγορη προώθηση μερικά χρόνια αργότερα, η μεγαλύτερή μου προσπάθησε να αυτοκτονήσει λόγω πολλών πραγμάτων αλλά και του Ασπεργκερ που της δυσκόλευε το νεανικό της μυαλό να αντιμετωπίσει τα εφηβικά ορμόνες, οπότε έκανα μια επιλογή να επιστρέψω στις ΗΠΑ, για να τη βοηθήσω. Έπρεπε να αλλάξω καριέρα και να προσπαθήσω να ξεκινήσω από το μηδέν, έφερα τη νεαρή μου οικογένεια και αρχικά φάνηκε όλα καλά.
3268: **Γεια σας.** Απλά ήθελα να παρουσιαστώ. Είμαι μια νεαρή κυρία που υποφέρει από Σύνθετη Τραυματική Διαταραχή και απλά θέλω να επικοινωνήσω για να γίνω μέρος μιας κοινότητας για να λάβω κάποια βοήθεια ενώ ταυτόχρονα βοηθώντας και άλλους. Η υποστήριξη άλλων θυμάτων της ΣΤΔ είναι κάτι που με έχει βοηθήσει να θεραπευτώ.
3269: Ο τίτλος λέει τα πάντα, αλλά θέλω να προσθέσω όλες τις λεπτομέρειες. Στην οικογένεια της φίλης μου υπάρχουν πολλά ρούχα που περνούν από γενιά σε γενιά. Υπάρχει απλώς μια πληθώρα ρούχων και ανήθικες ποσότητες πραγμάτων που κανείς δεν χρειάζεται, οπότε όταν θέλω κάτι, η απάντηση είναι σχεδόν πάντα "ας ρωτήσουμε πρώτα τη μαμά μου πριν αγοράσουμε". Μέχρι στιγμής στη ζωή μου δεν παίρνω πραγματα από άλλους. Έχω περίπου 5 ζευγάρια τζιν και περίπου 3 ακόμα παντελόνια που αγόρασα για τη δουλειά, αλλά εκτός από αυτά δεν έχω περιττά πράγματα και μου αρέσει έτσι.
3270: Αισθάνομαι τόσο ευάλωτος και ανασφαλής για τον εαυτό μου όλη την ώρα τώρα. Δεν πίστευα ότι θα με επηρεάσει έτσι. Έχω κουραστεί τόσο πολύ από το να τρώω noodles ράμεν και μπάρες granola. Έχω κουραστεί από το να ψάχνω το πιο φθηνό καφενείο που έχει wifi. Έχω κουραστεί από το να νιώθω σαν βάρος.
3271: Έτσι. Έχω σχεδιάσει το πάρτι γενεθλίων μου για πάνω από ένα μήνα, αγόρασα ένα όμορφο φόρεμα, είμαι ενθουσιασμένη να κάνω τα μαλλιά μου και το μακιγιάζ μου και απλά να ζήσω την καλύτερή μου ζωή. Μετακόμισα στη Νέα Υόρκη πριν από 3 χρόνια και δεν έχω πολλούς φίλους. Γνώρισα μια ομάδα ανθρώπων τον Αύγουστο και έχουν γίνει κοντινοί μου φίλοι. Από τους 10 ανθρώπους που προσκάλεσα, το μισός δεν μπορούν να έρθουν.
3272: Είχα κάνει έρευνα για την κατάργηση των γονικών δικαιωμάτων αλλά όλα από το κράτος έλεγαν ότι το κράτος έπρεπε να είναι ο αιτών σε περιπτώσεις όπως αυτή, οπότε υπέθεσα απλά ότι ήταν έτσι και σε άλλα δικαστήρια. Έτσι τελικά αιτήθηκα σήμερα να καταργηθούν τα δικαιώματά του και περιέλαβα μια δήλωση από τη μητέρα των άλλων παιδιών του πρώην μου. Αλλά τώρα φοβάμαι. Δεν θέλω να λάβει αυτά τα έγγραφα και να τρελαθεί και να με βλάψει εμένα ή τον γιο μου. Μένω με τους γονείς μου και ξέρει πού είναι το σπίτι.
3273: Προχωρώντας στην επόμενη εργάσιμη ημέρα, πήγα στο κατάστημα για να παραλάβω τα πιάτα από τα πράγματα που είχα φέρει στο πάρτι. Έπιασα μια μπύρα και χαλάρωσα με την παρέα. Τότε ο ιδιοκτήτης του καταστήματος εξαπολύει τις ανησυχίες της γυναίκας του ότι εγώ και εκείνος "ήμασταν μετά τον έναν τον άλλον". Το λιγότερο έμπειρο εαυτό μου δεν κατάλαβε αρχικά τι εννοούσε. Αλλά όταν η αντίληψη με κάλυψε ότι υποψιάζονταν ότι είχα μια σχέση, ήμουν σοκαρισμένος, τρομαγμένος και ντροπιασμένος.
3274: Νιώθω σαν να μη θέλεις να μιλήσεις μαζί μου, είπε. Είπα ότι ήμουν εντάξει μιλώντας μαζί σου όλο αυτό τον καιρό αλλά το να μου λες τέτοια με κάνει να μη θέλω να μιλήσω μαζί σου. Μετά είπα Είσαι ένα γαμημένο μαλάκα δεν απάντησες στο μήνυμά μου μέχρι να σου στείλω ξανά. Που είναι περίεργο, και δεν μιλάς μαζί μου για πάνω από μία ώρα στη δουλειά. Αλλά τώρα δε θες να μιλήσεις μαζί μου επειδή ρωτάω γι' αυτό; Τότε ξεκίνησε όλο αυτό, συνέχισα να τον καλώ και αγνόησε...
3275: 3. Συναντιόμουν με κάποιον. 4. Επειδή είμαι τόσο κουρασμένος από το να σπαταλώ τον χρόνο μου με κάποιον που είναι τόσο ανασφαλής και παρανοϊκός που επηρεάζει και τις δύο μας ζωές. Το αξίζεις αυτό επειδή μου επιβάλλεις την παράνοια σου και απαιτείς αδύνατα πράγματα.
3276: Πιθανοί εκρηκτικοί παράγοντες: κακοποίηση. Πρόσφατα μου διαγνώστηκε PTSD και μου συντάχθηκε το Cymbalta. Από τότε που παίρνω το φάρμακο, παρατηρώ ότι οι αναδρομές μου έχουν εντείνει κάπως. Τώρα μπορώ να γευτώ και να μυρίσω πράγματα, ενώ πριν θα ήταν απλά μια σκηνή που αναπαριστούν, είναι σαν να είμαι ΕΚΕΙ κάθε φορά. Συνεχίζω να έχω επιθυμίες να καλέσω τους κακοποιούς μου και άλλα άτομα που ήταν εμπλεγμένα και να τους πω ότι τώρα θυμάμαι την αλήθεια και δεν τους συγχωρώ.
3277: Αλλά θα ήθελα να ανταποδώσω τα συναισθήματά της. Νομίζω ότι την αγαπώ πραγματικά, αλλά δεν πρόκειται να ενθαρρύνω την εμμονή της λέγοντάς το. Θα έπρεπε απλά να κάτσω και να περιμένω; Ποια σημάδια θα πρέπει να ψάξω; Θα έπρεπε να την αντιμετωπίσω ξανά;
3278: Οι δύο γυναίκες που καθόντουσαν μπροστά ήταν η οικογένειά του. Όλοι είναι μετανάστες από την Αφρική και δεν μιλούν κυρίως αγγλικά. Ήταν αυτές που μου παρέδωσαν το τηλέφωνο. Η αστυνομία πέρασε χθες να μιλήσει ξανά με τους γείτονές μου ενώ ήμουν στη δουλειά. Ο σύζυγός μου μου είπε χθες το βράδυ ότι ο άντρας πέθανε.
3279: Ξεκινά να κλαίει και να ζητά συγγνώμη καθώς μου λέει ότι όλα ήταν δική της ευθύνη ανεξαρτήτως πόσες φορές προσπαθώ να την πείσω διαφορετικά. Ως φίλος της είναι εξαιρετικά οδυνηρό να την παρακολουθεί. Κατά τη διάρκεια της διαδρομής μας προς το σπίτι από το κατάστημα σήμερα, είχε άλλη μια κρίση που κράτησε μέχρι να μπούμε στο σπίτι. Ωστόσο, τότε τα πράγματα πήραν μια ανατροπή προς το χειρότερο. Είχε μια εξαιρετικά σοβαρή πανική κρίση.
3280: Το κεφάλαιο που μοιραστήκαμε μαζί μπορεί να έχει τελειώσει αλλά η ιστορία ίσως ποτέ να μην αλλάξει. Έτσι, εδώ είναι για σένα, Μπαμπού. Σε ευχαριστώ για όσα με δίδαξες, για τις ανεκτίμητες αναμνήσεις και για το ότι είσαι τόσο σημαντικό κομμάτι της ζωής μου.
3281: Κάθε μέρα βρίσκομαι σε λειτουργία οργής ακούγοντας την αγνή ανοησία της και προσπαθώντας να αναλύσω ανόητα πράγματα. Είμαι στο χείλος του να εκραγώ απόλυτα εναντίον της, αλλά θα έχανα τη δουλειά μου. Παρακαλώ δώστε συμβουλές για το πώς να αντιμετωπίσετε έναν εξαιρετικά δύσκολο συνάδελφο πριν τελείως τα χάσω!! ! Συνοπτικά: η τρελή συνάδελφος επηρεάζει τη δουλειά μου.
3282: Δεν ξέρω τι να κάνω και χρειάζομαι βοήθεια. Μπορεί κάποιος να μου δώσει κάποια εισαγωγή γιατί είναι έτσι μαζί μου ή τι μπορώ να κάνω; Υπάρχει κάτι που μπορεί να σωθεί εδώ; **Σύντομη περιγραφή: Είμαι στα όριά μου με τον σύντροφό μου να είναι συναισθηματικά καταπιεστικός, τι μπορώ να κάνω; [Διάρκεια 1 Έτος]**.
3283: Ψάχνω για δουλειά, κυρίως online εργασίες αφού δεν έχω αυτοκίνητο, αλλά έχω υποβάλει αιτήσεις και για εργασίες από κοντά και απομακρυσμένες εργασίες, οπότε θα χρειαζόμουν ένα τηλέφωνο για να επικοινωνήσουν μαζί μου. Θα μπορούσε κάποιος να με βοηθήσει; Μπορώ να το επιστρέψω μόλις ξαναέχω εισόδημα, και μπορώ να σας προωθήσω την επιβεβαίωση για να αποδείξω ότι πληρώθηκε. Ή ακόμα κι αν κάποιος μπορούσε να μου προμηθεύσει ένα φθηνό τηλέφωνο με λίγα λεπτά, αυτό θα λειτουργούσε επίσης. Σας ευχαριστώ για την εξέταση..
3284: Θα ήταν φανταστικό να δω πόσοι άνθρωποι μπορούν να με βοηθήσουν να της ευχηθούν Χαρούμενα Γενέθλια (ακούγεται σαν clickbait, οπότε συγχωρέστε με). Αγαπά τον σκύλο μας, Bear, τη Beyoncé και μια καλή σειρά NetFlix Original. Οπότε βασικά, είναι μια απίστευτη κυρία. Όχι ότι είμαι προκατειλημμένος ή κάτι τέτοιο. Οποιαδήποτε ευχή για τα Γενέθλια θα ήταν φανταστική!
3285: Καλύτερα να δουλεύεις ανάποδα. Η πρώτη φορά που πήγα σε έναν πραγματικό ψυχολόγο επαγγελματία για να τους ζητήσω να εκφραστούν για την κατάστασή μου ήταν λόγω μιας ανάμνησης - Η μοναδική που είχα ποτέ και ειλικρινά αρκετά εύκολη να αντιμετωπιστεί, που ορίζει τον τόνο για μένα. Όσον αφορά τη διαταραχή, τα πήγα αρκετά εύκολα. Η συζήτηση για συγκεκριμένες λεπτομέρειες της παιδικής κακοποίησης με οδήγησε να ανακαλύψω μια καταπιεσμένη μνήμη παιδικής κακοποίησης της οποίας δεν θα επεκταθώ πάρα πολύ σε αυτό το δημόσιο νήμα, αν και αν κάποιος ενδιαφέρεται για το πλαίσιο, δεν με πειράζει να μοιραστώ μέσω μηνυμάτων.
3286: Δεν είμαι σίγουρος αν μου ψέλλισε, δεν έμαθε ποτέ την αλήθεια, ψέλλιζε, δεν έχω ιδέα. Εκτιμώ πραγματικά τη συμβουλή όλων. Ανέφερα ότι είχα την εντύπωση από τους γονείς μου ότι δεν ήμασταν πραγματικά συγγενείς, αλλά ήμουν χαρούμενος να μιλήσω μαζί της και ότι δεν ήξερα πραγματικά. Άνοιξε αυτό το μήνυμα και δεν απάντησε ποτέ, οπότε νομίζω θα δούμε τι θα συμβεί. Πιθανώς τελευταία επεξεργασία: είπε ότι έκανε τεστ DNA μαζί του στο παρελθόν και λέει ότι είναι 99% ο πατέρας της.
3287: Πριν από μία ώρα ένιωσα σαν να είχα συμπτώματα εγκεφαλικού επεισοδίου, αλλά πέρασαν, οπότε ίσως ήταν μια κρίση πανικού. Τώρα απλά νιώθω πολύ ζαλισμένος. Ελπίζω όταν κάνω την υπερήχη και λυθεί το πρόβλημά μου στη δουλειά (και τα δύο την επόμενη εβδομάδα), όλα αυτά θα περάσουν και θα μπορέσω να το αποδώσω στο άγχος... αλλά δεν είμαι σίγουρος και τρομάζω. Έχει κάποιος με άγχος βιώσει αυτού του είδους τα συμπτώματα; Νιώθω σαν να μην θα τα καταφέρω μέχρι την επόμενη εβδομάδα με αυτόν τον ρυθμό...
3288: Δεν ξέρω γιατί γράφω αυτό. Δεν ξέρω τι θα πουν οι άνθρωποι, ζητώ θεραπεία γι' αυτό, εμπλέκω ανοιχτά τη σύντροφό μου σε αυτό ώστε να μην αισθάνομαι πολύ απομονωμένος, και ώστε να μην αισθάνεται κι εκείνη. Ήταν σουρεάλ να το πω σε αυτήν και είναι σουρεάλ να το γράφω. Αν κάποιος μπορεί να με ακούσει, παρακαλώ επικοινωνήστε. Ευχαριστώ.
3289: Δεν φορούσε επίσης το δαχτυλίδι της. Ήταν επίσης πολύ αναστατωμένη όταν πήρα το τηλέφωνό της, το οποίο είναι κλειδωμένο με έναν κωδικό που δεν ξέρω, για να το της το δώσω. Τη Δευτέρα σχεδόν δεν μιλήσαμε καθόλου μέσα στη μέρα, και ήταν πολύ σιωπηλή στο δείπνο. Φοβόμουν τι θα ακολουθούσε αλλά γνωρίζοντας ότι έπρεπε να ρωτήσω, τη ρώτησα αν όλα ήταν εντάξει. Είπε όχι, ότι δεν μπορούσε να παντρευτεί μαζί μου, δεν μπορούσε να αποκτήσει παιδιά γιατί θα ήταν κακή μητέρα, και δεν μπορούσε να μας δει μαζί πια.
3290: Η σεξουαλική μας ζωή ήταν το μεγαλύτερο ερεθιστικό για μένα, καθώς είχε μειωθεί σε αρκετά ρουτινικά συμβάντα όταν θα προσπαθούσα να πιέσω για αρκετές μέρες συνεχόμενα κάθε δύο εβδομάδες. Πέρασα λίγο χρόνο στο r/deadbedrooms. Το περασμένο έτος πήρε το πρώτο της διεθνές ταξίδι μόνη της. Όταν επέστρεψε, φάνηκε απόμακρη και απότομη. Τελικά την αντιμετώπισα γι' αυτό και είπε ότι είχαμε απομακρυνθεί.
3291: Γεια σας παιδιά. Είμαι φοιτητής στο τμήμα Αγγλικής Γλώσσας στο πρώτο μου έτος στο πανεπιστήμιο, προσπαθώντας να μαζέψω αρκετά χρήματα για να συμμετάσχω σε μια εμβαθυμένη μελέτη γλώσσας στο Χοκκαίντο, Ιαπωνία. Ο στόχος της καριέρας μου ήταν πάντα να διδάξω Αγγλικά στην Ασία, και μετά από χρόνια σκέψης και σύγκρισης των διαφορετικών χωρών στις οποίες θα μπορούσα να διδάξω, πιστεύω ότι η Ιαπωνία είναι η καλύτερη για μένα. Το μόνο πρόβλημα είναι ότι το τρέχον σχολείο μου προσφέρει μόνο Ιαπωνικά 1 και 2, και χρειάζομαι να είμαι όσο το δυνατόν πιο κοντά στην πολυγλωσσία για να μου δώσει πλεονέκτημα στη διαδικασία πρόσληψης. Ξέρω ότι η προοπτική να μελετήσω στο εξωτερικό στην Ασία φαίνεται σαν μια άνετη διακοπές.
3292: Έκλαιγα και τρεμούλιαζα και όλο το μπροστινό μέρος του φορέματός μου ήταν ανοιχτό επειδή το ξέσπασε και τα κουμπιά έσπασαν. Τρεμούλιαζα τόσο πολύ που χρειάστηκε λίγος χρόνος για να κουμπώσω το φόρεμά μου και όλη αυτή την ώρα μου θύμιζε όταν ο πρώην μου με επιτέθηκε. Ενεργοποιήθηκε το τραύμα μου; Προσπάθησα να μαζέψω τα πράγματά μου και βγήκα έξω και πήγα στο πίσω μέρος του τεράστιου suv του για να πάρω τα πράγματά μου από το πίσω κάθισμα. Ήμουν υστερική.
3293: Ο τρόπος που συμπεριφερόταν ήταν αναλογία με την κατάσταση. Μου φώναζε συνεχώς. Φτάσαμε σε ένα κατάστημα. Συνέχιζε να μου φωνάζει κακά πράγματα, μέχρι το σημείο που του ζητούσα να σταματήσει ξανά και ξανά, λέγοντάς του ότι δεν ήθελα να εξελιχθεί και να παρακαλούσα να μπει στο κατάστημα. Όλα συνέβησαν τόσο γρήγορα...
3294: Ίσως είναι περίεργο να επεξεργαστεί κανείς κάτι μετά από τόσο μεγάλο χρονικό διάστημα, αλλά όχι πραγματικά. Πάντα ένιωσα δυνατός για τον τρόπο που κατάφερα να φύγω, αλλά ποτέ δεν είχα κάποιο κλείσιμο. Βγήκα από τη σχέση και προσποιήθηκα ότι τίποτα δεν συνέβη ποτέ. Ήθελα απλά να μοιραστώ ότι είχα μια εποφθαλμιαία εμπειρία απόψε και νιώθω ειρηνικός για όλα όσα συνέβησαν τώρα επειδή, στο βάθος μου, σταμάτησα να κατηγορώ τον εαυτό μου. Κοιτώντας πίσω σε κάθε εμπειρία που είχα μαζί του, την ψυχολογική βασανιστική περίοδο που πέρασα, δεν μπορώ να πιστέψω τι αντιμετώπισα, αλλά τώρα νιώθω επιτέλους καλά.
3295: Η εισαγωγή του κωδικού πρόσκλησής μου θα μου δίνει πόντους, για να πλησιάσω περισσότερο στην εμπρόσθια γραμμή για να πάρω το δάνειό μου πληρωμένο. Η εφαρμογή είναι δωρεάν για εγκατάσταση και δεν θα σας κοστίσει χρήματα, εκτός αν επιλέξετε να αγοράσετε παιχνίδια νομισμάτων (που ΔΕΝ απαιτείται). Ο κωδικός πρόσκλησής μου είναι: F402166. Σας ευχαριστώ που αφιερώσατε χρόνο για να διαβάσετε τη δημοσίευσή μου, το εκτιμώ πολύ! Καληνύχτα :).
3296: Οι χρηματικές συνεισφορές στην καμπάνια θα ήταν υπέροχες, ωστόσο αυτό δεν είναι ο λόγος που ήρθα στο r/assistance με το καπέλο στο χέρι σήμερα. Αυτό που χρειάζομαι είναι βοήθεια για να διαδώσω το μήνυμα. Χρειάζομαι να μοιραστείτε την καμπάνιά μου στο Facebook, Twitter, Instagram, Pinterest, Tumblr και οποιοδήποτε άλλο κοινωνικό μέσο επικοινωνίας χρησιμοποιείτε. Επειδή ο μόνος τρόπος να επιτύχω σε αυτό που κάνω είναι να διαδώσω το μήνυμα όσο το δυνατόν περισσότερο. TL;DR: Είμαι χρεωκοπημένος και ζω σε τροχόσπιτο, οπότε ξεκίνησα μια καμπάνια GoFundMe επειδή χρειάζομαι βοήθεια για να ξεκινήσω σωστά την επιχείρησή μου και χρειάζομαι να μοιραστείτε την καμπάνιά μου με όλα τα κοινωνικά δίκτυα σας.
3297: Είμαι ένας 20χρονος άνδρας και πηγαίνω στο σχολείο με 3 φίλους, έναν 20χρονο άνδρα, μια 20χρονη κοπέλα και μια 19χρονη κοπέλα. Όλοι μας είμαστε φίλοι εδώ και μερικά χρόνια. Όλοι μας ενδιαφερόμαστε για την τέχνη/το σχέδιο και πήραμε μαζί μάθημα τέχνης το προηγούμενο εξάμηνο στο κολέγιο που φοιτούμε. Ενώ μιλούσαμε όλοι κατά τη διάρκεια της διακοπής, μια από τις κοπέλες έκανε ένα σχόλιο ότι θα ήταν ωραίο αν μπορούσαμε να προπονηθούμε περισσότερο στο σχέδιο του γυμνού ανθρώπινου σώματος, αφού παρακολουθεί μάθημα επ' αυτού το επόμενο εξάμηνο. Σχολίασα ότι αν ήθελε, οι 4 από εμάς θα μπορούσαμε να σχηματίσουμε μια ομάδα προπόνησης, με καθέναν από εμάς να εναλλάσσεται ως μοντέλο.
3298: Πρόθυμος να πληρώσω ένα ελαφρώς υψηλότερο επιτόκιο αν σημαίνει ότι μπορώ να τοποθετήσω την παραγγελία για τα εφόδιά μου. Συνδέσεις με την επιχείρηση τέχνης και/ή εκτύπωσης μου και οποιεσδήποτε άλλες πληροφορίες διαθέσιμες κατόπιν αιτήματος. Ευχαριστώ για τον χρόνο και την εξυπηρέτηση! (ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ: Ξέχασα να αναφέρω ότι διαθέτω τόσο PayPal όσο και Venmo).
3299: -όταν μιλάω με κάποιον, εκνευρίζομαι εύκολα και χάνω την ανάσα μου ενώ μιλάω (νεότερο) -δεν μπορώ να κάθομαι σωστά, πρέπει να κάθομαι σε μια περίεργη θέση αλλιώς είναι πολύ άβολο -εκνευρίζομαι εύκολα (για παράδειγμα, κάθομαι στο δωμάτιό μου, βλέπω youtube και ξαφνικά κάποιος ανοίγει την πόρτα και εκνευρίζομαι) γενικά δεν είμαι εύκολα τρομαγμένο άτομο, αλλά αυτό είναι γελοίο.. Αναρωτιέμαι αν μπορώ να ξεφορτωθώ αυτά τα συμπτώματα, αν είναι δυνατόν, μερικές φορές νομίζω ότι είμαι βαθιά μέσα σε αυτήν την αγωνία και δεν υπάρχει επιστροφή στο 100% φυσιολογικό... αλλά μετά ξαναλέω στον εαυτό μου ότι όλα θα είναι καλά ξανά. Έτσι, κάποιες συμβουλές, παρόμοιες εμπειρίες / συμπτώματα / αν και πώς τα ξεφορτώθηκες είναι ευπρόσδεκτες:) Ευχαριστώ!
3300: Έβγαλα ένα δυνατό σφύριγμα, καθώς συχνά προσκαλούσαμε νέους να πάμε για βόλτα. Ο τύπος με το μαύρο ποδήλατο λεγόταν Devin. Ο Devin μόλις είχε μετακομίσει στην πόλη πριν από μερικές εβδομάδες και είχε δημοσιεύσει στην ομάδα μας στο facebook ψάχνοντας φίλους για να κάνει βόλτες με τα ποδήλατα. Μετά από λίγα ακόμα λεπτά συζήτησης, ξεκινήσαμε για την περιπέτειά μας. Μερικά τετράγωνα πιο κάτω, ένας άντρας και μια γυναίκα κυκλοφορούσαν με ένα GSXR - τους χαιρέτησα.
3301: Κοιτάζω στον καθρέφτη και όλο ό,τι βλέπω είναι λίπος, ακόμα κι αν είμαι μικρότερη από πολλούς ανθρώπους. Κατά δεύτερον, η αδελφή μου αποφάσισε να αφήσει τον πρώην μου, με τον οποίο χώρισα, να μετακομίσει στο σπίτι της, μαζί με τον νέο του φίλο. Επίτηδες είπε στον αδελφό μου να μην μου πει για την κατάσταση, και μετά λέει ότι δεν θα ήμουν ενοχλημένη αν δεν τον αγαπούσα ακόμα. Δεν είμαι ενοχλημένη επειδή ακόμα τον αγαπώ. Είμαι ενοχλημένη επειδή είναι η αδελφή μου.
3302: Μου λέει και στους φίλους της συνεχώς για το πώς αυτό το κορίτσι της προκαλεί πεταλούδες, συναισθήματα αγάπης και ανησυχίες διακριτικά αν είναι γκέι/μπάι. Ο φίλος της γνωρίζει γι' αυτό, αφού μιλά σε οποιονδήποτε μπορεί για τη ζωή της. Ωστόσο, είναι ένας τεράστιος υποτακτικός και δεν φαίνεται να νοιάζεται αφήνοντάς την να συνεχίσει να αποστέλλει μηνύματα και να κατασκοπεύει το προφίλ του κοριτσιού αυτού στα social media. Είμαι εντάξει με την αδελφή μου να εξερευνά τη σεξουαλικότητά της, αλλά είμαι ενοχλημένη που το κάνει σε κάποιον που φροντίζει για τα πάντα γι' αυτήν. Αλλά αυτός είναι εντάξει με αυτό, οπότε είναι δικό μου θέμα;
3303: Είναι πραγματικά απλώς τυπικά θέματα μεγάλης εταιρείας. Η άμεση διευθύντρια μου συνθέτει το πρόγραμμα για το τμήμα μας την τελευταία στιγμή επειδή είναι υπερφορτωμένη, και είναι υπερφορτωμένη επειδή είναι πιο φθηνό να την κάνουν να κάνει αρκετή δουλειά για 2/3 ατόμα παρά να ανοίξουν απλώς μια θέση βοηθού. Δεν κοιμάμαι αρκετά. Σταματάω τη φαρμακευτική μου αγωγή επειδή δεν μπορώ να κλείσω τις ραντεβού που χρειάζομαι· το εβδομαδιαίο μου πρόγραμμα είναι μια πλήρης τύχη.
3304: Αυτό ήταν περίπου πριν από 7 ώρες. Συνήθως, δεν αισθάνομαι πολύ την επίδραση του τσαγιού επειδή πίνω μόνο μισό φλιτζάνι και δεν το αγαπώ τόσο πολύ. Ωστόσο, όλη μέρα νιώθω νευρικός και η καρδιά μου περιοδικά αισθάνεται σαν να τρέχει. Έχω αυτό το αδρεναλινοποιημένο και αναστατωμένο συναίσθημα που πάντα έχω με την καφεΐνη. Αυτό δεν με ενοχλούσε πραγματικά επειδή ήξερα ότι πιθανότατα ήταν από την καφεΐνη.
3305: Συνελήφθη για επίθεση και σωματική βλάβη και οδήγηση υπό την επήρεια αλκοόλ. Έφυγε με την μωρή κόρη μας ενώ ήταν μεθυσμένος και μετά επέστρεψε και με χτύπησε και μετά έφυγε ξανά. Γιατί με κάνουν να νιώθω σαν να είναι όλα αυτά δική μου ευθύνη. Ο τρόπος που με κοίταξε στο δικαστήριο, σαν να έκανα εγώ αυτά, δεν κάλεσα καν την αστυνομία; Το έκαναν οι γείτονες μετά που τα παιδιά μας τρέξανε προς αυτούς φωνάζοντας.
3306: Προσπάθησα τα πάντα στη δουλειά, από τη μελέτη μεταλλαγμένων, γραφείου γιόγκα, μέχρι την απόκτηση ενός πίνακα για να κρατώ καταγραφή των καθηκόντων μου. Κάθε μέρα φαινόταν ανυπέρβλητη, και αργά άρχισα να φοβάμαι τις ραντεβού με τους ασθενείς μου και μερικές φορές τις ολοκληρώνω βιαστικά επειδή αισθανόμουν ότι πλησιάζει μια πανική επίθεση. Για να κάνω τα πράγματα χειρότερα, η επιβλέπουσά μου δεν είναι η πιο κατανοητική προσωπικότητα. Τα αγγλικά δεν είναι η πρώτη της γλώσσα, και μερικές φορές είναι πολύ δύσκολο να επικοινωνήσω μαζί της από κοντά ή μέσω email. Συναντιόμαστε δύο φορές το μήνα για να συζητήσουμε την πρόοδό μου και ποτέ δεν μου δίνει θετικά σχόλια, αλλά μόνο επισημαίνει τα πράγματα που έχω κάνει λάθος και τα πράγματα που δεν κάνω.
3307: Ίσως ο φόβος δεν είναι η καλύτερη λέξη, αλλά δεν είναι και πολύ μακριά. Ούτε ανησυχώ ότι μπορούν να με βλάψουν σωματικά ή κάτι τέτοιο, ούτε μισώ καν τα παιδιά, τα περισσότερα παιδιά μάλιστα μου αρέσουν, αλλά ορισμένα παιδιά, όπως το παιδί της φίλης του θείου μου, με κάνουν να νιώθω άβολα και ενεργοποιούν το άγχος μου άσχημα. Είναι περίπου 6 ετών, αλλά είναι αγενής μαζί μου και με παρενοχλεί όταν είμαι κοντά του. Κάνει εξυπνάδες παρατηρήσεις που, αν και τυπικές προσβολές μικρού παιδιού, με επηρεάζουν, όχι επειδή με πληγώνουν τόσο πολύ συναισθηματικά, αλλά με επηρεάζει το γεγονός ότι είμαι τόσο ανίκανος, που δεν μπορώ ούτε να απαιτήσω σεβασμό από ένα παιδί. Σήμερα, παίζοντας κρίκετ στον κήπο με τον αδελφό μου και τον άλλο ξάδελφο (ένα παιδί που σέβομαι πολύ και αγαπώ), με ρωτάει αν μπορεί να ρίξει τη μπάλα στον καβάλο μου, στο οποίο φυσικά λέω όχι, οπότε τι κάνει;
3308: Αρκετά κανονική ζωή. Ο πατέρας μου υποφέρει από σοβαρή κατάθλιψη όσο θυμάμαι, αλλά πάντα αρνούνταν να ζητήσει βοήθεια. Δεν το παρατήρησα όταν ήμουν παιδί, αλλά δεν ήταν τόσο άσχημο όταν ήμουν μικρότερος. Πραγματικά έγινε χειρότερο πριν λίγα χρόνια, όταν ήμουν περίπου 15. Γίνεται εκνευρισμένος για πολύ λίγα πράγματα και όταν το κάνει, απομονώνεται.
3309: Αυτό το Σαββατοκύριακο είχε μια κρίση και μου έδωσε τους παρακάτω λόγους: - Είμαι σχεδόν μαμάς αγόρι - Η μαμά μου έχει μια ανθυγιεινή σχέση με τα παιδιά της (η μαμά μου έχει παραδεχτεί ότι είπε στη φίλη μου αρκετές φορές ότι την κάνει ζηλιάρα και ότι φροντίζω μια άλλη γυναίκα, αλλά αυτό είναι επειδή η μαμά μου δεν έχει μια ζωή έξω από την οικογένειά μας και είναι κατανοητό. Η μαμά μου ωστόσο φροντίζει τη φίλη μου, της αγοράζει δώρα, λαμβάνει υπόψη τις αλλεργίες της και μαγειρεύει φαγητό που θα έτρωγε, οπότε δεν καταλαβαίνω γιατί η φίλη μου θα είχε πρόβλημα) - Φαίνεται περίεργο ότι περνάω όλο μου τον χρόνο και δεν μου αρέσει να βγαίνω με φίλους.
3310: Όταν η αδελφή "ξύπνησε" ως έφηβη, άρχισε να δημιουργεί προβλήματα για τον τραγουδιστή ευαγγελιστή πατέρα που την είχε κρατήσει από τον καρπό, λέγοντάς της να "παρακολουθεί και να μαθαίνει" ενώ η μεγαλύτερη αδελφή της ήταν υποχρεωμένη να συνουσιάζεται μαζί του. (Ο αδελφός ήταν κρυμμένος πίσω από τα ρούχα και τις συρόμενες πόρτες στην ντουλάπα, παρακολουθώντας μέσα από τη ρωγμή.) Η σύζυγος είχε απειληθεί επανειλημμένα με εξαφάνιση (από την ηλικία των τριών μέχρι να είχε κανονικοποιηθεί στα 13) για να "εκτελέσει". (Ο παππούς είχε τις σειρές του, επίσης.) Επιπλέον, ο δράστης χτυπούσε και τρομοκρατούσε τη μητέρα για να υποταχθεί, και μετά την υποχώρησε για να την απομακρύνει όταν οι δύο θετές μου κόρες έμειναν εκεί από την αποσυνδεδεμένη σύζυγό μου.
3311: Με παρέπεμψε σε δερματολόγο που ήταν γνωστός για την αντιμετώπιση λευκών ομοφυλόφιλων και άλλων ασιατικών ομοφυλόφιλων με γεννητικά ακροθυλίδια. Έτσι είναι οι φημολογίες αυτών των γιατρών. Πήγα σε αυτόν τον νέο δερματολόγο και της έδειξα τις αναπτύξεις μου. Στη συνέχεια μου έδειξε φωτογραφίες γεννητικών ακροθυλίδων από το βιβλίο της. Μοιάζαν με κουνουπίδια.
3312: Δεν μοιάζαν καθόλου με τις αναπτύξεις μου. Μου είπε ότι μου έγινε λανθασμένη διάγνωση. Δεν είχα στομαχόπονο. Είχα σμηγματικούς επιδερμικούς κύστες. Αν δεν είχα ποτέ άσχημο σεξ, τότε ποτέ δεν θα είχα σκεφτεί ότι οι αναπτύξεις στο όρχι μου ήταν στομαχόπονο.
3313: Πάλευα να διαβάσω την κατάσταση μεταξύ μας. Το μυαλό μου μου έλεγε ότι της άρεσα, αλλά η ανησυχία μου μου έλεγε ότι ήμουν λάθος γι' αυτό και ότι δεν έπρεπε να επιδιώξω καμία είδους ρομαντική σχέση μαζί της. Κατέληξα να μεθύσω λίγο μια νύχτα λίγο πριν τη νέα χρονιά και να της στέλνω μηνύματα, συνειδητοποίησα πόσο πιο άνετα μιλούσα μαζί της όταν ήμουν μεθυσμένος και ότι μου άρεσε αρκετά. Ένιωσα ότι ήμουν περίεργος όταν ήμουν νηφάλιος κι αυτό δεν μου άρεσε. Έτσι αποφάσισα ότι αντί να κρύβω την ανησυχία μου θα της ανοίξω την καρδιά μου.
3314: Πάντα πρέπει να αγγίζω το πρόσωπό μου και να ακολουθώ με τα δάχτυλά μου το σώμα μου επειδή είναι τόσο παράξενο να ξέρω ότι είμαι πραγματικός. Ότι είμαι ζωντανός. Συχνά τώρα κάθομαι και σκέφτομαι για τι είμαι φτιαγμένος. Πώς πίσω από το δέρμα μου υπάρχει ένα πολύπλοκο μακιγιάζ οργάνων που κρατούν το μοναδικό μου σώμα και το υπερβολικά ευαίσθητο μυαλό μου ζωντανό. Σκέφτομαι πώς μέσα στο κρανίο μου υπάρχει ένα όργανο που είναι πυκνά συμπυκνωμένο και κρατά μεγάλες ποσότητες γνώσης.
3315: Η αλλαγή του κύριου μου σε κάτι που θα απολάμβανα πραγματικά θα προσθέτα χρόνια στην εκπαίδευσή μου και όλοι θα έλεγαν "τι διάολο, πρέπει απλά να αποφασίσεις και να το τελειώσεις λόγω των χρημάτων που έχεις πληρώσει και του χρόνου κλπ" επειδή δεν είμαι πια 22 ετών ή κάτι τέτοιο. Αλλά ονειρεύομαι μια καριέρα που σχετίζεται με την επιστήμη, κάτι μορβιδο ή υπαίθριο. Νιώθω ότι είμαι πολύ παλιά για να είμαι αναποφάσιστη. Θέλω να ξεκινήσω μια οικογένεια στα επόμενα χρόνια, αλλά αν αλλάξω αυτά τα επαγγελματικά πράγματα αυτό θα το αναβάλει και είμαι σχεδόν 30 ετών εν τέλει! :/.
3316: Ως μαθητής τρίτης λυκείου, πάντα αισθάνομαι σοβαρά καταθλιπτικός όταν παίρνω χαμηλούς βαθμούς σε κάτι, μέχρι τέτοιο σημείο που είμαι πάντα στα πρόθυρα του κλαίγματος. Κάθε φορά που συμβαίνει αυτό, πάντα νιώθω σαν να ο μέλλον μου είναι σκοτεινό και απελπισμένο, η θέση μου θα πέσει σαν το κεραυνό, και είμαι άχρηστος σε σύγκριση με τους άλλους που τα πηγαίνουν καλύτερα από εμένα. Πάντα με καθοδηγεί η σκέψη ότι είμαι λιγότερο από τους άλλους και πάντα μισώ τον εαυτό μου γι' αυτό. Τώρα ο πόνος γίνεται ανυπόφορος μέχρι το σημείο που σχεδόν αρχίζω να φωνάζω, να κλαίω μόνος στο δωμάτιό μου από θλίψη. Είναι μόνο η αρχή της τρίτης μου λυκείου και νιώθω σαν να έχει κατέλθει ήδη ο κόλαστος πάνω μου και υπάρχει λίγο που μπορώ πραγματικά να κάνω.
3317: Η δουλειά μου είναι πολύ δύσκολο να την βρω, γνωρίζω πολλούς ανθρώπους που οδηγούν δύο ώρες κάθε δρόμο επειδή είναι η καλύτερη δουλειά στην περιοχή (μεσοδυτικά). Δεν είναι κάτι που μπορώ απλά να εγκαταλείψω, αλλά κάθε φορά που πλησιάζει αρχίζω να πανικοβάλλομαι και δεν μπορώ να αναπνεύσω. Η αγωνία μου είναι στα ύψη. Το χειρότερο μέρος είναι ότι προσπαθεί να με περάσει και ειλικρινά με κάνει να αισθάνομαι άρρωστα. Προσθέστε το γεγονός ότι είμαι έγκυος και τα ορμόνες μου είναι στα ύψη, απλά δεν ξέρω τι να κάνω, κάποια συμβουλή;
3318: Δε θυμάμαι πάντα να είμαι έτσι, αλλά τα τελευταία δύο χρόνια περίπου είχα μερικές ταραχώδεις φιλίες/σχέσεις ραντεβού με ανθρώπους (συνδέομαι βαθιά γρήγορα, ή τουλάχιστον φαίνεται ότι συνδέομαι βαθιά με πολλή αυτοαποκάλυψη και αντίστροφα) και μετά που τα πράγματα δεν πηγαίνουν καλά, νιώθω σαν να είμαι χαμένος και ότι δε θα μπορέσω να τα βγάλω πέρα μόνος μου. Πρόσφατα άρχισα να μιλάω ξανά με κάποιον μετά από μερικούς μήνες που δεν είχαμε επικοινωνήσει, δεν υπήρχε κακό αίμα μεταξύ μας απλά αποφασίσαμε ότι θα ήταν καλύτερο να προχωρήσουμε και να μην μιλάμε πια. Αυτοί πρωτοεπικοινώνησαν περίπου πριν ένα μήνα, μετά τίποτα. Περνάω δύσκολα στη δουλειά, νιώθω υπερβολικά φορτωμένος και ανήσυχος και έτσι νιώθω ότι είμαι χαζός που άρχισα να μιλάω ξανά μαζί τους. Νιώθω καλύτερα, ακόμα κι αν είναι ελάχιστα.
3319: Αλλά δυστυχώς είναι τόσο εύκολο να ψεύδεσαι. Θέλω πραγματικά να ρωτήσω ανθρώπους που βρίσκονται σε αυτό το subreddit, έχει συμβεί αυτό προσωπικά σε εσάς; Είναι δυνατόν να αναπτύξει κάποιος συναισθήματα μέσω του διαδικτύου; Κάθε σχόλιο θα εκτιμηθεί πραγματικά. Υ.Γ.: Είμαι σίγουρος ότι δεν είναι ψεύτικος προφίλ, ήθελα να μοιραστώ όσο το δυνατόν λιγότερες πληροφορίες, αλλά αν πραγματικά θέλετε να μάθετε μπορείτε να μου στείλετε μήνυμα..
3320: Ήταν δύσκολο για μένα. Της το είπα αλλά της είπα επίσης ότι το κάνω επειδή την αγαπώ. Φάνηκε να έχει πρόβλημα με το να εκφράζομαι. Με το άγχος από το σχολείο απευθείας στη δουλειά έγινε απόμακρη. Λιγότερα και λιγότερα μηνύματα, αίσθηση ότι δεν χρειάζεται να επικοινωνεί, στιγμές κατάθλιψης από τις οποίες υποφέρει, χαμηλή αυτοεκτίμηση, η μητέρα της να αρρωσταίνει και να χρειάζεται αντικατάσταση της ισχίου σε ηλικία 74 ετών και να μην πηγαίνει καλά μετά την επέμβαση.
3321: Και εδώ είμαι, μερικά χρόνια αργότερα. Αλλά δεν περίμενα να είμαι ακόμα ζωντανός τώρα. Έτσι, η σχεδίαση οτιδήποτε για περισσότερες από μερικές ώρες στο μέλλον φαίνεται ανόητη και άνευ νοήματος. Η αυτοτραυματισμός και ο αυτοκτονία φαίνονται σαν αρκετά καλές επιλογές τις περισσότερες μέρες. Ως συμβιβασμός, κοιμάμαι, γιατί το να είμαι ανεπίγνωστος μου δίνει την ευκαιρία να μην είμαι σε αυτόν τον κόσμο για λίγο..
3322: Η κακοποίησή μου τελείωσε πριν από χρόνια. Η ζωή μου είναι καλή τώρα. Ετοιμάζομαι να παντρευτώ κάποιον πραγματικά υπέροχο. Όλα είναι υπέροχα. Αλλά ακόμα νιώθω ότι είναι λάθος που είμαι ακόμα ζωντανή.
3323: Αναρρώνω κάπως μετά από λίγες ώρες αλλά κάτι άλλαξε τώρα. Αδυνατώ να είμαι μόνος χωρίς να αισθάνομαι συνεχώς ότι βρίσκομαι στο χείλος μιας άλλης επίθεσης. Όταν η αρραβωνιαστικιά μου είναι στο σπίτι είμαι εντάξει, αλλά μόλις φεύγει για τη δουλειά (εγώ δουλεύω από το σπίτι) αρχίζω να νιώθω τρόμο, ιδρώνουν τα πόδια και τα χέρια μου, νιώθω σαν να πρόκειται να αρρωστήσω, έχω ζαλάδα και νιώθω σαν να γίνομαι υπερβολικά συνειδητός για την αναπνοή μου μέχρι το σημείο όπου εστιάζω σε αυτήν και φαίνεται σαν να μην αναπνέω πραγματικά, παρά το γεγονός ότι εκπνέω και εισπνέω πολύ. Δεν καταλαβαίνω γιατί συμβαίνει αυτό... Ποτέ δεν είχα προβλήματα να είμαι μόνος. Τώρα δεν μπορώ ούτε να είμαι μόνος στο δικό μου σπίτι. Αισθάνομαι σαν να έχει χαλάσει η ζωή μου αν δεν το ελέγξω γιατί δεν μπορώ να δουλεύω έτσι. Τι διάολο συμβαίνει;
3324: Είναι δύσκολο για μένα ακόμα και να πληκτρολογήσω αυτό, αλλά σήμερα ακύρωσα τα μαθήματά μου μετά από μόνο μία εβδομάδα σχολείο. Έχω παρακολουθήσει μαθήματα για αρκετό καιρό, μόλις πήρα το πτυχίο στις ελεύθερες τέχνες σε ένα κοινοτικό κολέγιο και σκόπευα να πάω στο πανεπιστήμιο για ένα πτυχίο στα αγγλικά. Θα σημειώσω ότι η πλειοψηφία των μαθημάτων μου ήταν online επειδή δεν μπορώ να επικεντρωθώ σε μια τάξη από κοντά λόγω της κοινωνικής μου αγχωτικότητας. Ωστόσο, πανικοβλήθηκα για το μέλλον μου και πώς τα αγγλικά δεν είναι ένα "κερδοφόρο" πεδίο και άλλαξα κατεύθυνση. Εγγράφηκα σε ένα πρόγραμμα που ήταν για την Βοηθεία Φυσικοθεραπείας.
3325: Η SIL και ο BIL βλέπουν ένα θεραπευτή ζευγαριών καθώς και ατομικούς θεραπευτές. Η SIL είναι αποφασισμένη ότι θέλει η σύζυγός μου και εγώ να συμμετάσχουμε σε ομαδική θεραπεία μαζί με τους δύο αυτούς και ότι ο BIL θέλει να διορθώσει την κατάσταση και νιώθει αμήχανος γύρω από την οικογένειά μας. Δεν έχει ζητήσει προσωπικά συγγνώμη για τις πράξεις του και αναφέρει ότι η SIL έπεσε και χτύπησε το κεφάλι της σε βαρείς. Δεν τον πιστεύω. Έχει ζητήσει συγγνώμη μόνο για το γεγονός ότι χρειάστηκε να αντιμετωπίσουμε ολόκληρο το χάος.
3326: Ακυρώνω συνεχώς σχέδια με φίλους επειδή μερικές φορές το να βγαίνω είναι απλά πολύ. Πρόσφατα άκουσα για έναν φίλο ενός φίλου που πέθανε στα 25 από καρκίνο του μαστού και αντί για συμπάθεια ή συμπόνια, όλο ό,τι μπορούσα να νιώσω ήταν φρικτός φόβος ότι θα διαγνωστώ με τον ίδιο καρκίνο που είχε αυτή. Αυτό ήταν το μόνο που μπορούσα να σκέφτομαι - και αυτό συμβαίνει πάντα όταν ακούω για κάποιον άλλο που πεθαίνει. Αχ. Ούτε καν..
3327: Μεγάλωσα με μια ναρκισσιστική γιαγιά και μια μη συναισθηματικά διαθέσιμη μητέρα. Στην πραγματικότητα, όταν γεννήθηκα, προσπάθησε να αναλάβει πλήρη κηδεμονία από τη μητέρα μου επειδή φαίνεται ότι η μητέρα μου δεν ήταν "κατάλληλη" να είναι μητέρα. Ποτέ δεν το έκανε επειδή έμαθε ότι ίσως θα έπρεπε να εμπλακεί ο βιολογικός μου πατέρας. Η γιαγιά μου με κράτησε μακριά από τον πατέρα μου όλη μου τη ζωή, με μεγάλη δυσκολία γνωρίζει ότι υπάρχω, ποτέ δεν έχω μιλήσει απευθείας μαζί του, η ταυτότητά του μάλιστα μου ήταν κρυμμένη για 22 χρόνια, μέχρι τον περασμένο Μάιο. Η γιαγιά μου ήταν πολύ συναισθηματικά καταπιεστική μαζί μου όταν ήμουν παιδί.
3328: Της είπα για τα σκοτεινότερα μέρη της ψυχής μου, και ποτέ δεν αναστέναξε. Λοιπόν, πριν από λίγες μέρες, λέει ότι είμαι πολύ μεγάλος για εκείνη, και απλά θέλει να είμαστε φίλοι. Ποτέ δεν έχω είχα φιλίες με πρώην σχέσεις πριν. Αλλά την ένοιαζα αρκετά για να προσπαθήσω. Πρωτοχρονιά - με καλεί για να μου πει πόσο μεθυσμένη έγινε σε μια πάρτι, και πώς όλοι έπαιξαν ένα παιχνίδι φιλιών (αυτή ήταν η κριτής, και φίλησε τουλάχιστον μισό δεκάδα ανθρώπων, άντρες και γυναίκες), και πώς ήταν τόσο μεθυσμένη που μερικοί από τους φίλους της έπρεπε να την φροντίζουν και ακόμα και να τη βοηθήσουν να κατουρήσει.
3329: Η άσκηση με βοήθησε στο παρελθόν με την αγωνία μου, αλλά από τότε που αντιμετωπίζω πρόσφατα προβλήματα αγωνίας, μου είναι δυσκολότερο να γίνω ενεργός. Ένας παράγοντας που ενεργοποιεί την αγωνία μου τις τελευταίες εβδομάδες ήταν η αυξημένη καρδιακή συχνότητα. Μερικές φορές, αν σηκωθώ πολύ γρήγορα/τρέξω στις σκάλες, η καρδιά μου αρχίζει να χτυπάει δυνατά και τότε το μυαλό μου εισέρχεται σε φόβο για καρδιακή προσβολή και ο παλμός μου αυξάνεται μέχρι το σημείο της αγωνίας. Έχω ξεκινήσει να περπατάω και η καρδιακή μου συχνότητα αυξάνεται (φυσικά) και ο φόβος μου αυξάνεται και οι φόβοι μου πολλαπλασιάζονται μέχρι το σημείο που είμαι κοντά σε πανικό επεισόδιο. Θα ήθελα να ξαναξεκινήσω να κάνω ποδήλατο ή γυμναστική γενικά, αλλά φοβάμαι.
3330: και τα χρήματα θα είναι περιορισμένα. Μερικές φορές αυξάνω το εισόδημά μου με το Mturk, αλλά θα εκτιμούσα επιπλέον συμβουλές για το πώς να βγάλω λίγα επιπλέον χρήματα (θα πρέπει να είναι μοναδικές εργασίες λόγω της φύσης της αναπηρίας μου, δεν μπορώ να διατηρήσω μια μόνιμη δουλειά. Πράγματα όπως δωρεά πλάσματος, έρευνες γνώμης, ιατρικές μελέτες, κλπ.) Οποιοδήποτε είδος life hacks, κρατικής βοήθειας, κλπ. που δεν γνωρίζω θα εκτιμηθεί.
3331: Έχω διαβάσει ότι η ποιότητα του ύπνου, η τακτική άσκηση και το λάδι ψαριών μπορούν όλα να βοηθήσουν. Ακούγεται σωστό; Ποιες είναι οι καλύτερες, μη φαρμακευτικές μέθοδοι για την αντιμετώπιση της άγχος; Τι γίνεται με τη μελέτη (και υπάρχει κάποιο προτεινόμενο σημείο εκκίνησης); Ενώ πιθανότατα είμαι γενετικά πιο επιρρεπής στο άγχος, είναι ότι έχω αφήσει κάπως το σώμα μου;
3332: Και μου πήρε μόνο τρεις γιατρούς να μου πουν αυτό μέσα σε περίοδο 10+ ετών για να το πιστέψω. Με όλα τα τρελά συμπτώματα που είχα, και με το γεγονός ότι εμπιστεύομαι πραγματικά και μου αρέσει ο τρέχων γιατρός μου, είμαι διατεθειμένος να το πιστέψω. Έτσι, εδώ είμαι κοιτώντας ένα μπουκάλι Escitalopram (5mg, γενόσημο Lexapro) σκεπτόμενος "άρα... έχει έρθει σε αυτό". Πάντα ήμουν ντροπαλός, αλλά νόμιζα ότι θα μπορούσα να αντιμετωπίσω το άγχος μόνος μου. Ωστόσο, πριν από 3 χρόνια χτύπησα έναν τεράστιο τοίχο άγχους (χωρίς να ξέρω ότι αυτό ήταν)..
3333: Ήταν δύσκολο να λειτουργήσω. Παλιά δεν ήμουν έτσι όμως. Υπάρχει δρόμος επιστροφής στην κανονικότητα; Θέλω τη ζωή μου πίσω. Νομίζω ότι θα αρχίσω να παίρνω Escitalopram για τώρα, αλλά θα προτιμούσα να μην γίνει αυτό ένας στηρίγματος.
3334: Φεύγω για το αεροδρόμιο αυτήν τη στιγμή και είμαι τόσο πανικόβλητη. Έχω ναυτίες όλη μέρα και έχω ήδη εμετικάσει περίπου 4 φορές ακόμα κι αν δεν έχω φάει τίποτα από χθες. Θα πρέπει να κάνω check-in τις βαλίτσες μου και να μιλήσω με τον υπάλληλο και μετά να περάσω από τον έλεγχο ασφαλείας χωρίς να καθυστερήσω την ουρά. Και μετά να κάθομαι λίγα εκατοστά μακριά από έναν άγνωστο στο αεροπλάνο. Τουλάχιστον έχω θέση δίπλα στο παράθυρο.
3335: Αύριο θάψω τον καλύτερό μου φίλο που πέθανε τραγικά στην ηλικία των 25 ετών. Είμαι συντετριμμένος και θα μιλήσω στην κηδεία του. Είμαι ευχαριστημένος με τον λόγο μου αλλά είμαι νευρικός, τρομοκρατημένος να μην κάνω λάθος. Ήταν ένας απίστευτος άνθρωπος και θέλω να τον αποχαιρετήσω καλά, να δικαιολογήσω τι σήμαινε για μένα. Η πρώην μου που με χώρισε πριν από 2 μήνες έχει κρατήσει επαφή για να ρωτήσει πώς πάω και αν χρειαζόμουν κάτι να πάω σε αυτήν.
3336: Γεια σε όλους! Απλά μια προειδοποίηση, κάπως μακροσκελής ιστορία, όπως μπορείτε πιθανότατα να καταλάβετε από το παράγραφο. Έτσι η σχέση μου με το άγχος ήταν πάντα κάτι, τουλάχιστον από όσο θυμάμαι από την παιδική ηλικία (μη διαγνωσμένο OCD). Αλλά πρόσφατα το άγχος μου έχει επιδεινωθεί, χωρίς ευχαριστίες σε δυσάρεστα γεγονότα τα τελευταία χρόνια που περιλαμβάνουν 3 θανάτους στην οικογένεια και την απώλεια του παιδικού σπιτιού και των κατοικιδίων. Ενώ πάντα ήμουν κάπως ανήσυχο άτομο, έχω αναβαθμίσει (υποβαθμίσει;).
3337: Ανησυχώ ότι αν κάθομαι πάρα πολύ συχνά, θα αναπτύξω θρόμβους και θα πεθάνω. Ό,τι έχει να κάνει με το θάνατο πραγματικά. Επιπλέον, έχω αρχίσει να αναπτύσσω ενοχλητικές σκέψεις. Αλλά το χειρότερο μέρος είναι ότι την προηγούμενη εβδομάδα ήμουν απλώς απλωμένος στο κρεβάτι και ξαφνικά φοβήθηκα ότι θα χάσω την αίσθηση της πραγματικότητας και θα αρχίσω να χαλουσιάζω. Ποτέ στη ζωή μου δεν έχω χαλουσιάσει (εκτός αν μετρήσετε τις 2 φορές που δοκίμασα ψυχεδελικά) και ποτέ δεν είχα αυτόν τον φόβο αλλά με τρόμαξε πραγματικά.
3338: Άλλα πράγματα που είναι καλά για μένα... ε, μπορώ να μαγειρεύω πολύ καλά! Μπορώ να φτιάξω οτιδήποτε όσο καιρό έχω μια συνταγή. Μπορώ επίσης να ζωγραφίσω anime τέχνη, αν και είμαι ακόμα ερασιτέχνης (μπορώ να το δείξω ιδιωτικά!). Οι άλλες μου ενδιαφέροντα περιλαμβάνουν το να είμαι μεγάλος φαν του anime, τα MMORPGs (παίζω World of Warcraft αυτή τη στιγμή!), το μάθημα μουσικών οργάνων, η γραφή, η μαγειρική, η πνευματικότητα, το υπερφυσικό, βασικά οτιδήποτε πραγματικά...
3339: Και πιστεύω ότι είναι σημαντικό να γνωρίσει κανείς κάποιον λίγο πριν πάρει την απόφαση να ζήσει μαζί. Χαίρομαι να στείλω φωτογραφίες μου, να μιλήσω μέσω φωνής, webcam, ή οτιδήποτε άλλο. Ο μεγαλύτερος περιορισμός που έχω είναι ότι θα πρέπει να είναι σε συγκεκριμένες ώρες επειδή ο καταπιεστικός μου σύντροφος είναι σπίτι τις περισσότερες μέρες. Θα πρέπει επίσης να μιλήσω με οποιονδήποτε σε λογαριασμούς μυστικών μηνυμάτων όταν ο καταπιεστικός σύντροφος δεν είναι σπίτι, οπότε δεν είμαι πάντα διαθέσιμη για να μιλήσω γι' αυτό, αλλά ελέγχω αυτούς τους λογαριασμούς όσο το δυνατόν περισσότερο. Λόγω της αναμενόμενης τρολάρισης και ανθρώπων που απλά κάνουν ερωτήσεις στις οποίες έχω ήδη απαντήσει (όπως να μου πουν να πάω σε καταφύγιο αντί για αυτό), αντί να επιστρέψω σε όλες αυτές τις αναρτήσεις (αναρτώ αυτό σε πολλές ιστοσελίδες) για να δω τις απαντήσεις, απλά θα αφήσω οποιονδήποτε είναι σοβαρός για να μιλήσει μαζί μου να μου στείλει προσωπικό μήνυμα μέσω των ακόλουθων μέσων..
3340: Την τελευταία φορά που μιλήσαμε, υποσχέθηκε ότι δεν θα ήταν η τελευταία φορά που θα μας είδαμε, και είπε ότι δεν μπορούσε να φανταστεί ποτέ να υπάρξει μια τελευταία φορά που θα μας είδαμε. Δεν ξέρω ποια είναι η ακριβής μου ερώτηση για όλα αυτά, αλλά αν κάποιος έχει κάποια συμβουλή, κριτική ή έχει περάσει από μια παρόμοια εμπειρία, θα εκτιμούσα την είσοδο. Ευχαριστώ που διαβάσατε. Tl;dr: Η φίλη μου και εγώ κάνουμε μια αόριστη διακοπή, αλλά εξακολουθούμε να βλέπουμε το μέλλον μας μαζί. Θα έπρεπε να διατηρήσω αυτήν την ελπίδα για εμάς παρά τις κάποιες δυσκολίες κατά τον χωρισμό;
3341: Έχω εξαιρετικά καταθλιπτική διάθεση και ναι, έχω σκεφτεί τον αυτοκτονία, αλλά η οικογένειά μου με χρειάζεται ζωντανό, χρειάζονται εμένα αλλιώς μπορεί να πεθάνουν, η κατάσταση είναι πολύ σοβαρή εκεί που ζουν. Χρειάζομαι οδηγίες για το πώς να βρω μια καλή πόλη για να είμαι άστεγος, πώς να αποκτήσω μια διεύθυνση αλληλογραφίας ώστε να μην χάσω την αναπηρική μου σύνταξη (έχουν ήδη κάνει το κόλπο "έχετε 10 ημέρες από αυτήν την αλληλογραφία για να ανταποκριθείτε αλλιώς αποβάλλεστε από την αναπηρική σύνταξη, δώστε μας τα τελευταία 5 χρόνια αρχεία) το έχουν κάνει αυτό 4 φορές ήδη τα τελευταία 10 χρόνια. Έχω απορριφθεί για υπηρεσίες DSS, δεν έχω τρόφιμα, χάνω το medicaid (αλλά εξακολουθώ να έχω medicare, προς το παρόν), καμία βοήθεια για κατοικία (η λίστα αναμονής εδώ είναι χρόνια), και μόνο μια υπηρεσία είναι ακόμα πρόθυμη να με βοηθήσει, μια υπηρεσία εύρεσης εργασίας, και οι εργαζόμενοι εκεί είναι πολύ ανήσυχοι για την κατάστασή μου καθώς έχουν προσπαθήσει πολύ μαζί μου για να με βοηθήσουν να βρω μια καλή δουλειά. Έχω περίπου 10 σταθερές δεξιότητες αλλά συνεχώς απορρίπτομαι και δεν μπορούμε να καταλάβουμε γιατί; Δεν χρησιμοποιώ ναρκωτικά ή αλκοόλ, ακόμα και δεν έχω καπνίσει μαριχουάνα από την εφηβεία μου και είμαι περίπου 61 ετών.
3342: Είχε την πιο γλυκιά φωνή και μόνο την καλοσύνη στην καρδιά του. Είχα ξεκινήσει να μιλάω μαζί του για ένα μήνα περίπου, τότε είχαμε γνωριστεί καλά. Μου είχε πει λίγα πράγματα για το παρελθόν του ενώ εγώ αργά ανοιγόμουν για το δικό μου, μερικές φορές ακόμα και δεν θα μιλούσα αλλά θα καθόμουν ακόμα στο γραφείο του και αυτός θα έκανε κάθε κίνηση. Μερικές φορές δεν θα μιλούσαμε καν για τα προβλήματά μου αλλά για άλλα πράγματα στη ζωή και για τα ενδιαφέροντά μας. Σχεδόν ποτέ δεν ήταν για το σχολείο, ήταν σαν να είχα ένα φίλο που εξελίχθηκε γρήγορα σε έναν έρωτα.
3343: Παρατήρησα ότι προς το τέλος της παραμονής μου στο σχολείο είχε γίνει προστατευτικός, ίσως και παιχνιδιάρης. Μιλούσαμε συνεχώς, με έβγαζε από τα μαθήματα που σπάνια παρακολουθούσα για να μιλήσουμε. Θα διέκοπτε τη συνεδρία κάποιου για να με δει νωρίτερα. Αν κάποιος άλλος αρμόδιος προσπαθούσε να μιλήσει μαζί μου, γρήγορα γινόταν η σκιά μου. Μου είχε οργανώσει αρκετές υπηρεσίες που είχαν να κάνουν με θεραπεία (είχα ήδη δει πολλά αλλά έκανε χώρο για περισσότερα).
3344: Αυτό είναι το πράγμα που με ενοχλεί πραγματικά, όχι τόσο το να στείλω ένα μήνυμα, αλλά το να στείλω ένα μήνυμα δεν με κάνει να νιώθω ολοκληρωμένος, φέρει το βάρος κάθε άλλου μηνύματος που θα πρέπει να στείλω. Όταν βλέπω το όνομα κάποιου να εμφανίζεται στον κατάλογο κλήσεων μου, σχεδόν πάντα νιώθω έναν πυρετό πανικού, και μετά απλά το αγνοώ, ακόμα κι αν στην πραγματικότητα μου αρέσει να συνομιλώ με τους φίλους μου στο τηλέφωνο. Σχεδόν ποτέ δεν μου έρχεται στο μυαλό να το απαντήσω πραγματικά (εκτός από την οικογένεια επειδή είναι εξίσου ανεπικοινωνιακή, οπότε πιθανότατα είναι πραγματικά σημαντικό). Όχι ως δικαιολογία, αλλά νομίζω ότι έμαθα όλα αυτά -- ειδικά την αρνητική μου στάση να απαντώ στο τηλέφωνο -- από τους γονείς μου, και ιδιαίτερα από τη μητέρα μου παρά από τον πατέρα μου. Αυτοί δεν διατηρούν επαφή με ανθρώπους που δεν ζουν κοντά τους, και είναι αρκετά ανεπιτυχείς στη συνεπή επικοινωνία μαζί μας επίσης.
3345: Είχαμε 2 μαθήματα μαζί, οπότε περνούσαμε μερικές ώρες μαζί τις περισσότερες μέρες δουλεύοντας σε σετ προβλημάτων. Το επόμενο εξάμηνο, δεν θα έχω ούτε αυτό. Μάλλον θα είμαι περισσότερο απομονωμένος αυτή τη φορά. Κάθε συμβουλή είναι ευπρόσδεκτη. Ευχαριστώ!
3346: Ξεκινά να παραθέτει ένα ραπ και να κάνει χειρονομίες* "Πήγαινε έξω και κάνε κάτι για να γίνεις γνωστός!" Όλοι τον αγνοούν. Επέστρεψε στο κρεβάτι του και αρχίζει να ψιθυρίζει, "Σε ακούω να μιλάς κάτω από την ανάσα σου φίλε, μην νομίζεις ότι δεν το κάνω γιατί το κάνω, μην ξεκινάς μαζί μου σήμερα." Δεν είμαι σίγουρος αν αυτό ήταν απευθυνμένο προς εμένα ή όχι γιατί ποτέ δεν έκανα κάτι τέτοιο, αλλά ό,τι κι αν είναι. Αρχίζει να φεύγει και εγώ αρχίζω να λέω,
3347: Έχω λόγο να είμαι θυμωμένη γι' αυτό; Ήταν πραγματικά ευγενικός μαζί της ή απλά περιμένει τη στιγμή που θα ζουν πιο κοντά;
3348: Καταρχάς είμαι άντρας, αλλά η σχέση μου με τη γυναίκα είναι αυστηρά φιλική, πηγάζοντας από επαγγελματικούς λόγους, είμαστε συναδέλφισσες. Δεν είναι μυστικό για κανέναν ότι βρίσκεται σε μια καταχρηστική σχέση, καθώς έχει έρθει στη δουλειά αρκετές φορές τους τελευταίους μήνες με μπλε μάτια κ.λπ. και παραδέχεται ότι υφίσταται κακοποίηση. Είναι στη σχέση αυτή εδώ και 1,5 χρόνο. Τώρα που αυτές οι πληροφορίες είναι ξεκαθαρισμένες, ας περάσουμε στο νέο στροφή που με έχει φέρει σε διασταυρούμενους δρόμους. Χθες μου έδειξε ένα μήνυμα από αυτόν λεπτομερώς περιγράφοντας πόσο θυμωμένος ήταν με τον 12χρονο γιο της και ότι αν δεν είχε τόση δύναμη θα τον είχε πνίξει μέχρι θανάτου και ότι πρέπει να κάνει τον γιο της να συμπεριφέρεται καλύτερα για να μην χρειαστεί να σπάσει το κεφάλι του. Την ενθάρρυνα να το δείξει στον Λέο και να τον απομακρύνει από το διαμέρισμα, καθώς και να ζητήσει μια διαταγή προστασίας, φάνηκε να το σκέφτεται αλλά έχει εκφράσει φόβο για αντίποινα στο παρελθόν.
3349: Τώρα ο πατέρας μου κάνει το καλύτερό του για να αντιμετωπίσει την κατάσταση ενώ προσπαθεί να φροντίσει την ανιψιά μου που έχει ειδικές ανάγκες. Δεν έχει κανέναν μαζί του στο Μισισιπή. Χρειάζεται να πάω εκεί για ένα μήνα και να τον βοηθήσω να τακτοποιήσει όλα τα πράγματα της μαμάς μου αφού άφησε πίσω της έναν τεράστιο χάος για εκείνον να αντιμετωπίσει. Ανακάλυψε ότι πλήρωνε για ατύχημα στην ασφάλεια ζωής και δεν υπήρχε πραγματική ασφάλεια ζωής σε ισχύ. Οι λογαριασμοί έχουν αρχίσει να σωρεύονται τους τελευταίους μήνες και απλά χρειάζεται ένα διάλειμμα.
3350: Τελευταία άρχισα να έχω μερικά ασυνήθιστα επεισόδια. \### Εισαγωγή Ποτέ δεν είχα φλας μπακ όσο γνωρίζω, αλλά πάντα ένιωθα δυσάρεστα κάθε φορά που κάποιος με άρπαζε απροσδόκητα, ή χειρότερα, μου προκαλούσε πόνο, ακόμα και ανάλογα. Αν το περίμενα, τότε εντάξει, αλλά αν όχι, τότε μεταφερόμουν αμέσως σε ένα πολύ κακό μέρος, συναισθηματικά. Δεν έζησα κάτι που θα μπορούσα να ονομάσω φλας μπακ, αλλά σίγουρα υπήρχαν πολύ σκοτεινά, πονετικά και καταπονητικά συναισθήματα.
3351: Νομίζω ότι είναι σημαντικό να αναφέρω ότι σκοπεύω να μεταβώ σε πλήρη εργασία από το σπίτι μόλις έχω κάποια αποθήκευση για αυτό..... Ευχαριστώ. **TL;DR: Θα φροντίσω τον μικρό μου αδερφό επειδή η μητέρα μου βρίσκεται σε μια καταχρηστική σχέση, χρειάζομαι συμβουλές για να μην κάνω λάθη**.
3352: Βρίσκομαι σε υψηλό κίνδυνο για αστέγεια. Έχω πλέον προσλάβει δικηγόρο. Ενημέρωση 4/26/2018 Μόλις έμαθα ότι το επίπεδο βιταμίνης D μου ήταν πολύ χαμηλό και τώρα λαμβάνω θεραπεία για να το αυξήσω σε φυσιολογικά επίπεδα. Επίσης, μου έχει προταθεί Gabapentin για τον πόνο των νεύρων και θα δω πώς θα πάει. Έμαθα επίσης ότι έχω αρθρίτιδα της σπονδυλικής στήλης.
3353: Ποτέ δεν μου δόθηκε πάρτι γενεθλίων επειδή ήταν ανασφαλές να έχω μια παρέα παιδιών στο σπίτι. Στα προ-εφηβικά μου χρόνια αντιμετώπισα αρκετά χρόνια μηδενικών πόρων και την ανάγκη να κρύβομαι όταν κάποιος χτυπούσε την πόρτα επειδή ήταν είτε εισπράκτορες χρεών είτε άνθρωποι που απαίτησαν πληρωμή για κάτι. Αντιμετώπισα τον κίνδυνο της αστάθειας κατοικίας, αντιμετώπισα κακοποίηση και φρικτές συνθήκες διαβίωσης, ήμουν θύμα εκφοβισμού μέχρι το σημείο να πρέπει να πηγαίνω σε διάφορα σχολεία. Μεγάλωσα χωρίς να αγαπιέμαι, χωρίς να νοιάζονται για μένα, και χωρίς να μπορώ να βασιστώ σε κανέναν επειδή κανείς δεν γύριζε σπίτι πριν τις 9-10 το βράδυ. Μεγάλωσα ντροπιασμένος για τον εαυτό μου.
3354: Τελικά υπέπεσε σε υποβάθμιση λόγω ναρκωτικών και είπε ότι δεν έχει καθόλου συναισθήματα για μένα εδώ και μήνες. Σταμάτησε να παίρνει τα φάρμακα για τη διπολική διαταραχή της περίπου μια εβδομάδα πριν και ήταν απόλυτα μανιακή. Τελικά διαπιστώθηκε ότι όχι μόνο είχε υποπέσει σε υποβάθμιση αλλά με απατούσε με έναν διακινητή, έναν πρώην και έψαχνε για ζευγάρια σε μια ιστοσελίδα γνωριμιών (όλα αυτά που δήλωσε στο facebook) παρόλο που είχαμε σεξ τουλάχιστον μία φορά την ημέρα. Στο τέλος της μανιακής κατάστασής της αποφάσισε ότι μετακομίζει στο Κολοράντο με το που της το ζητήσουν και έφυγε. Αυτό με αφήνει στη Γεωργία να μένω στο σπίτι της μητέρας της χωρίς όχημα.
3355: Επιπλέον, τώρα έχουν κλείσει το εστιατόριο για δύο ημέρες την εβδομάδα και κλείνουμε τρεις ώρες νωρίτερα κάθε μέρα. Οι ώρες μου μειώνονται σημαντικά λόγω αυτού. Αυτή τη στιγμή ψάχνω για μια άλλη δουλειά. Είναι πολύ δύσκολο για μένα να το αντιμετωπίσω ψυχολογικά. Πραγματικά δεν ανησυχώ για επανάπτυξη σε κάτι, αλλά το άγχος μου και η αγωνία μου είναι πολύ υψηλά.
3356: Δεν είμαι πραγματικά σίγουρος γιατί ανεβάζω αυτό, αλλά απλά για τη δική μου ψυχική υγεία νομίζω, για να πω κάτι αυτό υπερτερεί απλά από το να μπω στο δάσος και να φωνάζω στα δέντρα, που νιώθω συχνά ότι θέλω να κάνω. Έχω PTSD, χρόνια κατάθλιψη, άγχος, ολόκληρο το τσίρκο της διασκέδασης από την περίοδό μου στον στρατό (15 χρόνια). Νιώθω σαν να είμαι στο χείλος μιας ψυχωτικής κατάρρευσης, σχεδόν όλη την ώρα. Είτε είμαι τόσο καταθλιπτικός που μπορώ με δυσκολία να κινηθώ, έχω λίγη ενέργεια και γενική κόπωση, ΕΊΤΕ είμαι τόσο θυμωμένος που θα μπορούσα να σκοτώσω όλους γύρω μου. Υπήρχε μια ατάκα σε μια τηλεοπτική σειρά (Vikings) όπου ο κύριος χαρακτήρας λέει "Νιώθω σαν να είμαι πάντα σε δίλημμα ανάμεσα στο να αυτοκτονήσω, ή να σκοτώσω όλους τους άλλους"..
3357: Φαίνεται ότι αυτή τη στιγμή η καλύτερη επιλογή μας είναι απλά να την φροντίζουμε το Σαββατοκύριακο μέχρι να δει γιατρό τη Δευτέρα. Που στην πραγματικότητα, πραγματικά χαλάει το Σαββατοκύριακό μου, αλλά τέλος πάντων. ΤΕΛΙΚΗ ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ: Ευχαριστώ για όλη την υποστήριξη, φίλοι. Καταλήξαμε να καλέσουμε τους εκτάκτους ανταποκριτές για εκείνη περίπου δώδεκα ώρες μετά την τελευταία μου επεξεργασία. Ήταν σε πλήρη ψυχωτική κατάσταση, και έφτασε στο σημείο όπου δεν ήμουν πλέον σίγουρος ότι δεν θα προσπαθούσε να βλάψει τον εαυτό της.
3358: Ανέπτυξα μερικά προβλήματα υγείας με το στομάχι μου γύρω στον Σεπτέμβριο του περασμένου έτους και χρειάστηκε να νοσηλευτώ, είχα πολύ υψηλά λευκά αιμοσφαίρια, έκανα καταγραφή με αξονική τομογραφία και ούτω καθεξής. Με άφησαν με μερικά αντιβιοτικά και χωρίς απάντηση σχετικά με το τι μου συνέβαινε. Αυτό, υποθέτω, με έκανε να νιώθω πολύ νευρικός, την επόμενη φορά ψάχνοντας τους πόνους μου και τέτοια και τέτοια και όλα στο διαδίκτυο μου έλεγαν ότι θα πεθάνω. Έτσι, έκλεισα το τηλέφωνό μου και ξαπλώθηκα προσπαθώντας να κοιμηθώ όταν ένιωσα αυτό το ξαφνικό αίσθημα πνιγμού και σαν να μην μπορώ να αναπνεύσω. Αισθάνθηκα εντελώς καταπονημένος από αυτό, το πρόσωπό μου και τα χέρια μου ένιωσαν μουδιασμένα, ξύπνησα την οικογένειά μου και περιμέναμε ίσως μία ώρα πριν με πάνε στο νοσοκομείο.
3359: Τελικά, η όρασή μου άρχισε να σβήνει και άρχισα να χάνω την αίσθηση στα χέρια και τα πόδια μου. Το μυαλό μου άρχισε να περιπλανιέται σε άλλα πράγματα εκτός από την πάλη μου για αέρα, και ένα σκέψη μου έμεινε "ο ήλιος είναι πραγματικά φωτεινός και ζεστός στο πρόσωπό μου." Με αυτή τη σκέψη, έκλεισα τα μάτια μου σφιχτά και ένοιωσα τη δύναμη να αρχίζει να εγκαταλείπει τα χέρια μου. Ένοιωσα το στήθος και την κοιλιά μου να τρέμουν προσπαθώντας να διαστείλουν και να εισπνεύσουν αέρα και σκέφτηκα "Πρόκειται να πεθάνω. Δεν θέλω να πεθάνω.".
3360: και όταν η μαμά μου προσπάθησε να του ρωτήσει πού πηγαίνουν τα υπόλοιπα χρήματα, είπε ότι είναι στον κώλο της 🙄 πραγματικά ώριμος. δεν μπορώ να τον στείλω γαμώτο. πρώτα είχε το θράσος να προσπαθήσει να παίξει το θύμα και τώρα αρνείται κατηγορηματικά να μας βοηθήσει ή να μας πει ποιο είναι το σχέδιο. εξαρτόμαστε από αυτόν επειδή έχουμε πολλά ζώα και ούτε η μαμά μου ούτε εγώ μπορούμε να οδηγήσουμε. παρακαλώ κάποιος δώστε μου οτιδήποτε, σας παρακαλώ εδώ η υπομονή μου είναι σχεδόν ανύπαρκτη αυτή τη στιγμή.
3361: Πήρα τον χρόνο να γράψω αυτό, οπότε θα το μοιραστώ με όλους εσάς ούτως ή άλλως. Ελπίζω κάποιος να διαβάσει για τις δυσκολίες μου και να νιώσει λίγο λιγότερο μόνος. Αν δεν βοηθήσει κανέναν, τουλάχιστον με βοήθησε εμένα να μοιραστώ επιτέλους λίγο από ό,τι έχω περάσει. Σας ευχαριστώ, άγνωστοι του διαδικτύου, που αφιερώσατε τον χρόνο σας να διαβάσετε τις ανακατωμένες σκέψεις μου.
3362: Η πληκτρολόγηση με εμποδίζει να αντιμετωπίσω τον τρόμο μου. Τα εφιαλτικά έχουν κατασταλάξει κυρίως, αλλά χωρίς τη σύζυγό μου να κρατάει το φάντασμα μακριά, φοβάμαι ότι τα όνειρα θα επιστρέψουν. Συνεχίζω να θυμάμαι το πιο ζωηρό από αυτά, που επαναλαμβάνεται ξανά και ξανά στο μυαλό μου. Έχω δει πολλούς θεραπευτές μέσα στα χρόνια, και δυστυχώς κανένας από αυτούς δεν έχει κατανόηση για αυτό που περνάω, ή πώς να το αντιμετωπίσει. Η απάντησή τους είναι να με ναρκώσουν μέχρι να αναισθητοποιηθώ στο σημείο που δεν αισθάνομαι πια ανθρώπινος.
3363: Βλέπω την Μία περίπου 3-4 μήνες. Χθες βράδυ ήμασταν μαζί πίνοντας σε ένα μικρό ραντεβού πριν πάμε στο κλαμπ, περίπου 7-8 άτομα σε μια μικρή ομάδα, όλοι γνωρίζονται αρκετά καλά. Η Μία ήταν μεθυσμένη και ήταν αρκετά ενοχλητική, που μπορεί να είναι εξίσου διασκεδαστικό όσο και κακό. Άρχισε να μιλάει για το πώς οι φίλες της παίρνουν όλα ωραία πράγματα από τους φίλους τους, ένα χτένισμα $500, δώρα/δώρα οτιδήποτε. Με έκανε να νιώθω λίγο άβολα επειδή ήταν κάτι που ήταν σαφώς στραμμένο προς εμένα και το έλεγε αυτό μπροστά σε όλους.
3364: Και γέλασα. Πλησίασε προς εμέ, με χτύπησε με ένα θυμωμένο πρόσωπο και έσπασε τα κλειδιά από τα χέρια μου. Με πιάσε από την κορυφή του πουκαμίσου μου, με κοίταξε στα μάτια και είπε "Σταμάτα να παίζεις αυτά τα ηλίθια π***δικα παιχνίδια". Αυτή ήταν η παιδική μου ηλικία. Θα με κακοποιούσε εμένα και τον αδερφό μου.
3365: Απλώς ένα απλό "είδα" μπορεί να με βυθίσει σε μια βαθιά καταιγίδα άγχους που καταπνίγει την πείνα μου, μου στερεί την επιθυμία να κάνω οτιδήποτε, με κάνει να νιώθω ναυτία, μου στερεί τον ύπνο. Μόλις η άτομο απαντήσει στο μήνυμα, αισθάνομαι αμέσως καλύτερα. Έχω ζήσει σχέσεις με κορίτσια που ένιωσα με αυτόν τον τρόπο. Και τις δύο φορές ήταν μακροχρόνιες και και τις δύο φορές τελείωσα εγώ. Κάπως βρίσκω τρόπο να αγνοώ κάθε καλό πράγμα που είχα σκεφτεί πριν και να βρίσκω όλα όσα νομίζω ότι της λείπουν σε άλλα κορίτσια.
3366: 1ο: Γιατί οι γονείς θα είναι έτσι με τα παιδιά τους; Νομίζοντας ότι πρέπει να τους αντιμετωπίζουν σαν βασιλιά, ή είναι διατεθειμένοι να πουν ότι εύχονται τα παιδιά τους απλά να εξαφανιστούν δεν είναι φυσιολογική γονική συμπεριφορά, σωστά; Ή είμαι απλά τρελός; Ξέρω ότι εγώ ποτέ δεν θα έκανα αυτό..
3367: Είμαι πολύ ανασφαλής ώστε να μην το κάνω κάπως ειρωνικό αστείο όπως, "στοιχηματίζω ότι πραγματικά ανυπομονείς να με ξεφορτωθείς," κλπ. Τέλος Αυγούστου, είμαι λίγες μέρες πριν φύγω και είναι απεγνωσμένος για τον χρόνο μου, ψάχνοντας να με συναντήσει μετά τη δουλειά κάθε μέρα και να με κάνει να μείνω. Δεν είμαι σίγουρη για το τι να κάνω με όλα αυτά, το οποίο από πίσω όψη είναι τόσο ηλίθιο από μέρους μου. Απλά δεν μπορώ να σταματήσω να αρνούμαι πράγματα στον εαυτό μου. Πάντως, δύο νύχτες πριν φύγω, αναφέρει πώς ποτέ δεν έχουμε ορίσει τι είναι η σχέση μας.
3368: Έτσι είμαι φοιτητής που ζει με δάνεια και μερική απασχόληση, ενώ αυτός είναι τραπεζικός εκτελεστικός. Δε θα μπορούσαμε να βρισκόμαστε σε πιο διαφορετικά σημεία στη ζωή μας, συμπεριλαμβανομένου και του χρόνου που γνωριστήκαμε (ξανά) τον Φεβρουάριο του 2017. Ωστόσο, είχαμε πολλά κοινά, συμπεριλαμβανομένης της σεξουαλικότητάς μας -- και οι δύο είμαστε αμφίφυλοι και και οι δύο δεν είχαμε βγει ποτέ επίσημα με έναν άνδρα. Γνωριστήκαμε πρώτη φορά τέσσερα χρόνια νωρίτερα, όταν ήμουν φύλακας στο κτίριο όπου εργαζόταν. Τον παρατήρησα αμέσως αλλά τότε ήμουν στην ντουλάπα και δεν του έδινα πολλή σκέψη εκτός από την έλξη, ακόμα και όταν έγινε πολύ φιλικός μαζί μου.
3369: Πρόσθεσα επίσης την αξία όλων όσων μπορώ να θυμηθώ που είναι είτε χαμένα είτε κατεστραμμένα, και αγγίζει τα πάνω από 2,100 δολάρια... και αυτή είναι μια επιεικής εκτίμηση, σίγουρα κατέβασα τον αριθμό. Αλλά θα ήθελα να χρεώσω άλλο ένα χιλιάρικο για ψυχική αγωνία ή ό,τι άλλο. Ολόκληρη η διαδικασία ήταν σαν πόλη-σκηνή για κάποιον σαν εμένα που παλεύει να αναρρώσει από ψυχικές ασθένειες και πάνω από ένα χρόνο και 9 μήνες καθαριότητα μετά από 10-12 χρόνια χρήσης ουσιών. Λαμβάνω επίσης υποστηρικτικές υπηρεσίες από ένα πρόγραμμα της κομητείας που στοχεύει στο να βοηθήσει τους ψυχικά "χαλασμένους" ανθρώπους να γίνουν ανεξάρτητοι, για έλλειψη καλύτερου όρου. Αυτό που είναι ωραίο για την υπηρεσία είναι ότι έχω έναν υπεύθυνο περίπτωσης που μπορώ να καλέσω για συμβουλές και αντίστροφα ελέγχει την κατάστασή μου και με παρέπεμψε σε ένα κατάλυμα μισοδρόμου που διαρκεί μόνο 30 ημέρες αλλά είναι πολύ καλύτερο από το να πρέπει να μείνω στο τοπικό καταφύγιο, που μπορεί να είναι η μοναδική μου επιλογή τον Ιούνιο...
3370: Αλλά τι πρέπει να πω; Μέρος μου θέλει να της πω ότι λυπάμαι που ήμουν ένα άθλιο αγόριφίλος στην αρχή και ότι με το πέρασμα των χρόνων έγινα πιο σοφός και πιο έμπειρος. Αλλά θα την ενδιέφερε καν αυτά; Ή μήπως θα έπρεπε απλά να ξεκινήσω με το "Γεια, πόσο καιρό έχουμε να σε δούμε, τι κάνεις;" και να ξεκινήσω από εκεί; Αχ, ίσως το ψάχνω υπερβολικά... Πάντως θα εκτιμούσα πραγματικά εσάς που έχετε περισσότερη εμπειρία από εμένα να με καθοδηγήσετε σε αυτήν τη μικρή δυσκολία που βρήκα τον εαυτό μου...
3371: Μετά από αυτό τράπηκα σε φυγή για το Μεξικό, ακριβώς δίπλα στα σύνορα, για να θεραπευτώ. Χρειαζόμουν την κόρη μου να αναρρώσει για να καταθέσω μήνυση. Δεν ήθελα να ρισκάρω να φύγει ελεύθερος επειδή η κόρη μου δεν ήθελε να μιλήσει. Ήταν τραυματισμένη σωματικά και συναισθηματικά. Για χρόνια χωρίς ύπνο, αρκετές επισκέψεις στο τμήμα επειγόντων περιστατικών λόγω επιληψίας, συν τα φοβερά πονοκεφάλια που προκαλούνταν από ένα κύστη στο πίσω αριστερό μέρος του εγκεφάλου της.
3372: Είχα μια αρκετά τρομακτική εμπειρία πριν από σχεδόν μια εβδομάδα. Ποτέ δεν είχα μια ψευδαίσθηση σαν αυτή. Τόσο αποσυνδεδεμένη και ζωηρή και πολύ περίεργη. Ήμουν ανήσυχος επειδή ήμουν σε ένα κτίριο γεμάτο με ανθρώπους. Και ξαφνικά ψευδαίσθησα ότι βρισκόμουν σε ένα σκοτεινό δωμάτιο μόνος μου.
3373: Δεν της είπα τα συναισθήματά μου, επειδή την εκτιμώ πάρα πολύ, αλλά δεν θέλω να την πληγώσω. Απλά θέλω να αφήσω όλα τα συναισθήματά μου, αλλά δεν μπορώ. Απομένουν μόνο λίγες μέρες στο σχολείο, μετά τις οποίες μπορεί να ακολουθήσουμε διαφορετικούς δρόμους. Αλλά έχω αυτό το περίεργο συναίσθημα μέσα μου, που δεν θέλω να ζω με καμία μορφή μετανιώσεων, για το ότι δεν της είπα πώς αισθανόμουν. Είναι απλά πραγματικά περίεργο..
3374: Έκτοτε προσπάθησαν να ζητήσουν συγγνώμη για τη συμπεριφορά τους, και άλλοι φίλοι προσπάθησαν να με ενθαρρύνουν να τους συγχωρήσω και να ξανασυνδεθώ μαζί τους. Αλλά αρνούμαι. Έχω μερικά εκπληκτικά άτομα στη ζωή μου που αξίζουν πολύ περισσότερο την προσοχή μου. Τώρα συνειδητοποιώ ότι αυτοί οι άνθρωποι ήταν μια τεράστια πηγή κάποιων από τους φόβους μου και το να τους αποκόψω έχει πάει μακριά προς την εύρεση κάποιας σταθερότητας. Μην φοβάστε να κλείσετε την πόρτα σε αυτούς που δεν σας αξίζουν!
3375: Καταλαβαίνω, οι άνθρωποι συλλέγουν όπλα ως χόμπι, αυτό είναι η Αμερική. Όταν το είδα, μπήκα αμέσως σε πανικό επειδή όταν ήμουν με έναν από τους καταχρηστικούς πρώην μου αγόρασε ένα AR-15 πολύ κοντά στο τέλος της σχέσης μας και έκανε πράγματα όπως να το αποσυναρμολογεί και να το ξανασυναρμολογεί ξανά και ξανά μπροστά μου και να το κρατά φορτωμένο στο κρεβάτι μας και έχω τρομοκρατηθεί από όπλα όλων των ειδών από τότε. Δεν μπορώ ακόμα να χρησιμοποιήσω ένα όπλο συρματοκαρφιτσών. Αυτός ο νέος τύπος και εγώ απλώς μιλάμε και δεν έχουμε αποφασίσει ακόμα να πάμε σε μια ραντεβού αλλά μπορεί να πάει έτσι. Είναι κάτι που πανικάζω εξαιτίας του παρελθόντος μου ή πρέπει πραγματικά να ανησυχώ;
3376: Πήγα πρόσφατα στο ΕΚΑΒ επειδή έφτασε στις 100 παλμούς το λεπτό και δεν έπεφτε, αλλά στην αναδρομή είναι επειδή ενίσχυα το άγχος μου με υψηλούς αριθμούς, δεν πέφτει, ουπς ο αριθμός είναι υψηλότερος και δεν πέφτει. Επανάληψη. Έκλεισα την παρακολούθηση του παλμού και την παρακολούθηση της φυσικής κατάστασης. Είναι κρίμα γιατί νιώθω ότι κλείνω ένα σημαντικό μέρος της συσκευής, αλλά τα ποσοτικά δεδομένα υγείας έχουν γίνει ένα από τα ερεθίσματά μου. Αν το x έως x+5 είναι ένα υγιές εύρος, τρομάζω στο x+6 κλπ.
3377: Σαν να ήξερε ότι είχε βρεθεί σε μια δύσκολη κατάσταση αλλά τώρα απλά προσπαθώ "να βάλω αμφιβολίες στο μυαλό της για την φίλη της". Και πως είναι εντάξει επειδή η φίλη της έχει κατάθλιψη. Ε, εγώ έχω σοβαρή κατάθλιψη κι εγώ και ποτέ δεν την χτύπησα ούτε την απομόνωσα από όλους. Έχω υποστεί σοβαρή ψυχολογική εκμετάλλευση πριν, αλλά δεν ξέρω αν η δική μου ήταν ποτέ τόσο άσχημη. Χρειάζομαι απαντήσεις...
3378: Τι είσαι ευγνώμων; Για μένα: Σήμερα νιώθω ευγνώμων που είμαι ζωντανός. Είμαι πολύ ευγνώμων για την οικογένειά μου, την υγεία μας, την ασφάλειά μας, τις δουλειές μου, το σπίτι μου. Έχω πόνο στο πόδι/πόδι από τραυματισμό για τον οποίο έκανα χειρουργείο, όσο πονεμένο κι αν είναι με κάνει επίσης ευγνώμον που μπορώ να περπατήσω.
3379: Έσπασα την μέχρι τώρα μακροχρόνια σχέση μου με τη φίλη μου 6 μηνών επειδή νόμιζα ότι δεν την αγαπούσα, μετά αισθάνθηκα καλά την πρώτη εβδομάδα και μετά άρχισα να την έλειπα. Είχα ένα περιστατικό με μια τυχαία κοπέλα που γνώρισα μέσω του snapchat, αισθάνθηκα αηδία μετά από αυτόν εαυτό μου αφού ήταν μόνο δύο εβδομάδες μετά τον χωρισμό. Πηγαίνουμε στο ίδιο σχολείο και νιώθω σαν να μου συνθλίβουν την καρδιά κάθε φορά που την βλέπω ή αν βλέπω ότι μου έστειλε μήνυμα. Ήταν μία από τις καλύτερες μου φίλες και τώρα όταν μιλάω μαζί της στα social media νιώθω σαν να μιλάω σε έναν ξένο. Θα συναντηθούμε αύριο μετά το σχολείο και θα έρθει να πάρει τα πράγματά της.
3380: Το απαγορευτικό κυκλοφορίας στο καταφύγιο με κρατάει σταθερό και ασφαλή από τον εαυτό μου. Οι κανόνες και η δομή με την πρωινή ρουτίνα, ακόμα κι αν την αισθάνομαι μόνο για μία μέρα, με έχουν ήδη ενισχύσει. Συνήθιζα να μένω ξύπνιος μέχρι τις 2-3 το πρωί, ξοδεύοντας όλα μου τα χρήματα απλά κάνοντας υπερβολική κατανάλωση και εκκαθάριση. Τώρα πρέπει να κάνω παύση και να αντιμετωπίσω τα συναισθήματά μου. Πρέπει να είμαι στο κρεβάτι μέχρι τις 10μμ.
3381: Καλά, 18 χρόνια με εισόδους και εξόδους από νοσοκομεία, θεραπεία και εθισμό επιτέλους με έφτασαν. Αυτή είναι η πρώτη φορά που είμαι άστεγος και είναι τρομακτικό, αλλά είμαι ευγνώμων για το φως που άρχισα να βλέπω. Δεν καταχρώμαι αλκοόλ ή ναρκωτικά, αλλά δεν είμαι διαφορετικός από κάποιον που το κάνει... Έχω άλλα προβλήματα ψυχικής υγείας που νιώθω ότι κανείς πραγματικά δεν μπορεί να καταλάβει. Βασικά με έχει καταστήσει ένα άχρηστο κομμάτι σκατά. Ασκούσα ανθυγιεινή συμπεριφορά έως 10 ώρες την ημέρα, αν όχι περισσότερο.
3382: Δεν μπορώ να μπω σε δημόσιες τουαλέτες επειδή τρομάζω και αποσυνδέομαι από το περιβάλλον μου. Δεν μπορώ να παρακολουθήσω κάποιες εκπομπές επειδή έπαιζαν στο δωμάτιο του νοσοκομείου. Αλλά αμφιβάλλω για τον εαυτό μου, αμφιβάλλω αν αυτό είναι πραγματικό, αν συνέβη και αν μπορεί να υποφέρω από αυτό. Πώς να αντιμετωπίσω αυτήν την κατάσταση; πώς να σταματήσω να αμφιβάλλω ότι συμβαίνει αυτό;
3383: Με όλους σας με σώσατε. Πραγματικά. Έχω αρκετά εύκολα υλικά για πρωινό, ώστε να μπορώ να φτιάξω γρήγορα και εύκολα ένα ωραίο ζεστό γεύμα με τις ακροβατικές μου, και έχω μερικά σνακ υψηλής πρωτεΐνης όπως καρύδια, σαρδέλες και γαλοπούλα jerky για να με κρατήσουν όλη την ημέρα όταν δεν έχω κανέναν να με βοηθήσει να μαγειρέψω το ρύζι ή το quinoa που μου έστειλαν. Έχω φασολάκια για να φτιάξω φασολάδα, τσάι και καφέ για να με κρατήσουν σταθερή και άνετη ενώ πονάω τόσο πολύ. Κάποιοι ήταν ακόμα αρκετά ευγενικοί ώστε να αγοράσουν ένα δώρο κάρτα Uber για να με βοηθήσουν να πάω στις ραντεβού με το γιατρό αφού δεν μπορώ να χρησιμοποιήσω τα μέσα μαζικής μεταφοράς μέχρι να φορέσω μπότα περπατήματος ή να έχω αναπηρικό καροτσάκι (το οποίο θα έρθει σε λίγες μέρες!).
3384: Βρίσκομαι σε σχέση με την κοπέλα μου περίπου 1,5 χρόνο τώρα. Μετακομίσαμε μαζί πριν από 3 μήνες. Πλήρωσα τα έξοδα ανακαίνισης, νέων επίπλων και αμέτρητων άλλων αντικειμένων για να ξεκινήσουμε, συνολικά κοντά στα $4000. Μου έδωσε περίπου $200 για να βοηθήσει σε αυτά τα έξοδα κατά την αρχική μετακόμιση. Το ενοίκιό μας είναι μόνο $240 τον μήνα (χωρίς σύμβαση), οπότε είναι εφικτό για εκείνη να το πληρώσει, αλλά δεν είναι καλή στη διαχείριση των χρημάτων.
3385: Έτσι λοιπόν, με πέταξε έξω και έχω μείνει στο χώρο αναψυχής του φίλου μου. Είμαι εδώ λίγο πάνω από μια εβδομάδα τώρα και νιώθω ότι γίνεται ελαφρώς πιο άβολο για όλους εδώ όσο περνάει ο καιρός. Το πρόβλημα όμως είναι: αυτό είναι πραγματικά το καλύτερο "δωμάτιο" που έχω μείνει ποτέ, και κανείς δεν με ενοχλεί. Είναι υπέροχο..
3386: Σπουδάζω σε πανεπιστήμιο στο εξωτερικό και απέτυχα ή πήρα πολύ χαμηλό βαθμό στα μαθήματα του πρώτου εξαμήνου λόγω του ότι ξεκίνησα ένα μήνα αργότερα και αναζητούσα κατάλυμα για τουλάχιστον 2 εβδομάδες, αλλιώς θα έμενα στους δρόμους. Έκανα το απόλυτο καλύτερο για να περάσω, αλλά τα μαθήματα ήταν πολύ δύσκολα μόνος μου... Προσπάθησα να μελετήσω και να παρακολουθήσω παλιές διαλέξεις και τα πάντα, αλλά το πρόγραμμα ήταν πολύ μεγάλο σε πολλές περιπτώσεις (η μαθηματική ήταν πολύ πιο δύσκολη και μακρύτερη από το Abitur σύμφωνα με τον καθηγητή μας) και οι εξετάσεις ήταν απλά πολύ δύσκολες για μένα στην κατάστασή μου, οπότε απέτυχα. Το πρόβλημα είναι ότι αυτή το συνέδεσε με το να μελετώ με τους φίλους μου, το οποίο μόλις πρόσφατα άρχισα να το κάνω επειδή ήταν πολύ εξυπηρετικοί και η πρόοδός μου αυξήθηκε σημαντικά. Τώρα με επιβάλλει απλά να διακόψω κάθε σχέση με οποιουσδήποτε φίλους έχω κάνει, οι οποίοι για πρώτη φορά στη ζωή μου είναι άτομα που ανυπομονώ να τους δω την επόμενη μέρα επειδή απολαμβάνω την παρουσία τους.
3387: Έτσι βγήκα από την κατάστασή μου. Ήταν πολύ καταπιεστική σε όλα τα επίπεδα. Νοητικά, σωματικά, λεκτικά. Έχω μια διαταγή προστασίας και η κηδεμονία είναι εκκρεμής, αλλά περιμένω να πάει και αυτή με τον τρόπο μου, ειδικά αφού έχω τον ίδιο δικαστή που εξέδωσε τη διαταγή προστασίας μου. Έχω τον γιο μας μαζί μου.
3388: Φαντάσου το ακόλουθο σενάριο. Φτάνεις στο σημείο του λυκείου με όλους τους φίλους σου από το δημοτικό, βρίσκεσαι σε μια τάξη χωρισμένη από σχεδόν όλους αυτούς. Είσαι 'πολύ' καλός φίλος με 2 από αυτούς, και στην αρχή του εξαμήνου είσαι πάντα μαζί τους. Είστε φίλοι εδώ και χρόνια, οι τρεις σας είστε ένα στενό κύκλο καλών φίλων που είστε πάντα μαζί. Καθώς γνωρίζεσαι με τους συμμαθητές σου και γνωρίζεις νέα άτομα, αρχίζεις σιγά-σιγά να σκέφτεσαι ότι θέλεις να περνάς περισσότερο χρόνο με αυτούς τους νέους ανθρώπους που έχεις συνηθίσει, και να διακόπτεις τις σχέσεις σου με τους παλιούς φίλους σου, επειδή νιώθεις ότι έχεις κουραστεί λίγο από αυτούς.
3389: Οι γείτονές μου, ένα νεαρό ομοφυλόφιλο ζευγάρι, μόλις είχαν ένα πολύ δυνατό καβγά, με πολλά αντικείμενα να πετιούνται. Έχω ακούσει να φωνάζουν πριν, αυτό ήταν διαφορετικό. Δεν ήμουν ακριβώς σίγουρος πώς να το χειριστώ. Πήγαμε και η πόρτα ήταν ανοιχτή, οπότε μπήκαμε μέσα για να βεβαιωθούμε ότι όλα ήταν εντάξει, και κανείς δεν ήταν στη διαδικασία να σκοτωθεί, οπότε φύγαμε όπως μας ζητήθηκε. Δεν υπήρχαν ορατά μωραίτιδα.
3390: Κανένας από αυτούς δεν πηγαίνει στο κολέγιο. Καθώς περνάω τον χρόνο μου στη βιβλιοθήκη μελετώντας ή δουλεύοντας σε δοκίμια, άρχισαν να με αντιπαθούν. Με αγνοούν και είναι κακοί. Τους τηλεφωνώ ή προσπαθώ να βρεθώ μαζί τους όταν είμαι ελεύθερος αλλά ποτέ δεν ανταποκρίνονται.
3391: Απλά είμαι πραγματικά ενθουσιασμένος τώρα και θέλω να σχεδιάσω για το τι είναι καλύτερο. Ξέρω ότι θα βγω από αυτό.
3392: Δεν ασχολούμαι με τους ανθρώπους και συχνά τους αγνοώ ή ακυρώνω σχέδια την τελευταία στιγμή, ενώ πριν ήμουν ένας πολύ αγαπητικός και κοινωνικός άνθρωπος. Γενικά δεν εμπιστεύομαι κανέναν, και ανησυχώ ότι οι άνθρωποι που είμαι πολύ κοντά είναι κρυφά απάνθρωποι και χειραγωγοί και θα με πληγώσουν στην πλάτη. Ουσιαστικά, οι αντιδράσεις μου στον κόσμο έχουν υποχωρήσει πίσω σαν να ήμουν ακόμα εκεί και αλληλεπιδρούσα με αυτούς τους ανθρώπους. Όλα αυτά άρχισαν να αναπτύσσονται μήνες μετά την αποχώρησή μου από αυτήν την κακή κατάσταση. Για πολύ καιρό ήμουν φυσιολογικός...
3393: και ακόμα νιώθω σαν να είμαι σε μεθ 5 μέρες αργότερα μετά από ύπνο λιγότερο από σύνολο 10 ωρών κατά τη διάρκεια αυτού του χρόνου. επίσης, πηγαίνω μέσα και έξω από αποπροσωποποίηση και αποπραγμάτωση όταν γίνεται πραγματικά άσχημο, και όταν δεν έχω κάνει το τιτζάκ για μερικές ώρες μπορώ να αρχίσω να νιώθω πραγματικά κουρασμένος και καταθλιπτικός σαν να χρειάζεται το σώμα μου να ξεκουραστεί, μόνο για να το κάνω ξανά και να είμαι αμέσως ενθουσιασμένος και σε ταχύτητα ψηλά ξανά. αυτή είναι ειλικρινά η πιο σκατά κατάσταση που θα μπορούσα ποτέ να φανταστώ και μπορώ μόλις να πιστέψω ότι συμβαίνει, είναι τόσο σκατά. αισθάνεται κυριολεκτικά σαν ένα κακό όνειρο. Παρακαλώ βοηθήστε.
3394: Έχω φρίκη από το τι θα είναι η κατάθλιψη από το να είμαι υπερβολικά ενεργοποιημένος από αδρεναλίνη για 5 συνεχόμενες μέρες. Καθόλου δεν έχω νιώσει κούραση κατά τη διάρκεια αυτού του χρόνου. Μου έχουν δοθεί valium και trazadone για ύπνο από έναν επείγοντα ψυχίατρο, τα οποία δεν μπορώ να νιώσω καθόλου. Επιπλέον, όταν κάνω αυτό το τικ πολλές φορές σερί, μπορώ πραγματικά να βλέπω και να νιώθω το σύνολο των φλεβών/κυκλοφορικού μου συστήματος να συστέλλεται σε πολύ μικρό μέγεθος. Βρίσκονται σε κατάσταση μόνιμης συστολής εδώ και 4 μέρες τώρα.
3395: Είμαι απόλυτα τρομαγμένος ότι οι επισκευές θα καταναλώσουν τα αποθεματικά μου/οποιοδήποτε περιθώριο πιστωτικής κάρτας που έχω δημιουργήσει. Βασιζόμενος σε αυτό που συνέβη και πώς οδήγησε το αυτοκίνητό μου (ήταν σχεδόν καλά χωρίς περίεργους θορύβους, κινήσεις ή οτιδήποτε παράξενο), θα έλεγα ότι είναι απίθανο, αλλά είμαι πολύ, πολύ φοβισμένος. Έχω δουλέψει πολύ σκληρά για να κρατήσω τα χρήματά μου και να βεβαιωθώ ότι είχα μαξιλάρια σε περίπτωση εκτάκτων αναγκών όπως αυτή. Παρακαλώ, αν κάποιος έχει κάποια συμβουλή για το πώς να διατηρήσω την ψυχραιμία μου και να μην πανικοβάλλομαι μέχρι τη Δευτέρα, θα το εκτιμούσα πολύ. Σας ευχαριστώ.
3396: Είναι στενά συνδεδεμένη με τη δική μου. Έχει μερικούς φίλους αλλά πραγματικά δεν τους βλέπει συχνά, όπως προαναφέρθηκε δεν έχει τους δικούς της στόχους.. απλά φαίνεται ότι ζει τη ζωή που ζω εγώ. Δεν κάνει πράγματα μόνη της. Δεν έχει κάποια αθλητική ομάδα που να παίζει.. κανένα σύλλογο.. δεν βγαίνει με τους φίλους της (καλά, πολύ σπάνια). Όσο περισσότερο σκέφτομαι αυτό, τόσο περισσότερο ανησυχώ.
3397: Πιστεύω ότι έχει πραγματικά βαθιά ριζωμένα προβλήματα ψυχικής υγείας. Ξέρω επίσης ότι λεκτικά και συναισθηματικά κακοποιεί τη σύζυγό του. Ξέρω ότι έχει τρομάξει την κόρη του τόσο πολύ που ακόμα έχει φτάσει στο σημείο να κρύψει όλη τη μπύρα του και εμφανίστηκε στην πόρτα μου τρομοκρατημένη επειδή εκείνος έγινε θυμωμένος.. Την κυνήγησε γύρω από το σπίτι και πέταξε ένα καρεκλάκι κούνιας στην πόρτα που κατάφερε να κλειδώσει. Είναι 11 ετών.
3398: Το τρομακτικό μέρος συνέβη αργότερα μέσα στη μέρα. Ήμουν πολύ εύθραυστος, και όταν ο συγκάτοικός μου με ρώτησε γιατί ήμουν τόσο σοβαρός, ξέσπασα σε κλάματα. Αποχώρησα από το δωμάτιο, όπου συνέχισα να κλαίω και να προσπαθώ να συγκρατήσω τα συναισθήματά μου. Αυτό που με σκότωσε ήταν όταν σηκώθηκα, σκέφτηκα, "Είμαι ένας διαφορετικός άνθρωπος. Δεν είμαι [το όνομά μου]."
3399: Έτσι βρήκα ένα σύμβουλο που μου αρέσει και πήγα στην πρώτη συνεδρία όπου πήρε το υπόβαθρό μου και μια επισκόπηση των προβλημάτων μου νομίζω. Μετά, μπήκαμε αμέσως στο θέμα και με έβαλε να δουλεύω σε στρατηγικές αντιμετώπισης κλπ. και είπε τι θα δουλέψουμε στο μέλλον. Έτσι η ερώτησή μου είναι: Δεν είπα πραγματικά όλα όσα με δυσκολεύουν και πόσο πολύ με επηρεάζουν. Ξέρει τα περισσότερα, αλλά μεταξύ του γονέα μου που ήταν στο δωμάτιο μέρος του χρόνου και του νευρικού κλίματος που επικρατούσε εκεί, συνειδητοποίησα ότι δεν είπα τα πάντα.
3400: Έφυγα από τη γιαγιά και πήρα ένα σκηνικό. Είναι αρκετά μεγάλο. Το πήρα με έκπτωση $30 από έναν τύπο που ήταν ψηλός από H. Έχω ένα στρώμα queen size σε παλέτες και δύο μικρά συρτάρια, δύο αναδιπλούμενες καρέκλες, ένα ψυγείο, ένα ράφι, ένα κιβώτιο με ηχείο με ξύλο από πάνω για τραπέζι. Βρήκα κάποιο χαλί οπότε το έβαλα κάτω. Ο καιρός ήταν τρελός.
3401: Το τελευταίο καλαμάκι που με έσπασε εντελώς συνέβη τη νύχτα πριν/τα ξημερώματα της ημέρας του Αγίου Πατρικίου του 2013 (ηλικία 21). Πήγα σε ένα μπαρ για ένα προ-πάρτι. Έπιασα ένα σφηνάκι με τον μπάρμαν και μερικούς άλλους τύπους εκεί. Στη συνέχεια άρχισα να πίνω νερό και να μιλάω με τον τύπο που καθόταν δίπλα μου. Είπε ότι ήταν πιλότος.
3402: Ας δούμε... Οπότε δεν ξέρω πραγματικά πώς να ξεκινήσω αυτό. Είμαι 25 τώρα, οπότε θα βάλω την ηλικία μου τότε με τα αντίστοιχα γεγονότα.
3403: Όπως συνήθως συμβαίνει με τις ιστορίες που διαβάζω εδώ, έχω φτάσει στο τέλος. Βρίσκομαι στο πολύ τελευταίο σημείο πριν στήσω σκηνή σε ένα χωράφι και ζητώ λεφτά στη γωνία του δρόμου. Έχουν συμβεί πολλά τον τελευταίο μήνα, οπότε θα προσπαθήσω να τα συνοψίσω για να έχει νόημα και μετά θα πάω στο δράμα με τους αριθμούς. Όταν λέω πολλά, εννοώ ότι είμαστε άστεγοι από τις 17 Φεβρουαρίου και τα καταφέρνουμε. Είμαστε εγώ (27), η γυναίκα μου (23) και ο γιος μας (10μ).
3404: Θα ήθελα να ζητήσω βοήθεια από κάποιον υποστηρικτικό πριν μια κρίση γίνει πολύ έντονη για να ζητήσω βοήθεια. Θα ήθελα να αναγνωρίσω τα συμπτώματα και την προσωρινή φύση της κατάστασης ώστε να την αφήσω να περάσει χωρίς να προκαλέσει επιπλέον ζημιά. Τελικά συνειδητοποίησα ότι η αντιμετώπιση των τραυματικών μου κρίσεων είναι σαν ένα ακαμψο δέντρο δοκιμάζοντας να αντισταθεί σε μια πλημμύρα. Έχετε κάποιοι από εσάς τρόπους να είστε "καλά" με μια κρίση; Αν ναι, πώς βρίσκετε την ευελιξία και την υπομονή να μην αντισταθείτε σε αυτήν;
3405: Φοβάμαι να τηλεφωνήσω ποτέ σε αυτήν επειδή ανησυχώ ότι θα είναι γκρινιάρα, και συνήθως τηλεφωνεί μόνο όταν χρειάζεται συμβουλές ή κάτι τέτοιο. Νομίζω ότι δεν θέλω να την βλέπω στο μέλλον, αλλά δεν ξέρω αν υπερβάλλω; Δεν θέλω επίσης να προκαλέσω δράμα στην οικογένεια, που με αγχώνει πολύ. Αν μπορούσα να λάβω μερικές συμβουλές θα ήταν πολύ χρήσιμο, ευχαριστώ.
3406: Δεν μπορούσα να σταματήσω να τρέμω και τώρα δεν μπορώ να την βγάλω από το μυαλό μου. Κοιτάζω συνεχώς τις πλευρές του δρόμου κάθε φορά που οδηγώ τώρα. Ακόμα δεν ξέρω πώς αυτό ενεργοποίησε το ptsd μου αφού συνήθως ενεργοποιείται μόνο από το να χάνω την αναπνοή μου ή να έχω βαρύ αίσθημα στα πνευμόνια μου. Έχει κανείς κάποιες συμβουλές για το πώς μπορώ να σταματήσω να ανησυχώ ξανά γι' αυτό; Αν κάποιος αναρωτιέται, δεν μπορώ να θυμηθώ πολλά αλλά θυμάμαι ότι σταμάτησα σε ένα πάρκινγκ, κάλεσα το 911 και λιποθύμησα από μια σοβαρή κρίση άγχους.
3407: Εντάξει, έχω διαταραχή άγχους και κατάθλιψη και πήγα σε γιατρούς και μου προέγραψαν Zofolt. Είμαι στην τρίτη εβδομάδα (20 ημέρες φαρμάκων, πρώτη εβδομάδα 25g, επόμενες 2 εβδομάδες 50g). Να έχετε υπόψη ότι ποτέ πριν δεν είχα πάρει κάποιο SSRI και το Zofolt ήταν το πρώτο μου. Ήταν αρκετά δύσκολο, νομίζω. Έχω παρατηρήσει ότι τελευταία βιώνω Απροσωποποίηση ή Αποπραγμάτευση ή ό,τι κι αν λέγεται αυτό, και είμαι σχεδόν σίγουρος ότι είναι από το φάρμακο. Δεν μπορώ να θυμηθώ αν στο παρελθόν είχα ποτέ Απροσωποποίηση ή Αποπραγμάτευση, οπότε δεν είμαι σίγουρος αν το Zofolt το προκάλεσε. Θα μπορούσα να το αντιμετωπίσω αν είναι απλά μια ΠΡΟΣΩΡΙΝΗ παρενέργεια, αλλά αναρωτιέμαι αν είναι μόνιμη. Ελπίζω όχι, γιατί είναι πραγματικά περίεργο και παράξενο και νιώθω σαν να τρελαίνομαι!
3408: Ήθελα απλά να πιστευτώ. Είπε ότι θα μιλήσει με το δάχτυλο - Λίγες μέρες αργότερα επέστρεψε σε μένα (μετά τη συνομιλία της) και υποστήριξε ότι ήμουν συναισθηματικά καταπιεστικός. Ότι το δάχτυλο είναι σημαντικό και ότι υπερβαίνω τα όριά μου. Δεν ξέρω αν είναι όλα στο μυαλό μου ή όχι, αλλά νιώθω σαν να το δάχτυλο είναι απλά ένα κακό κομμάτι εργασίας που δεν ξέρω τι να κάνω γι' αυτό.
3409: Η φίλη μου - ας την αποκαλέσουμε Φεγγάρι, είναι καλύτερες φίλες με τον "Δάχτυλο" για περίπου δύο χρόνια τώρα. Συναντήθηκαν στο πανεπιστήμιο όπου είναι τώρα τρίτο έτος. Πάντα βρήκα τον Δάχτυλο λίγο απότομο και κριτικό, αλλά είχαμε αρκετά ευχάριστη σχέση τους πρώτους μήνες της σχέσης μου με το Φεγγάρι. Τώρα βγαίνω με το Φεγγάρι εδώ και δέκα μήνες, και τους τελευταίους επτά, ο Δάχτυλος ήταν εχθρικός μαζί μου αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμετωπίζοντας με αντιμε
3410: Ξέρω ότι μετά τη συζήτησή μας, θα μπορέσω να μιλήσω με τον Fred και τη Ginny, αλλά δεν είναι ακριβώς αντικειμενικοί παρατηρητές. Πάντως, ευχαριστώ όλους όσους σχολίασαν, ειδικά αυτούς που είπαν ότι πραγματικά χρειαζόμουν να μιλήσω με τον Ron. Ξέρω ότι ήταν προφανές, νομίζω απλά χρειαζόμουν ένα ώθηση. Ευχαριστώ όσους μου έδωσαν αυτήν την ώθηση. Πραγματικά, ευχαριστώ όλους όσους σχολίασαν και προσέφεραν άνεση και συμπόνοια σε έναν άγνωστο στο διαδίκτυο.
3411: Ξέρω ότι πιθανότατα είναι απλά το ηλίθιο μυαλό μου που κάνει τον καταραμένο Cirque du Soleil, αλλά δεν θα αρνηθώ ότι η ιδέα μου πέρασε από το μυαλό. Δεδομένων όλων αυτών, τι νομίζεις ότι πρέπει να κάνω; Αν είναι διατεθειμένη να απατήσει τον σύντροφό της με τον ξάδελφό του (τον οποίο αυτός ονομάζει επίσης αδελφό του), τότε αμφιβάλλω αν έχει κανένα ενδοιασμό για να κάνει σεξ με κάποιον άγνωστο. Αισθάνομαι πραγματικά απλώς... χαμένος. Νιώθω σαν να έχω το μυαλό μου σε μια είδους ομίχλη.
3412: Αν είμαι ειλικρινής, το γεγονός ότι είναι τόσο αδιάφορος για ολόκληρο το θέμα με μπερδεύει λίγο. Απλά εμπιστεύεται τόσο πολύ αυτήν; Ή είμαι εγώ αυτόν που εμπιστεύεται; Η αντίδρασή του (ή η έλλειψη αντίδρασης) με έκανε να νομίζω ότι υπεραντιδρώ και δίνω υπερβολική σημασία στα πράγματα. Βλέπω ότι ο Φρεντ σίγουρα νόμιζε ότι ήταν μπερδεμένο, ακόμα και μισο-συνειδητός.
3413: Με το γέλιο της και, χωρίς προειδοποίηση, να πηδά από την αγκαλιά του Ρον στη δική μου. Ήταν τόσο γρήγορη (ή ήμουν τόσο μεθυσμένος) που δεν είχα καν χρόνο να προσπαθήσω να την αποκρούσω. Μου είπε ότι αν ποτέ αισθανόμουν σαν έβδομο τροχό, θα μοιραζόταν ευχαρίστως τη θέση της (δεν νομίζω ότι είναι πολύ καλή με τις ομοιώσεις). Καθώς συμβαίνει αυτό, προσπαθώ να αποφύγω την επαφή ματιών με τη Λάβεντερ και κοιτάζω τον Ρον. Βεβαίως, αυτός κοίταζε και δεν φάνηκε να το ενοχλεί.
3414: Μια αποψη που μερικοί από τους κακούς μου θείους, θείες και άλλα μέλη της οικογένειάς μου έχουν ενθαρρύνει για λόγους που δεν θα εξηγήσω για να μην γίνει αυτή η ανάρτηση το αριστούργημά μου. Πάντως, το σχόλιό της με έκανε λίγο θυμωμένο. Έτσι, ανταποκρίθηκα, "Ναι, όλοι εύχονται κάποιος να μαγειρεύει, να τους παρέχει και να φροντίζει για τα πάντα ενώ απλά χαλαρώνουν, αλλά αυτό δεν είναι ο Αλαντίν. Επιπλέον, αν ήταν, θα έπρεπε να τρίβεις τη λάμπα, όχι τον Ρον, και απλά δεν βλέπω πώς θα λειτουργούσε αυτό." Όλοι γέλασαν, όπως και οι σύντροφοί τους. Ο Ρον συνέχιζε να λέει κάποια παραλλαγή του "Αυτό είναι τόσο αληθινό!" γελώντας.
3415: Είμαι τόσο έτοιμος να βελτιωθώ. Μπορώ να δουλέψω μέσω του CBT WORKBOOK μόνος μου; Το έχει δοκιμάσει κανείς; Θα εντείνω την αναζήτησή μου αυτή την εβδομάδα, διευρύνοντας την αναζήτησή μου σε πόλεις κοντά μου. Απλά θέλω να κάνω κάτι θετικό πριν κάνω κάτι που θα μετανιώσω... ή να ξυπνήσω σε 6 μήνες μετά να μην έχω κάνει τίποτα... ποιο είναι χειρότερο;
3416: Ένα πράγμα για το οποίο είμαι ευγνώμων σε αυτό το χάος της ζωής μου είναι ο φίλος μου που με άκουσε, με κράτησε κατά τη διάρκεια των πανικών μου και με ηρέμησε. Είναι ακόμα εκεί για μένα ακόμα κι αν με έχει δει σε αρκετά σκοτεινά μέρη. Εντάξει, τέλος η καταγγελία/απογοήτευση. Σας ευχαριστώ που είστε εδώ. Σας ευχαριστώ που με ακούτε.
3417: Και τώρα που ζουν χωριστά, έπρεπε να μετακομίσω πάλι με τον πατέρα μου (μετά το ότι δεν μπορούσα να πληρώσω το κολέγιο) και έχει φτάσει στο σημείο όπου ακόμα και δεν καθαρίζει μετά το σκύλο του, οπότε το σπίτι μυρίζει ούρα ή δεν πλένει τα ρούχα του και όλο αυτό που κάνει είναι να παίζει βιντεοπαιχνίδια και να φωνάζει σε ανθρώπους. Θα καπνίζει μαριχουάνα, θα πάει στη δουλειά και θα γυρίσει σπίτι και ποτέ δεν θα καθαρίσει τα πιάτα του ή οτιδήποτε άλλο. Έχει μετατραπεί σε αυτό το τέρας που δεν νοιάζεται για κανέναν και θα απαλλαγεί από όλους αν τον ενοχλήσουν και λίγο και είναι εμμονή με τα χρήματα και τη μουσική. Τώρα έχω αυτές τις κακές νύχτες πολλές φορές όταν οι άνθρωποι με πειράζουν για το παρελθόν μου, αφού σήμερα κάποιος με πείραξε για ένα θέμα ταυτότητας που είχα παλιότερα και τώρα είμαι απλά σε ένα φοβερό μέρος. Αισθάνομαι σαν να με τραβάει αργά η αγωνία στο κρεβάτι μου.
3418: Συζήτησα σήμερα με τον σύμβουλό μου για τη διαταραχή αγχους μου, και μου πρότεινε να δοκιμάσω να αναδιατυπώσω το άγχος μου ως ενθουσιασμό, καθώς προκαλούν την ίδια αδρεναλίνη. Μου πρότεινε να θεωρήσω αυτήν την αδρεναλίνη ως απλά "συναισθηματική διέγερση για κάτι καινούριο." Αυτή η συζήτηση με έκανε να συνειδητοποιήσω ότι τουλάχιστον τα τελευταία 5 χρόνια, δεν μπορούσα να βιώσω τίποτα "συναρπαστικό" ως κάτι άλλο πέρα από πηγή αγχούς. Πράγματα όπως οι πρώτες ραντεβού, τα τρενάκια του τρόμου κλπ. είναι όλα απαίσια για μένα λόγω της υψηλής νευρικής μου αντίδρασης.
3419: Ακόμα κι αν αυτοί που θα θέλαμε να θαυμάζουμε φαίνονται καλά, μπορεί να αντιμετωπίζουν εσωτερικές δυσκολίες. Με το Έργο PTSD, θέλω να δείξω πώς η Διαταραχή Τραύματος μετά Τραύμα - PTSD - επηρεάζει στρατιωτικούς βετεράνους, πρώτους ανταποκριτές και την οικογένεια των ατόμων που επηρεάζονται από το PTSD. Ψάχνω για άτομα που ενδιαφέρονται να συμμετάσχουν στο έργο. Παρακαλώ επικοινωνήστε μαζί μου αν ενδιαφέρεστε! Παρακαλώ μην χρησιμοποιήσετε τις φωτογραφίες μου χωρίς την άδειά μου όμως.
3420: Ψάχνω για άτομα που ενδιαφέρονται να συμμετάσχουν στο έργο. Παρακαλώ επικοινωνήστε μαζί μου αν ενδιαφέρεστε! Παρακαλώ μην παίρνετε τις φωτογραφίες μου για χρήση χωρίς την άδειά μου όμως. Αν χρειάζεστε βοήθεια, παρακαλώ καλέστε το 1-800-273-8255 για την Γραμμή Αυτοκτονίας, ή το 911 για έκτακτες ανάγκες. Για να δείτε αυτό το έργο, μπορείτε να το δείτε στην ιστοσελίδα μου στο <url> - Ήθελα να παρουσιάσω τις φωτογραφίες στο νήμα, αλλά δεν μπορώ να μοιραστώ φωτογραφίες σε αυτό το νήμα.
3421: - Άφησε ένα σχόλιο στο YouTube σε ένα από τα βίντεό μου λέγοντας "Έχω πολλούς τρόπους επικοινωνίας μαζί σου".- Με κατηγόρησε για την έκρηξη, λέγοντας ότι αν απλά της έδινα αυτό που ήθελε δεν θα έπρεπε να κάνει αυτό.- Μου είπε ότι το "πράγμα με το στάξιμο του νερού" (όμορφη υποτίμηση για αυτό που έκανε) ήταν ένα αστείο/φάρσα.- Απείλησα να καλέσω την αστυνομία αν δεν σταματούσε.- Με εξόργισε με ένα ακόμα e-mail αλλά στη συνέχεια άρχισε αμέσως να ζητά συγγνώμη παρακαλώντας με να μην επικοινωνήσω με την αστυνομία.
3422: 3 μέρες πριν, με κάλεσε, αρκετά αναστατωμένη, για να μου πει ότι δεν αισθανόταν σε θέση να έρθει. Φυσικά, έμαθα ότι υποφέρει από πανικές επιθέσεις περιστασιακά, και έχει επίσης πει ότι είναι αντίθετη να δοκιμάσει μια πλήρη σχέση επειδή ανησυχεί ότι θα την ξεπεράσω ή θα βρω κάποιον άλλο (έχουμε βγει ραντεβού από τότε που είπε αυτά τα πράγματα). Τελικά, συνένωσα τα κομμάτια και άρχισα να την καταλαβαίνω λίγο καλύτερα, αλλά έχω επίσης τα δικά μου νευρολογικά εμπόδια που έχουν επηρεάσει τη σκέψη μου με αυτό το κορίτσι. Θα κάνω το καλύτερό μου για να τα εξηγήσω τώρα: -Όπως ανέφερα, έχω ADHD με σοβαρό τρόπο.
3423: Ήρθα να τη δω να ερμηνεύει σε μια παράσταση μια νύχτα και έφερα λουλούδια και την είδα μετά την παράσταση. Περπατήσαμε γύρω από την πόλη για λίγο και μετά κάθισαν στο αυτοκίνητό μου σιωπηλά για λίγο. Και δεν είπε πολλά, αλλά φαινόταν πραγματικά ανήσυχη/κοντά στα δάκρυα. Δεν ήξερα τι να κάνω τότε. Είχαμε κάνει σχέδια για να με επισκεφτεί στην πόλη μου κατά το καλοκαίρι, με ένα μήνα προθεσμίας.
3424: Έτσι λοιπόν αυτή είναι μια νέα δυναμική που μαθαίνω και προσπαθώ να επιδείξω υπομονή. Αλλά μερικές φορές της στέλνω φωτογραφίες ζώων ή απλά κάτι για την ημέρα μου. Ακόμα κι αν δεν απαντά, δεν με πειράζει. Απλά μου αρέσει να μοιράζομαι. Δεν θέλω να την κατακλύσω με ερωτήσεις σχετικά με τη γνώμη της για τη φύση της φιλίας/σχέσης μας, ή να την κάνω να νιώσει πίεση ότι θέλω κάτι να συμβεί πιο γρήγορα από ό,τι είναι.
3425: Απλά δείχνει: Δεν είναι το κοστούμι. Είναι πώς το φοράς. Ενημέρωση 2: Πήρα τη δουλειά. Νήμα [εδώ. ](<url>)
3426: Το μόνο πρόβλημα ίσως είναι ότι είναι αρκετά κολλητική, το οποίο δεν με πειράζει μέχρι ένα σημείο, αλλά μου αρέσει ο χρόνος και ο χώρος μου και αυτό είναι κάτι που έχω αρχίσει πραγματικά να νιώθω λείπει από τότε που μετακομίσαμε μαζί. Αυτά τα πράγματα δεν φαίνεται να την ενοχλούν καθόλου και ακόμα και μετά από ολόκληρες εβδομάδες που περνάμε μαζί, είναι συχνά λυπημένη και δυστυχισμένη όταν έχουμε χρόνο χωριστά. Αρχίζω να συνειδητοποιώ ότι με αγαπά περισσότερο από όσο την αγαπώ εγώ. Και όταν σκέφτομαι για γάμο και παιδιά, αναρωτιέμαι αν είναι αυτή η κοπέλα με την οποία θέλω να κάνω όλα αυτά. Ταυτόχρονα, δεν θέλω να τελειώσουμε και μετά να το μετανιώσω και να μην ξαναζήσω αυτό που είχαμε..
3427: Φυσικά αυτό δεν βοηθάει την ψυχική υγεία. Έχω μια εξαιρετική σχέση με έναν καθηγητή στο ίδρυμά μου. Επειδή πηγαίνω σε ένα SLAC κοντά στις σχέσεις καθηγητή / φοιτητή ενθαρρύνονται. Ο καθηγητής μου ήταν πολύ εξυπηρετικός και εξασφαλίζει ότι λαμβάνω την απαραίτητη ψυχική υγειά κατά τη διάρκεια του σχολείου, ελέγχοντας συχνά και την κατάστασή μου. Αυτό το άτομο μου πρότεινε επίσης να μιλήσουμε μέσω Skype αν χρειαζόμουν να συνομιλήσω ή αν η επιστροφή στο σπίτι έγινε δύσκολη.
3428: Έχω προσπαθήσει να έλθω σε επαφή μαζί της επειδή φοβάμαι και ανησυχώ γι' αυτήν. Αυτή δεν απαντά στις τηλεφωνικές μου κλήσεις, και θα δώσει μόνο μια αόριστη απάντηση με κείμενο λέγοντας "θα σε καλέσω αργότερα" ενώ είναι στη δουλειά. Ή ΘΑ μου απαντήσει με κείμενο λέγοντας ότι είναι καλά και δεν μπορεί να μιλήσει τώρα. Σήμερα μίλησα με 2 από τους κοινούς μας φίλους και αυτή δεν μιλάει μαζί τους επίσης. Νιώθω στην ψυχή μου ότι θα την βλάψει σοβαρά ή αυτά τα μωρά.
3429: Με τη βοήθεια του θεραπευτή μου, έχω φτάσει σε μια είδους αποκάλυψη. Έχω πολύ δυσκολία να νιώσω μια αίσθηση επίτευξης, ειδικά για "μικρά" πράγματα κατά τη διάρκεια της ημέρας. Φυσικά, κάτι σαν το να υποβάλλω αίτηση για μερικές δουλειές (είμαι άνεργος) δεν θα δώσει σε κανέναν την ίδια αίσθηση επίτευξης όπως κάτι σαν το να αποκτήσει κάποιος πτυχίο κολεγίου. Αλλά έχω δυσκολία να μην νιώθω σαν να έπρεπε να έχω υποβάλει αίτηση για περισσότερες, εξακολουθώ να είμαι τεμπέλης, ένας κανονικός άνθρωπος θα είχε κάνει περισσότερα, κλπ. Το οποίο με τη σειρά του με κάνει να νιώθω άθλια και να υποβάλλω ακόμα λιγότερες αιτήσεις για δουλειές και να κάνω ακόμα λιγότερα..
3430: Μου είπε ότι βρισκόμαστε σε διαφορετικά σημεία στη ζωή - αυτός ψάχνει να αγοράσει σπίτια και εγώ μόλις ξεκίνησα το μεταπτυχιακό μου. Καταλαβαίνω ότι δεν θα είμαι οικονομικά σταθερή για μερικά ακόμα χρόνια επειδή έχω δάνειο φοιτητή. Ωστόσο, λέγοντας αυτό, παίρνω μεταπτυχιακό στη μηχανική, οπότε το χειρότερο που μπορεί να συμβεί είναι ένα πλάνο αποπληρωμής 5 ετών. Μου είπε ότι δεν πιστεύει ότι θα δουλέψουμε μακροπρόθεσμα λόγω των διαφορών μας. Νομίζει ότι η προσαρμογή στις διαφορές μεταξύ μας θα είναι "εξαναγκασμός για να δουλέψουν τα πράγματα".
3431: Μετά μου λέει ότι είμαι εγωκεντρικός και ότι κάνω μαλακίες και ότι καταστρέφω την αδερφή μου. Και όταν όλα έχουν ειπωθεί, 10 λεπτά αργότερα συμπεριφέρεται σαν να μην έκανε τίποτα από όλα αυτά. Με ρωτάει αν θέλω τσάι και να παρακολουθήσουμε τηλεόραση μαζί. Όλα αυτά πιθανότατα ακούγονται τόσο μπερδεμένα, αλλά μου προκαλούν ψυχολογικά προβλήματα. Δεν μπορώ να το χωνέψω πια, δεν μπορώ να ισορροπήσω το σχολείο με τα προσωπικά μου προβλήματα και τα οικογενειακά προβλήματα και την ίδια την κατάσταση με αυτήν...
3432: Είμαι 15 ετών, δεν θέλω να είμαι κοντά στον πατέρα μου λόγω των μαλακιών που έχει κάνει και αυτό συμβαίνει εδώ και 4 χρόνια τώρα. Επίσης υποστηρίζει ότι της δίνω αττιτούδα κάθε φορά που κάνω κάτι. Σήμερα πήρα το ζευγάρι σορτς για να το διπλώσω και με κοίταξε και είπε "Πραγματικά θα τα πιάσεις έτσι; Είσαι ένας γαμημένος. Μου δίνεις αττιτούδα μετά από όλα αυτά;".
3433: Με ρωτάει αν θέλω τσάι και να παρακολουθήσω τηλεόραση μαζί της. Όλα αυτά πιθανότατα ακούγονται τόσο μπερδεμένα αλλά μου προκαλούν ψυχική αναταραχή. Δεν μπορώ να το κάνω άλλο, δεν μπορώ να ισορροπήσω το σχολείο και τα προσωπικά μου θέματα και τα οικογενειακά θέματα και την ίδια μαζί. Τι πρέπει να κάνω;; Παρακαλώ;.
3434: Είμαι με το σύντροφό μου για λίγο παραπάνω από ένα χρόνο τώρα. Έχει μια ελαφρά αυτιστική διαταραχή και του είναι δύσκολο να αντιμετωπίσει τον θυμό και τα συναισθήματα. Έχει την τάση να χάνει τις αισθήσεις του από οργή και απλά να σπάει και να καταστρέφει πράγματα. Δυστυχώς είμαστε νέοι και χρεωμένοι, οπότε η θεραπεία ήταν δύσκολο να βρεθεί με λογική τιμή. Με χτύπησε φυσικά την άλλη μέρα και έσπασε το κεφάλι μου σε έναν τοίχο.
3435: Έγραψα αυτό σε περίπου τρία λεπτά σήμερα. Χρειάζομαι να λύσω μερικά πράγματα αλλά είναι τρελό πόσο μου έχει βοηθήσει η γραφή τους τελευταίους τρεις και μισή μήνες. Ο θεραπευτής μου αποδίδει την πρόοδο που συνεχίζω να κάνω στο ημερολόγιό μου. Θέλω να στείλω τις σκέψεις μου σε όλους όσους δημοσιεύουν σε αυτό το υπο-ενότητα, είμαι δυνατός όχι μόνο για μένα αλλά και για εσάς. Να βρίσκεστε σε μια τοξική σχέση είναι τόσο απομονωτικό που δεν καταλαβαίνετε καν πόσοι άνθρωποι νιώθουν απελπισμένοι και απελπισμένοι για αλλαγή.
3436: Γεια σας παιδιά, οι συνθήκες στη ζωή μου με οδήγησαν στο να γίνω άστεγος από αύριο. Ζω στην Κεντρική Φλόριντα και ο λόγος που βρίσκομαι σε αυτή τη θέση είναι λόγω του ότι το αυτοκίνητό μου χάλασε, δεν μπορώ να πάω στη δουλειά μου επειδή είναι 35 μίλια μακριά, και τώρα που δεν μπορώ να πληρώσω το ενοίκιο, πρέπει να φύγω από το δωμάτιο που νοικιάζω. Τελευταία όμως σκέφτομαι πολύ να φύγω για τη Νέα Υόρκη. Θα είμαι άστεγος εκεί, ναι, αλλά τουλάχιστον θα μπορώ να κινούμαι με τα 24/7 μέσα μεταφοράς. Η ερώτησή μου είναι: Είναι αυτή μια καλή ιδέα;
3437: Τελευταία αισθάνομαι αυτό το φοβερό συναίσθημα στον κοιλιακό μου και επίσης αίσθηση ναυτίας - σαν να χρειάζεται συνεχώς να εμετεί. Κοιμάμαι κανονικά αλλά αισθάνομαι τόσο κουρασμένος και εξαντλημένος και δεν μπορώ πραγματικά να εστιάσω στη δουλειά - και λόγω αυτού νιώθω ότι η απόδοσή μου στη δουλειά χειροτερεύει. Φοβάμαι συνεχώς ότι θα χάσω τη δουλειά μου και ότι ο διευθυντής μου με μισεί. Αυτό συμβαίνει πολύ πιο συχνά πλέον. Περίπου πριν από μία εβδομάδα ο γιατρός μου μου έδωσε συνταγή για prozac (μία φορά την ημέρα) και xanax (μόνο όταν χρειάζεται) και νιώθω ότι με βοήθησε με τις μεγαλύτερες επιθέσεις και μερικές σκοτεινές σκέψεις, αλλά τώρα είναι σαν να υπάρχει σχεδόν συνεχής αγωνία όλη την ώρα και είναι απαίσιο..
3438: Για τους δύο χειρότερους παραβάτες μου, θα λάβουν ένα καρτ ποστάλ. Όλοι στη δουλειά θα διαβάσουν αυτήν την κάρτα καθώς περνά στον εκτελεστικό διευθυντή του κέντρου αποτοξίνωσης. Η γριά θα λάβει μια προειδοποίηση ότι δεν είναι αρκετά έξυπνη για να προστατευτεί και θα πρέπει να είναι ευγνώμων που επέλεξε να ενοχλήσει μια άλλη ηλικιωμένη χήρα αντί για κάποιον που ψάχνει για εκδίκηση για διασκέδαση. Τα τελευταία χρόνια έχω πάει στον δήμαρχο, έχω παρακολουθήσει αρκετές (γελοίες) "συνδιασκέψεις αστέγων". Είναι όλα ένα αστείο, οπότε μην προσεγγίζετε από αυτήν την οπτική γωνία.
3439: Η διαφορά μεταξύ εφιαλτών και νυχτερινών τρόμων διαγιγνώνεται μέσω μελετών ύπνου χρησιμοποιώντας εργαλεία που μετρούν την ταχεία κίνηση των ματιών. Όλα αυτά μου λένε απολύτως τίποτα, ας είμαστε ειλικρινείς. Ο ύπνος και η ανάγκη μας γι' αυτόν δεν είναι εντελώς κατανοητή, υπάρχουν πολλές φανταστικές θεωρίες αλλά ό,τι λίγο γνωρίζουμε δηλώνει ότι είναι μια θεμελιώδης ανάγκη για τη ζωή.
3440: Ο Μπράιαν έχει ακριβώς τις ίδιες αντιδράσεις. Γνωρίζω ότι βρίσκεται σε εφιάλτη επειδή είμαι πλήρως ενήμερη για την αναπνοή του, τον ιδρώτα του και τον παλμό της καρδιάς του (ένα δώρο από το να μεγαλώνω ως μικρό παιδί που κυνηγιόταν, υπάρχουν κάποιες δεξιότητες που είναι ζωϊκές και διατηρώ μέχρι και σήμερα). Ο σκύλος του υπηρεσίας, Σάσα, πλέον δεν ξυπνάει τον Μπράιαν από τους εφιάλτες, αλλά σηκώνεται και τεντώνεται, πράγμα που είναι αρκετό για να με ξυπνήσει κι αν δεν διορθώσω το πρόβλημα, θα περπατήσει προς το μέρος μου στο κρεβάτι, θα ακουμπήσει το κεφάλι της και θα βγάλει αυτό το επικριτικό γκρινιάρικο ήχο που έχει αναπτύξει. Με αγαπάει στο να υπάρχω και να είμαι περιστασιακά χρήσιμη. Χαμόγελο.
3441: Τα δικά μου προβλήματα ύπνου ήταν σαν αυτά ενός γάτου: μπορούσα να κοιμηθώ οπουδήποτε, οποτεδήποτε για μικρά, το πολύ 40λεπτα διαστήματα. Ήμουν γνωστός να στηρίζομαι σε έναν τοίχο και να κοιμάμαι βαθιά. Σε μια διαδρομή ταξί 20 λεπτών. Μπαμ. Έξω.
3442: Οι ελαττώσεις μου φάνηκαν τεράστιες σε μένα, και υπέθεσα ότι όλοι σκεφτόντουσαν αρνητικά για μένα όλη την ώρα. Η ζωή μου καταναλώθηκε από μια κλίμακα αρνητικών σκέψεων και κοινωνικής αγωνίας. Πήγα στο γιατρό μου, παραδέχτηκα την κοινωνική μου αγωνία, και μου προέγραψε Lexapro 10mg/ημέρα. Πήρα το πρώτο μου χάπι πριν λίγες μέρες, και όχι δύο ώρες αργότερα, είχα σχεδόν πλήρη ανακούφιση από την αγωνία μου κάθε είδους. Οι κακές σκέψεις σταμάτησαν εντελώς.
3443: Έχω καλό έλεγχο στα ερεθίσματά μου. Ξέρω πώς να προετοιμαστώ όταν πρέπει να αντιμετωπίσω ένα ερέθισμα και πώς να το ξεπεράσω χωρίς πολλή δυσφορία. Αυτό που είπαμε, σήμερα αντιμετώπισα ένα γεγονός που με έπιασε εξαιρετικά αδιάβλητο. Δεν ήμουν καθόλου προετοιμασμένος. Γνωρίζω ότι είναι πιθανό να αντιμετωπίσω ερεθίσματα χωρίς προειδοποίηση, αλλά αυτό ήταν κάτι που δεν είχε είναι ερέθισμα πριν.
3444: Δεν είμαι σίγουρος αν πρέπει να υποβάλω μήνυση εναντίον της μητέρας μου για κλοπή της ταυτότητάς μου, ή ακόμα και να ενδιαφερθώ για την απάτη με τα δάνεια φοιτητών. Η απάτη με τα δάνεια φοιτητών είναι απίστευτα δύσκολο να αποδειχθεί, και η αναφορά κλοπής ταυτότητας θα ήταν μια μακρόχρονη διαδικασία. Το χρέος έχει πληρωθεί και νιώθω σχεδόν σαν να τρέχω μακριά και να ξεχάσω τα πάντα. Είμαι 26 ετών και αισθάνομαι πραγματικά τρομοκρατημένος, γιατί, αν και έχω ζήσει μόνος μου πριν, ποτέ δεν ήμουν εντελώς μόνος ή οικονομικά ανεξάρτητος. Είμαι σοκαρισμένος και τρομοκρατημένος από όλα όσα μου συνέβησαν τον τελευταίο χρόνο.
3445: Η μητέρα μου είναι ναρκισσιστική. Πριν από λίγους μήνες ελέγχοντας τον πίνακα πιστοληπτικής μου ιστορικής ανακάλυψα ότι η μητέρα μου είχε κλέψει την ταυτότητά μου το 2015 - αλλά μόλις είχε εξοφλήσει το υπόλοιπο. Τη ρώτησα γι' αυτό και το παραδέχτηκε χωρίς να ζητήσει συγγνώμη. Πριν από λίγες εβδομάδες σκεφτόμουν πόσα χρωστάω σε φοιτητικά δάνεια, και δεν ταίριαζαν τα νούμερα. Τη ρώτησα αν είχε ποτέ πάρει επιπλέον χρήματα για τον εαυτό της, και εκείνη εκνευρίστηκε.
3446: Έχω πανικό επεισόδιο μετά από πανικό επεισόδιο και πραγματικά απλά δεν ξέρω πια τι να κάνω. Όσο και αν εξηγώ τη σοβαρότητα της κατάστασής μου σε ανθρώπους, φαίνεται ΠΑΡΑΔΟΞΑ να μην καταλαβαίνουν πόσο αθλιά κάνει το μυαλό μου κάθε μέρα. Λαμβάνω ενοχλητικές σκέψεις σχετικά με το πώς κάτι τρομερό θα μπορούσε να συμβεί στην οικογένειά μου, ή πολλά "τι αν". Το μυαλό μου λειτουργεί 24/7 και με κάνει τρελό. Έχω φοβερό φόβο του θανάτου μαζί με έναν ακόμα πιο καταστροφικό φόβο για κάτι να συμβεί στην οικογένειά μου (τους γονείς μου, τους αδελφούς μου..) όλη μέρα το μυαλό μου παίζει σκέψεις και σενάρια που με αφήνουν λυπημένο, φοβισμένο, συνεχώς εντατικοποιημένο από τον φόβο, και γενικά εξαντλημένο..
3447: Διάβασα κάπου ότι το να νιώθεις σαν να μην μπορείς να καταπιείς είναι ένα σύμπτωμα της άγχους. Συνήθως συμβαίνει μόνο όταν παίρνω χάπια, αλλά τελευταία έχει επεκταθεί σχεδόν σε όλα όσα τρώω ή πίνω. Βοηθάει αν κινούμαι ή παιδεύομαι με κάτι, αλλά η οικογένειά μου έχει αρχίσει να το παρατηρεί. Αυτό με κάνει να αποφεύγω να τρώω με άλλους όταν μπορώ, ή απλά να τρώω πολύ αργά. Έχει γίνει τώρα φόβος πνιγμού ή ασφυξίας.
3448: Νιώθω συνεχώς αυτό το... αίσθημα που μετακινείται στο στομάχι μου. Ακριβώς κάτω από το σημείο όπου χωρίζουν τα πλευρά μου, ίσως ελαφρώς προς τα δεξιά. Καμία ιδέα δεν έχω τι είναι, αλλά ποτέ δεν είχα προβλήματα στο στομάχι λόγω της αγχώδους διαταραχής μου. Απλά ξεκίνησε τις τελευταίες δύο εβδομάδες. Ειλικρινά, η αγχώδης διαταραχή μου έχει επιδεινωθεί πολύ τον τελευταίο καιρό.
3449: Δεν είχα συνειδητοποιήσει μέχρι πριν από ένα χρόνο, αλλά αυτό μου προκάλεσε το σύνδρομο του τραύματος μετά το τραύμα και διαμόρφωσε τον τρόπο με τον οποίο αλληλεπιδρώ με άνδρες και αγόρια. Τώρα βγαίνω με ένα αγόρι που είναι πολύ γλυκός, πολύ κατανοητικός και τέτοιος, αλλά συχνά βρίσκω τον εαυτό μου να σκέφτομαι να τελειώσω τη σχέση επειδή η συμπεριφορά του μου φαίνεται υπερβολικά "ανδρική", με κάνει να νιώθω άβολα και με φοβίζει. Με βάζει σε μια πολύ εκνευρισμένη κατάσταση - μια αντίδραση στο να νιώθω απειλούμενη από άνδρες στην περίπτωσή μου - και συχνά ξεκινά "διάλογο" μεταξύ μας. Ευτυχώς είναι πολύ κατανοητικός και έχουμε μιλήσει πολύ γι' αυτό, αλλά κάθε φορά που με ρωτάει τι κάνει που με κάνει να νιώθω άβολα, δεν μπορώ να απαντήσω, δεν μπορώ να το βάλω σε λόγια, πράγμα που σημαίνει ότι δεν μπορεί να αλλάξει τη συμπεριφορά του τέλεια και ότι το κύκλος θα ξεκινήσει ξανά. Παλεύω όσο μπορώ ενάντια στις επιπτώσεις του συνδρόμου του τραύματος μετά το τραύμα στη σχέση μου, καθώς είναι πολύ σημαντικό για μένα να την κάνω να λειτουργήσει, αλλά ξέρω ότι όταν τελειώσουμε, θα οφείλεται εν μέρει σε αυτό.
3450: Έκανα μερικές βλακείες πριν από 1-2 χρόνια. Πήρα μερικά δάνεια που δεν έπρεπε και τώρα το πληρώνω ακριβά. Ξέρω ότι ήταν ανόητο, αλλά δεν νιώθω ότι αξίζω να πεινάω γι' αυτό, αλλά αυτή είναι απλά η γνώμη μου. Από την άλλη πλευρά, ξέρω επίσης ότι δεν μου χρωστάει κανείς τίποτα και ντρέπομαι βαθιά για τον εαυτό μου σχεδόν κάθε μέρα. Ειλικρινά, βρίσκομαι στο όριο μιας ψυχικής κατάρρευσης.
3451: Καλά λοιπόν, για ολόκληρη τη ζωή μου ήμουν μαθητής με άριστα. Υψηλή τιμητική κατάταξη κάθε φορά. Ποτέ δεν περίμενα τίποτα λιγότερο και ούτε οι γονείς μου, οι δάσκαλοί μου, οι φίλοι μου, κλπ. Τον τελευταίο χρόνο (8η δημοτικού) ανέπτυξα άγχος, κατάθλιψη και ΟΚΤ. (Όχι αυτοδιαγνωσμένα).
3452: Έψαχνα θεραπείες για τη φίλη μου και αυτό ξεχώρισε. Θα ήθελα οποιαδήποτε ανατροφοδότηση από όποιον έχει χρησιμοποιήσει αυτό. Θα ξεκινήσει τη Δευτέρα με 5 mg και θα αυξηθεί από εκεί. Εδώ υπάρχει μια συλλογή μελετών για την πρόληψη, διάφορες επιδράσεις και τα οφέλη της θεραπείας που παρατηρήθηκαν χρησιμοποιώντας υδροκορτιζόνη σε άτομα με PTSD ή υψηλό κίνδυνο γι' αυτό.
3453: Θα ήθελα να σημειώσω ότι έχω ζητήσει από μερικά στενά άτομα να εξετάσουν τα emails μου, τα αποδεικτικά στοιχεία κλπ από την τελευταία δικαστική ακρόαση. Δεν είμαι τόσο τρελός, αλλά τους έδειξα τα emails επειδή ήθελα να βεβαιωθώ ότι είναι πραγματικά. Τα emails, τα αποδεικτικά στοιχεία και οι σημειώσεις είναι όλα πραγματικά. Έλεγξα το ιστορικό του τηλεφώνου μου, και οι τηλεφωνικές κλήσεις στον υπερασπιστή και το γραφείο είναι όλες καταγεγραμμένες και επαρκείς σε διάρκεια για να υποδείξουν ότι υπήρξε πραγματική συνομιλία. Ποτέ δεν αμφισβήτησα την πραγματικότητα πριν από την κακοποίηση, και δεν το έχω κάνει έξω από αυτήν.
3454: Δεν θυμόταν και δεν τον ένοιαζε πια ότι δεν ήταν πλέον στο φάκελο. Είπε ότι είχε 400 υποθέσεις στον κατάλογό του και δεν μπορούσε να θυμηθεί κάτι τόσο ασήμαντο. Δεν τον ένοιαζε να κοιτάξει το τηλέφωνό μου ή το email μου, γιατί το ομόλογο δεν είχε σημασία όταν η υπόθεση δεν πρόκειται να κερδίσει. Άρχισα να νιώθω ότι αποσυνδέομαι και γίνομαι αμυντικός. Ο Εισαγγελέας ήταν επιθετικός, αποποιητικός και εξευτελιστικός.
3455: Βρίσκομαι σε μια πολύ δύσκολη κατάσταση, κολλημένος στο Νάσβιλ, χωρίς φίλους ή οικογένεια και χωρίς χρήματα. Έχω μερικά προσωπικά αντικείμενα που προσπαθώ να πουλήσω, αλλά δεν μπορώ να φανταστώ να μαζέψω περισσότερα από $100. Τα τρόφιμα δεν έρχονται για άλλες δύο εβδομάδες. Είμαι 19 ετών. Το σχέδιο είναι να πάρω ένα λεωφορείο Greyhound για το Ατλάντα και να μείνω στο Covenant House.
3456: Εξακολουθώ να έχω αρκετές ελλείψεις στις κοινωνικές δεξιότητες. Το να γράφω αυτό με βοηθά σταδιακά να ηρεμήσω. Κάποιος άλλος αισθάνεται κι αυτός έτσι; Πριν από αρκετά χρόνια απλά εγκατέλειψα τη ζωή, όχι με τον τρόπο που κάνουν οι αυτοκτονικοί, αλλά απλά σταμάτησα να καταβάλλω κάθε προσπάθεια για να επιτύχω οποιοδήποτε στόχο ή σχέδιο, αφού δεν λειτουργούσε, σταμάτησα να υπερασπίζομαι τον εαυτό μου ή να αντιστέκομαι σε άλλους ανθρώπους, σταμάτησα να κάνω οτιδήποτε ήταν δύσκολο ή απαιτούσε προσπάθεια ή που μου προκαλούσε συναισθηματικό πόνο, που προκαλούσε πανικό. Όχι επειδή ήθελα να πεθάνω αλλά επειδή ήθελα να ζήσω, να ζήσω μια ζωή ελεύθερη από αυτά τα βάρη.
3457: Είναι αρκετά ενοχλητικό. Παθαίνω διάρροια όταν έχω πανικό και μετά χρειάζεται να κάνω έναν βαθύ καθαρισμό στο ντους για να καθαριστώ επειδή είναι αηδιαστικό. Έχω επίσης υποχονδριακές σκέψεις και μερικές φορές πανικίζομαι τόσο πολύ που καλώ το 911 και στέλνω ασθενοφόρο. Ευτυχώς δεν το έκανα σήμερα. Είναι τόσο ενοχλητικό, αυτή η αντίδραση μάχης ή πτήσης.
3458: Ο καλύτερός μου φίλος πέθανε πέρυσι, από ένα σπάνιο είδος βακτηρίων που τον σκότωσε πολύ γρήγορα, μια μεταδοτική ασθένεια. Ήταν ένα χρόνο μικρότερος από εμένα. Είμαι ακόμα σχετικά νέος αλλά αρχίζω να γερνάω, η ηλικία μου είναι κάπου στη μέση. Αισθάνομαι το φάρμακο να αρχίζει να δουλεύει και δεν είμαι τόσο αγχωμένος τώρα. Έχω πληκτρολογήσει για πάνω από μισή ώρα.
3459: Είμαι ένας πολύ περίεργος άνθρωπος με πολλούς τρόπους. Ό,τι έχω γράψει εδώ είναι αυστηρά εμπιστευτικές πληροφορίες, μην τις αποκαλύπτετε σε κανέναν έξω από αυτό το subreddit, όλοι είστε υποχρεωμένοι στη σιωπή. Ναι, ξέρω ότι οι δημοσιεύσεις στο Reddit είναι ορατές από το κοινό, αλλά ίσως θα έπρεπε να μην το αναρτήσω λόγω ανησυχιών για την ιδιωτικότητα. Κρίμα, θα το κάνω πάντως επειδή έτσι νιώθω. Καληνύχτα και καλή τύχη.
3460: Χρειάζομαι να είμαι ο δικός μου άνθρωπος, όσο και αν είμαι ελαττωματικός. Η πανική μου επίθεση τελείωσε τουλάχιστον πριν από 20 λεπτά, τώρα. Νομίζω ότι αυτό είναι το τέλος αυτής της ανάρτησης. Τι άλλο υπάρχει να πω, πέραν του ότι, λυπάμαι που έγραψα κάτι τόσο μακρύ; Απλά αυτός είμαι, γράφω μακριά πράγματα.
3461: Σήμερα έχω $4. Και δεν έχω βενζίνη. Πρέπει να πάρω τον γιο μου από το σχολείο σε μισή ώρα. Τα τηλέφωνα μου και της γυναίκας μου λήγουν αύριο. Και έχουμε κρίκετ οπότε αν δεν πληρωθεί..
3462: Σκέφτηκα. Απλά ζούσα με αυτό. Μέχρι που δεν ήταν καλά. Πέντε χρόνια αργότερα. Έχω μετακινηθεί μερικές φορές από τότε που ήμουν στο κολέγιο, βρήκα ένα θεραπευτή και αποφάσισα ότι η φαρμακευτική αγωγή θα ήταν πάλι μια καλή επιλογή για μένα.
3463: Και εξακολουθούμε να προσπαθούμε να ανακάμψουμε οικονομικά! Κάθε βοήθεια είναι ευπρόσδεκτη! Εδώ είναι ο σύνδεσμος προς τη λίστα επιθυμιών τους στο Amazon. Ζούμε στην περιοχή Tx Hill Country. Ευχαριστούμε ξανά!
3464: Γιατί να επιδιορθώσω τη διαρροή όταν το λάστιχο σφυρί που ωθεί το φελλό στο άνοιγμα ενοχλεί την οικογένεια όταν το υγρό δεν τους ενοχλεί τόσο πολύ αυτή τη στιγμή. Δεν πειράζει ότι το νερό σαπίζει τα πατώματα. Δεν πειράζει ότι μουχλιάζει στις γωνίες. Δεν πειράζει πόσο άρρωστος γίνομαι από την έκθεση. Τώρα έρχεται το πραγματικό ερώτημα: Θα εγκαταλείψω το πλοίο ή θα πνιγώ μαζί του;
3465: Συνήθιζε (όταν ήταν εργένης και κατά την αρχική φάση της σχέσης μας) να βγαίνει 5 βράδια την εβδομάδα με φίλους. Τα περισσότερα από αυτά τα βράδια θα τελείωναν μεταξύ τα μεσάνυχτα και τις 2 π.μ. Είναι ανώμαλα. Δεν πίνει ούτε κάνει ναρκωτικά, δεν παρέαρουν με κορίτσια. Είναι αυτός και μια παρέα γέρων που τους αρέσει να παίζουν μπιλιάρδο και πόκερ.
3466: Το ξέχασα μέχρι που παρατήρησα μια μέρα ότι είδα το όνομα ενός συναδέλφου γραμμένο σε μια απόδειξη που ήταν για μια πώληση δωματίου (είχαμε χρησιμοποιήσει την απόδειξη της πώλησης του δωματίου στο πίσω μέρος του φύλλου καταγραφής δωματίου vip για να παρακολουθούμε τις πωλήσεις) Ρώτησα τον διευθυντή τι συνέβαινε. Μου είπε ότι έτσι παρακολουθούν οι λογιστές ποιος πούλησε ποιο δωμάτιο ώστε να λάβουν πίστωση και τις επιβαρύνσεις της πώλησης. Έτσι του εξήγησα ότι δεν μου είχαν πει ποτέ γι' αυτό και εξήγησα ότι κατά τη διάρκεια των έξι μηνών που εργαζόμουν δεν είχα λάβει ποτέ κάτι. Μετά μου είπε ότι θα με βοηθήσει να ελέγξουμε κάθε πώληση μαζί μου για να βεβαιωθεί ότι θα λάβω το ποσό που έπρεπε να λάβω. Απολύθηκα μια εβδομάδα μετά από αυτήν τη συζήτηση επειδή μια καλλιτέχνης μου έδωσε φιλοδώρημα 80 δολάρια όταν της έκανα 3500 δολάρια. Ποτέ δεν διαμαρτύρηθηκα ή κάτι τέτοιο, αλλά με απέλυσαν γιατί δεν μοιράστηκα αυτά τα 80 δολάρια με όλους.
3467: Η σύζυγός μου υποφέρει από χρόνιες μειγματικές, στις οποίες είναι αλλεργική στα περισσότερα φάρμακα που υπάρχουν εκεί έξω γι' αυτό. Οι επιλογές μας για ανακούφιση έρχονται στη μορφή της Μεθαδόνης που είναι το μόνο πράγμα που βοηθά, ξέρω τι σκέφτεστε πολλοί από εσάς και όχι δεν κάνουμε ναρκωτικά ή οτιδήποτε άλλο που έχει το στίγμα της μεθαδόνης μαζί του. Πλήρωσα για τα φάρμακά της χωρίς πρόβλημα για κάποιο διάστημα ενώ υποβάλλονταν αίτηση για αναπηρία, η οποία όπως πολλοί από εσάς γνωρίζετε είναι ένα πολύ μακρόχρονη διαδικασία. Ενώ ήμουν εκεί δουλεύοντας άκουσα φήμες ότι υπήρχε ένα σύστημα προμήθειας που είχε στηθεί για τους vip οικοδεσπότες που περιλαμβάνει τη διανομή των επιβαρύνσεων των πωλήσεων των μπουκαλιών στον vip οικοδεσπότη. Ρώτησα κάθε διευθυντή και κανείς από αυτούς δεν μπορούσε να πει με σιγουριά (παράξενο, σωστά;).
3468: Ωστόσο, επειδή το μερίδιο του άλλου ζευγαριού ανέρχεται μόλις κάτω από αυτό που μου χρωστούν, ο αρραβωνιαστικός μου και εγώ είχαμε σχεδιάσει να κρατήσουμε το μερίδιό τους και να συγχωρήσουμε το υπόλοιπο του χρέους τους. Προσπάθησα να καταθέσω το επιταγή, αλλά μιας και έχει τα ονόματα όλων μας τέσσερων, μου είπαν ότι πρέπει να είμαστε παρόντες όλοι τέσσερις. Έτσι έπρεπε να έρθω σε επαφή μαζί τους. Φυσικά, δεν ήταν χαρούμενοι που ήθελα να κρατήσω το μερίδιό τους. Όπως το βλέπουν αυτοί, επειδή πλήρωσαν το προκαταβολή αρχικά, τα χρήματα είναι δικά τους.
3469: Αυτός είναι ο λόγος που ήμουν εντάξει με το να πληρώνω τόσο υψηλό ενοίκιο για αυτούς αρχικά. Αλλά πλέον δεν έχω δουλειά. Προσπαθώ να βρω μια ξανά, αλλά ιστορικά είχα δυσκολία στην εύρεση εργασίας. Έχω το δικό μου ενοίκιο και λογαριασμούς να πληρώσω. Χρειάζομαι να ξεκινήσω θεραπεία και θέλω να πάω πίσω στο σχολείο κάποια μέρα.
3470: Αλλά τέλος πάντων. Πληρώθηκα σήμερα, οπότε το φαγητό δεν είναι πλέον επείγον και δεν θα ένιωθα σωστά να δεχτώ τα δώρα σας από συμπόνια. Σας ευχαριστώ πολύ όλους όμως για τις προσπάθειές σας. Οικονομικά δεν βρίσκομαι σε καλή θέση αυτή τη στιγμή, αλλά τουλάχιστον προς το παρόν δεν πονάω. Ευχαριστώ ξανά και ο Θεός να ευλογεί.
3471: Αλλά μου πήρε μήνες μετά για να τελειώσω με αυτό. Τον θυμάμαι να φωνάζει με εμένα, να με αποκαλεί ηλίθια, να με αποκαλεί κακούργα όταν εκνευριζόμουν μαζί του για τα φωνάξιμα και τις υβριστικές εκφράσεις, να απειλεί να χωρίσει μαζί μου, να κρατά την "αγάπη" του για μένα πάνω από το κεφάλι μου όταν δεν έκανα πράγματα με τον δικό του τρόπο, να μεθύσει και να κάνει ναρκωτικά και να με απατήσει και μετά να με αναγκάσει να τον βοηθήσω να παραπλανήσει ένα τεστ ούρων, και ούτω καθεξής... Και όλο αυτό το διάστημα ήξερα ότι ήταν ένας καταχρηστικός μαλάκας και * παρ' όλα αυτά έμεινα. * Δεν είχα κανένα λόγο να μην τον αφήσω, και ήταν 100% στη δική μου εξουσία να τελειώσω τα πράγματα μεταξύ μας. Αλλά δεν το έκανα...
3472: Χρειαζόμουν να κάνω μερικές δουλειές, αλλά ήταν Σάββατο απόγευμα όταν τα καταστήματα ήταν συνήθως πολύ απασχολημένα για μένα, αλλά αισθανόμουν τόσο καλά που αποφάσισα να το δοκιμάσω. Μπήκα σε ένα πολυσύχναστο κατάστημα και πραγματικά περίμενα στην ουρά για να πληρώσω μπροστά από ένα πολύ ενοχλητικό ζευγάρι που δεν καταλάβαινε το προσωπικό χώρο. Ήμουν εντελώς καλά. Δεν μπορούσα να το πιστέψω. Σε άλλες καταστάσεις θα έπρεπε να αποφεύγω το κατάστημα εντελώς ή να περπατώ γύρω από το κατάστημα μέχρι να μειωθεί η ουρά ή θα αισθανόμουν ζαλάδα και θα άρχιζα να τρελαίνομαι, φτάνοντας στο σημείο να νιώθω ότι θα λιποθυμήσω.
3473: Αυτό είναι ένα μακρινό ενδεχόμενο και κάπως αμήχανο να παραδεχτώ, αλλά είμαι φοιτητής πανεπιστημίου που ζει 1500 μίλια μακριά στο Οχάιο. Μετά από μήνες αναζήτησης δουλειάς, επιτέλους βρήκα μία αλλά όχι εγκαίρως για να πληρώσω το ενοίκιό μου, με αποτέλεσμα να προστεθούν πολλά τέλη στο ενοίκιο μου λόγω καθυστέρησης. Έχω προσκομιστεί με απόφαση εκκένωσης και πρέπει να πληρώσω πάνω από $1000 μέχρι τις 15 Αυγούστου. Ενώ έχω τη μισή αυτήν ποσότητα, προσπαθώ να αναλάβω μερικούς πελάτες σχεδιασμού ιστοσελίδων--- ήμουν σχεδιαστής ιστοσελίδων πριν επιστρέψω στο σχολείο. Έχω επίσης εμπειρία ως εικονικός βοηθός.
3474: Είμαι ο υπεύθυνος περίπτωσης περίπου 300+ αστέγων ανδρών στην πόλη μου. Αυτός ο αριθμός διακυμαίνεται, και τους βοηθώ με οτιδήποτε. Αν το καταφύγιό μας δεν το προσφέρει, συνήθως ξέρω πού να τους στείλω ή να το ανακαλύψω για αυτούς. Είμαι εδώ για να προσφέρω μερικές βασικές συμβουλές απλά για να βοηθήσω οποιονδήποτε. Είστε περισσότερο από ευπρόσδεκτοι να μου στείλετε μήνυμα για οποιεσδήποτε ερωτήσεις έχετε.
3475: Δεν είμαι, εκτός από αυτό που υπάρχει στο μυαλό μου. Εμείς, ο έθνος μας, βρισκόμαστε σε ένα πολύ επικίνδυνο σημείο στην ιστορία μας. Όλες οι γενιές το έχουν πει αυτό, είμαι σίγουρος. Αλλά σίγουρα δεν μπορούμε να νιώθουμε άνετα όταν υψώνονται πολυεκατομμυριούχα κτίρια γύρω από καταυλισμούς αστέγων. Πάντως, αυτό είναι το ξέσπασμά μου/προσευχή μου/δεν ξέρω τι..
3476: Αναμένω πλήρως να μου ζητηθεί μια υψηλότερη κατάθεση λόγω της ιστορίας ενοικίασης μου τα τελευταία τρία χρόνια. Είναι δύσκολο να αποφασίσω. Θα πάρω τα χρήματα που έχω αποθηκεύσει για να νοικιάσω ένα αποθήκευση και ένα φορτηγό για να μετακινήσω τα πράγματά μου το συντομότερο δυνατό; Αν το κάνω αυτό, θα πάρω πίσω λίγο από το ενοίκιο και την κατάθεσή μου. Μόλις αποθηκεύσω τα πράγματα...
3477: Ο φίλος μου και εγώ δεν έχουμε άλλες επιλογές, έχει πέσει η νύχτα και δεν έχουμε μέρος για να μείνουμε για τη νύχτα. Είμαστε τρομοκρατημένοι πέρα από κάθε λογική. Κανείς από εμάς δεν έχει βρεθεί σε τόσο άσχημη κατάσταση πριν, και όλα τα κοντινά καταφύγια έχουν κλείσει τις πόρτες τους για τη νύχτα. Όλα όσα έχουμε είναι δύο βαλίτσες με τα ρούχα μας και τα κινητά μας τηλέφωνα. Πού θα κοιμηθούμε στην πόλη;
3478: Λοιπόν, στο σημείο, είμαι σχεδόν 30 και αρχίζω να σκέφτομαι ίσως *είμαι* αυτό το ανήσυχο άτομο που λέει ανόητα πράγματα και εκπέμπει το υπονοούμενο "Μην με ενοχλείτε" που φαίνεται να εκπέμπω όταν είμαι ανήσυχος. Είμαι πονηρά αδέξιος. Λέω ακούσια πραγματικά αγενή πράγματα και δεν το αντιλαμβάνομαι καν μέχρι πολύ αργότερα. Είμαι κοινωνικά ανίκανος και είναι απογοητευτικό που όλη αυτή η δουλειά που συνεχώς κάνω για την ψυχική μου υγεία ήταν για το πουθενά. Νιώθω ότι θα έπρεπε απλά να υποκύψω στο να αποδεχτώ ότι οι καλές στιγμές είναι λίγες και σπάνιες και αυτό το άτομο που είμαι όταν είμαι ασταθής ψυχολογικά είναι απλά αυτό που είμαι.
3479: Χθες το ξεψάχνισα και το έκανα χειρότερο. Τι να κάνω γι' αυτό; Είμαι ακόμα πεπεισμένος ότι υπάρχει κάτι εκεί, αλλά τίποτα από όσα έχω δοκιμάσει δεν έχει λειτουργήσει. Έχω δοκιμάσει το νήμα οδοντογλυφίδας και ακόμα και τη χρήση μιας μικρής βελόνας για να απομακρύνω οτιδήποτε _νομίζω_ ότι υπάρχει εκεί, αλλά παρ' όλα αυτά πονάει ακόμα μετά την επούλωση και με ενοχλεί αφάνταστα. Ενημέρωση: Έχω τριχ και δερμο ως συμπτώματα του ΟΚΤ, της αγχαιμίας και της σωματικής δυσμορφίας και είναι ο κύριος λόγος για τον οποίο ξεψαχνίζω τον εαυτό μου.
3480: Έχουν αλλάξει από την πρώτη φορά που συναντηθήκαμε. Δεν νιώθω έλξη προς το άτομο που είναι στην πραγματικότητα σε σύγκριση με αυτό που φαινόταν όταν πρωτοσυναντηθήκαμε. Ξέρω ότι όσο γνωρίζεις περισσότερο τους ανθρώπους, μαθαίνεις περισσότερες πτυχές της προσωπικότητάς τους, αλλά ειλικρινά δεν είναι και τόσο καλό άτομο... Όταν πρωτοσυναντηθήκαμε, ήταν απίστευτα ευαίσθητος και γλυκός. Παρουσιάζονταν ως φεμινίστρια (που είναι σημαντικό, αλλά όχι το τελικό κριτήριο για μένα), ήταν πολύ συνδεδεμένος με τα συναισθήματά του και απλά φαινόταν σαν κάποιον που θα ήθελα να είμαι κοντά του.
3481: Δεν ξέρω τι να κάνω. Έχουμε δύο εβδομάδες. Η φίλη μου είναι μόνη μητέρα με δύο παιδιά, αλλά ο πρώην σύζυγός της είναι ο κύριος κηδεμόνας και του πληρώνει παιδική στήριξη. Και οι δύο αγωνιζόμαστε να βρούμε σταθερή δουλειά, αυτή τη στιγμή είμαστε άνεργοι, θα χάσουμε τα παιδιά και απλά δεν μπορούμε να βρούμε κεφάλαια για να συνεχίσουμε να ζούμε στο ενοίκιο που βρισκόμαστε αυτή τη στιγμή. Ο χρόνος πιέζει και είμαι πολύ φοβισμένος.
3482: Τότε αντιμετώπισα τους γονείς μου και τελικά τα τοίχοι κατέρρευσαν. Δεν ήταν η πρώτη φορά που τους ρώτησα γι' αυτό, το έκανα τουλάχιστον σε 3 διαφορετικές περιστάσεις κατά τη διάρκεια των εικοσάρων μου. Μετά από 2 εβδομάδες έλαβα γραπτή επιβεβαίωση, όταν οι γονείς μου μου παρέδωσαν ένα σημείωμα από το 1986, όπου είχαν γράψει αυτά που τους είχα πει, όταν μιλούσα ξανά και ξανά γι' αυτό. Επιπλέον, οι μνήμες επέστρεψαν από όταν ήμουν περίπου 12-15 ετών, όταν οι γονείς μου συνήθιζαν να με κλειδώνουν στο δωμάτιό μου και στο μπάνιο και να με κάνουν να μαθαίνω τις λατινικές μου λέξεις γονατιστός, επιτρέποντάς μου να φάω μόνο όταν τελείωνα. Αυτό ήταν κάτι που κάπως πάντα ήξερα ότι συνέβαινε, αλλά νόμιζα ότι ήταν μόνο σε λίγες περιπτώσεις και καλά - ήμουν τόσο κακομαθημένος, πώς αλλιώς θα μπορούσαν να με αντιμετωπίσουν;
3483: Μένω στο αυτοκίνητό μου αυτή τη στιγμή, που είναι άθλιο γιατί η ψυγείο μόλις έκανε ένα τρύπημα και τώρα δεν μπορώ να κρατήσω τον κλιματισμό ανοιχτό τη νύχτα. Εργάζομαι πλήρη ωράριο αλλά δεν κερδίζω αρκετά για να νοικιάσω ένα διαμέρισμα ή ακόμα και ένα ξενοδοχείο. Αυτό που χρειάζομαι είναι κάποιο φαγητό. Κάτι φορητό που δεν θα χρειαστεί ψύξη. Είμαι πρώην στρατιώτης, οπότε είμαι συνηθισμένος στα MRE's αλλά δεν έχω κάποιο τοπικό μέρος για να τα προμηθευτώ.
3484: Δεν δημοσιεύω τόσο συχνά, οπότε συγγνώμη για τη μορφοποίηση! Ως εισαγωγή, η μαμά μου πάντα με προστάτευε. Αλλά το κύριο δράμα ξεκίνησε την ημέρα του boxing (26 Δεκεμβρίου). Με παρεξήγησε και νόμιζε ότι δεν θα την είχα δει πριν φύγω πίσω στο πανεπιστήμιο, οπότε κλείδωσε τον εαυτό της στο δωμάτιό της και άρχισε να κλαίει. Μου είπε ακόμα να μαζέψω τα πράγματά μου και να μετακομίσω στον φίλο μου.
3485: Έχω κολλήσει στον καναπέ μου μόνος με βρογχίτιδα. Κοιμάμαι κάθε ώρα και φυσικά δεν είναι ασφαλές να μαγειρέψω ή να οδηγήσω σε ένα από τα λίγα ανοιχτά μέρη αυτή την αργία. Λόγω της δύσκολης οικονομικής μου κατάστασης μετά από μια καθυστέρηση ενός μήνα σε μια δουλειά και έναν άλλο μεγάλο ιατρικό λογαριασμό, δεν είναι δυνατή η παραγγελία φαγητού. Αν κάποιος στην περιοχή του Σαν Μπερναρντίνο είναι διατεθειμένος να μου φέρει λίγο σούπα ή ζεστό εύκολο στο φαγητό, θα το εκτιμούσα πολύ. Σας ευχαριστώ και Καλά Χριστούγεννα.
3486: Ο φίλος μου και εγώ είχαμε ένα πολύ άσχημο καβγά την προηγούμενη νύχτα και τελείωσε με αυτόν να ρίχνει ένα γεμάτο κάδο απορριμμάτων πάνω από το κεφάλι μου ενώ καθόμουν στο κρεβάτι μας. Για να διευκρινίσω - έριξε τα σκουπίδια που ήταν μέσα στον κάδο απορριμμάτων πάνω από το κεφάλι μου, ο ίδιος ο κάδος δεν με χτύπησε. Παρόλα αυτά, γνωρίζω ότι δεν είναι καλό. Έχει ζητήσει συγνώμη αλλά εξακολουθώ να νιώθω πολύ συγκλονισμένη. Δεν ξέρω τι να κάνω..
3487: Έκανα μερικά χρόνια κολέγιο, αλλά στη μέση ανέπτυξα μια φυσική αναπηρία (θρόμβοι αίματος στα πόδια) και ήμουν αναγκασμένος να εγκαταλείψω. Φυσικά, αυτή η δύσκολη μετάβαση δεν έγινε πιο εύκολη όταν η μαμά άρχισε να με καλεί και να ισχυρίζεται ότι προσποιούμαι την αναπηρία μου επειδή είχα δει πραγματικά ανάπηρα άτομα στη ζωή μου, πόσο εύκολα τα είχαν μην χρειάζοντας να δουλεύουν, και απλά ήθελα να κάνω κι εγώ αυτό. Λόγω οικονομικών λόγων, δεν μπόρεσα να επιστρέψω στο κολέγιο, αλλά ειλικρινά θέλω να το κάνω αν ποτέ γίνει εφικτό. Πέρυσι, βρήκα επιτέλους έναν καλό θεραπευτή και άρχισα να τον βλέπω κάθε δεύτερη εβδομάδα. Αυτό με βοήθησε λίγο, κρατώντας την κατάθλιψή μου υπό έλεγχο και διδάσκοντάς μου τεχνικές για να ελέγχω το άγχος μου.
3488: Ακόμα αντιμετωπίζω προβλήματα με το γράψιμο, την οδήγηση, το να αντιμετωπίζω τους ανθρώπους/τον εαυτό μου, και με το προαναφερθέν σύνδρομο τραύματος μετά από τραυματική εμπειρία. Συνήθως ενεργοποιείται από έντονες συγκρούσεις. Έχω μια υπέροχη αρραβωνιαστικιά αυτές τις μέρες. Μου έχει βοηθήσει πολύ. Είναι η πρώτη πραγματικά υγιής ερωτική σχέση που έχω ποτέ.
3489: Όταν ήμουν 17 ετών, η μητέρα μου εντάχθηκε στις επιθέσεις της στη γραφή μου με υψηλή ταχύτητα. Με κριτικάρε συνεχώς για το πόσο άνευ νοήματος, άχρηστη, βλακεία και παιδική ήταν η γραφή μου. Πώς ποτέ δεν θα τα καταφέρω ως συγγραφέας. Πώς θα είμαι φτωχός και μόνος. Πώς (ξανά) έπρεπε να σταματήσω να κάνω "παιδικά πράγματα" όπως η γραφή (και οποιοδήποτε άλλο χόμπι/πάθος αποφάσιζε να επιτεθεί εκείνη τη μέρα) και να μεγαλώσω.
3490: Η ευφυΐα μου και η αυτοεκτίμησή μου ήταν συνεχώς, βίαια επιτεθεί. Τελικά, εγώ παραιτήθηκα από το σχολείο, έπεσα σε κατάθλιψη (ήμουν αυτοκτονικός για λίγο καιρό) και απλά περπατούσα κάθε μέρα σε μια αμηχανία. Οι βαθμοί μου πήγαν από απόλυτα Α σε D και F στις μεσοεξετάσεις που μόλις έφτανα στα χαμηλά C την τελευταία στιγμή. Φυσικά, η μαμά χρησιμοποίησε αυτό ως περαιτέρω λόγο για να με κατακρίνει ως "ηλίθιο" και "άχρηστο". Άρχισε επίσης να με κατηγορεί για το ότι "παραιτήθηκα από τη ζωή" στην ώριμη ηλικία των 14 ετών.
3491: Ήμουν πολύ ενδιαφερόμενος αλλά εκείνη συνέχιζε να λέει "Μη φεύγεις! Θέλω να είσαι εδώ!". Αποφάσισα να πω το καλό και πήγα. Όταν φτάσαμε εκεί, συναντήθηκα με μια παλιά φίλη περίπου 6 ετών (θα την ονομάσω Σα, για να γίνει αυτό εύκολο), κάποια που είχα καταλάβει από την πρώτη στιγμή που τη συνάντησα. Τα συναισθήματα δεν είχαν φύγει αλλά είχαν θαφτεί κάτω από όλα όσα είχε γεμίσει το μυαλό μου..
3492: Σχεδόν αποφάσισα να ζήσω στο αυτοκίνητό μου, να ζήσω με έναν εθισμένο σε κρακ, να ταξιδέψω σε όλη τη χώρα (επίσης: να αρχίσω την άστεγη ζωή μου, γιατί πραγματικά δεν είχα χρήματα και αν είχα θα πήγαιναν σε μπύρες). Έχανα τα λογικά μου. Μετά από μια εβδομάδα με έντονη αυτοκτονική διάθεση, αποφάσισα ότι δεν μπορώ να ζω έτσι πια - αλλά δεν θέλω να πεθάνω αυτή τη στιγμή. Έσπειρα ένα σκέψη στο μυαλό μου. 'αν ποτέ θέλεις να ξεπεράσεις αυτό, πρέπει να αρχίσεις να αλλάζεις'.
3493: Έχω παραμείνει νηφάλιος για μια εβδομάδα και η αλλαγή είναι εκπληκτική! Κάνω γέλια, παραμένω ενεργός, μιλάω σαφώς, κοιτάω τους ανθρώπους στα μάτια, ολοκληρώνω τα πράγματα όπως θέλω να τα ολοκληρώσω - αμέσως. Ζώντας μια διαφορετική πραγματικότητα. Αν κάποιος εδώ ελέγχεται από αυτές τις ουσίες, θέλω απλά να σας υπενθυμίσω ότι σας κρατούν πίσω. Αυτοί οι μηχανισμοί αντιμετώπισης σας κάνουν να αμφιβάλλετε για τον εαυτό σας και δεν σας επιτρέπουν να προχωρήσετε - δεν σας επιτρέπουν να γνωρίσετε τον εαυτό σας χωρίς αυτά.
3494: Είμαι ένας μόνος πατέρας δύο κοριτσιών (3 και 4 ετών). Ζω σε ένα ιδιόκτητο διαμέρισμα μαζί με αυτές και ο κλιματισμός χάλασε αλλά θα επισκευαστεί αύριο. Ζω από μισθό σε μισθό και δεν μπορώ να πληρώσω για ξενοδοχείο. Είναι στον βρεφονηπιακό σταθμό μέχρι τις 4 όταν τελειώνω τη δουλειά μου. Ζω στο Mesa AZ και έχει ξεπεράσει τους 100 βαθμούς εδώ και εβδομάδες.
3495: Το αυτοκίνητό μου χάλασε. Ξανά τεράστιο άγχος, αδυναμία και απόγνωση, σαν να μου σφίγγουν οι τοίχοι. Ήξερα λίγη μηχανική δουλειά και αποφάσισα να επισκευάσω το αυτοκίνητο μόνος μου. Μετά από μερικές εβδομάδες έρευνας, μάθησης, παραγγελιών ανταλλακτικών κλπ, κατάφερα να το επισκευάσω. Αλλά μου πήρε πολύ χρόνο..
3496: Περίπου έναν χρόνο και μισό πριν, επανασυνδεθήκαμε σε έναν γάμο κοινού φίλου. Φάνηκε ότι είχαμε πραγματικά καλή συννενόηση! Η συνομιλία μαζί της ήταν απίστευτα φυσική και φάνηκε ότι είχαμε έναν υπέροχο διάλογο καθ' όλη τη διάρκεια! Καθώς περνούσε η δεξίωση του γάμου, περισσότερο από ένα άτομο που μας γνώριζε από την 8η δημοτικού είπε ότι θα έπρεπε να της ζητήσω να χορέψουμε ξανά, όπως στα παλιά! Φυσικά, ανταποκρίθηκα στην ευκαιρία και της ζήτησα να χορέψουμε στο πρώτο αργό τραγούδι.
3497: Βγαίνω με αυτόν τον άνδρα εδώ και μερικούς μήνες και πρόσφατα γίναμε επίσημοι. Είναι υπέροχα ευγενικός, έξυπνος και συναναστρεφόμαστε εξαιρετικά καλά. Έχουμε βαθιές συζητήσεις για τις ζωές μας και τις δυσκολίες που έχουμε αντιμετωπίσει, και τον θαυμάζω. Δεν του έχω πει για το PTSD μου, κυρίως επειδή τα πηγαίνω πολύ καλά με τη διαχείρισή του· πέρυσι την εποχή αυτή, είχα πανικές επιθέσεις, αναμνήσεις, υπερεπιφυλακτικότητα κλπ., αλλά φέτος τα πάω τόσο καλά. Ο πρώην μου ήταν ο πρώτος που έμαθε για την κακοποίησή μου, κυρίως επειδή ακόμα έπασχα και δεν μπορούσα να το κρύψω.
3498: Και δεν μπορώ πια να το δεχτώ. Δεν μπορώ πια να το επιτρέψω. Ήρθε η ώρα να μιλήσω ανοιχτά για τον πόνο που μου προκαλεί το να έχω αυτόν τον λυπηρό εξαίρεσης άνθρωπο τόσο κοντά σε κάποιον που είναι για πάντα συνδεδεμένος μαζί μου. Οποιεσδήποτε προτάσεις, προσωπικές εμπειρίες ή στρατηγικές που χρησιμοποιήσατε για να ανακουφίσετε το άγχος που βιώνετε πριν και κατά τη διάρκεια θα εκτιμηθούν ιδιαίτερα. Σας ευχαριστώ που αφιερώσατε λίγο χρόνο για να βοηθήσετε.
3499: Ναι, διαβάσατε σωστά τον τίτλο. Αισθάνομαι άγχος από τον σκύλο μου, πιο συγκεκριμένα αφήνοντας τον σκύλο μου μόνο για μεγάλα χρονικά διαστήματα. Τον πήρα όταν ήταν κουτάβι και τότε ζούσα στο σπίτι με τέσσερα άλλα άτομα και τα δύο σκυλιά των γονιών μου. Όλοι είχαμε διαφορετικά ωράρια εργασίας, οπότε δεν έμενε μόνος πολύ συχνά, και ακόμα και όταν ήμασταν όλοι μακριά υπήρχαν άλλα σκυλιά μαζί του. Πριν από λίγο περισσότερο από έναν χρόνο και μισό, ο φίλος μου και εγώ μετακομίσαμε μαζί και ο σκύλος μου είχε πολύ έντονο άγχος χωρισμού αρχικά.
3500: Ο δικαστής έπρεπε να αναβάλει την ημερομηνία του δικαστηρίου. Από αυτό το πρωί η μητέρα της Jane εμφανίστηκε στο σπίτι και έδωσε στη Jane το ΝΕΟ συμβόλαιο ενοικίασης δείχνοντας ότι η Jane δεν είναι πλέον στο συμβόλαιο ενοικίασης και θέλει να την αποβάλει. Έφυγε σχεδόν αμέσως, για να αποφύγει την αστυνομία που κλήθηκε αμέσως. Και τώρα δεν ξέρει τι να κάνει .... Θα ήθελα να βοηθήσω αλλά δεν ξέρω κι εγώ...
3501: Ο σχεδιασμός τους είναι τόσο κακός που μερικές μέρες θέλω να βγω έξω και να γίνω άστεγος μόνος μου, με τον δικό μου σχεδιασμό, αλλά νιώθω ότι θα ήταν μια κακή απόφαση να είμαι στους δρόμους. Έχουμε μείνει σε μερικά σπίτια συγγενών αλλά η μαμά μου πάντα τα χαλάει (είναι υλικό για r/raisedbynarcissists) οπότε φύγαμε την πρώτη φορά (ο αδελφός της) αλλά τη δεύτερη φορά (η αδελφή της) μας έδιωξαν. Αυτό ήταν κυρίως μια εκτίμηση αλλά θα ήθελα μερικές συμβουλές - οποιαδήποτε συμβουλή θα ήταν ωραία. Πείτε μου ότι δεν είμαι τρελός που θέλω να φύγω από την Καλιφόρνια. Πρέπει να προσπαθήσω καν να τους πείσω;
3502: Όπως μερικοί από εσάς πιθανόν ξέρετε, δημιούργησα πέρυσι ένα πολιτικό έρευνα για τη συσχέτιση μεταξύ της πολιτικής συμμετοχής και των αγαπημένων χαρακτήρων στο The Office. Έχω συγκεντρώσει όλες τις απαντήσεις και πρόκειται να αποκαλύψω τους αγαπημένους και τους λιγότερο αγαπητούς χαρακτήρες των Δημοκρατικών, των Δημοκρατικών και των Ανεξαρτήτων. Θα ξεκινήσω αποκαλύπτοντας τους Κορυφαίους 5 Αγαπημένους Χαρακτήρες στο The Office για κάθε πολιτική συμμετοχή. Οι Κορυφαίοι 5 Αγαπημένοι Χαρακτήρες των Δημοκρατικών στο The Office:
3503: Έχω μείνει με μεγάλη σύγχυση στο μυαλό όλη μέρα και τώρα είμαι εκτός εαυτού επειδή είμαι τόσο ανήσυχος για τον τρόπο που αποτύχα και πόσο ντροπιάστηκα κλαίγοντας στο γραφείο μου. Δουλεύω σε μια δουλειά με υψηλή πίεση και ξέρω ότι άλλοι το έχουν κάνει, αλλά θα ήθελα να είχα πιο ανθεκτικό δέρμα. Κάποιος άλλος κλαίει ως άμεση αντίδραση σε οτιδήποτε αρνητικό; Κάποιος έχει έναν τρόπο να αντιμετωπίζει την ανησυχία όταν εκδηλώνεται έτσι;
3504: Αισθάνομαι τόσο καταπονημένος. Οι αναμνήσεις, οι πανικοκροτήσεις, που ενεργοποιούνται τόσο εύκολα, μερικές φορές απλώς από λέξεις μόνο. Εμπλέκομαι τόσο πολύ στις αναμνήσεις μου που μπορώ μόλις να αυτοφαρμακευτώ, και ο φίλος μου πρέπει να παρέμβει και να μου δώσει μια καλή δόση κλοναζεπάμ για να με βγάλει από αυτό. Αδυνατώ να μιλήσω για το τραύμα μου, με οδηγεί απευθείας σε μια κατάσταση άγχους και πανικού.
3505: Έχω πολύ ισχυρές επιθυμίες να βλάψω τον εαυτό μου. Κάνω αυτοτραυματισμό εδώ και πάνω από έξι χρόνια. Κάποιες φορές νομίζω ότι ό,τι χρειάζομαι είναι ένα καλό βαθύ κόψιμο. Άλλες φορές, ειλικρινά νιώθω ότι θέλω να τελειώσω τη ζωή μου. Δεν μπορώ να αντέξω αυτήν τη συνεχή κατάσταση υπερεπιφυλακτικότητας και όλες τις ενοχλητικές μνήμες.
3506: Σε αυτό το σημείο, τα οικονομικά της οικογένειας του φίλου μου είναι σχεδόν εξαντλημένα. Ξεκινήσαμε ένα GoFundMe για να τους βοηθήσουμε και θα χαρούμε να λάβουμε οποιαδήποτε βοήθεια μπορούμε. Το Reddit έχει κάνει και συνεχίζει να κάνει εκπληκτικά πράγματα. Ελπίζω ότι μπορούμε να κάνουμε το μέρος μας για να τους βοηθήσουμε. Εδώ υπάρχει ένας σύνδεσμος προς την καμπάνια GoFundMe: <url>.
3507: Είναι τόσο δύσκολο να εξηγήσω. **ΠΡΟΒΛΗΜΑΤΑ ΜΕ ΤΟΝ BOB**: Η αρραβωνιαστικιά του Βαλθάζαρ. Δεν ξέρω γιατί, αλλά ούτε εμένα με συμπαθεί. Συνήθιζαν να είμαστε κοντά, αλλά ο Β έγινε ζηλιάρης, οπότε σταματήσαμε να μιλάμε τόσο πολύ.
3508: Ξέρω ότι αυτό είναι ένα subreddit για την οικιακή βία αλλά αισθάνομαι πραγματικά τρομαγμένη τώρα και όταν γίνεται επιθετικός νιώθω ότι δεν μπορώ να τηλεφωνήσω σε κανέναν επειδή δεν με έχει χτυπήσει αλλά φοβάμαι γι' αυτόν επειδή είναι πολύ μεγάλος και ψυχικά ασταθής. Φυσικά ψάχνω να μετακομίσω αλλά είναι δύσκολο με πλήρη σχολείο το φθινόπωρο σε μια πολύ ακριβή πόλη και δυσκολεύομαι να βρω ένα δωμάτιο που μπορώ να καλύψω. Απλά δεν ξέρω τι να κάνω όταν νιώθω ανασφάλεια τις επόμενες εβδομάδες ενώ βρίσκω ένα μέρος. Έχω επίσης κατοικίδια οπότε δεν μπορώ απλά να φύγω και να μην είμαι στο σπίτι και φοβάμαι ότι θα τα βλάψει. Δεν ξέρω επίσης τι πρέπει να κάνουν οι γονείς μου για να αντιμετωπίσουν αυτόν επειδή δεν μπορούν να ζήσουν έτσι.
3509: Μου είπαν οι συνομήλικοί μου, τα μέσα ενημέρωσης, τόσα πολλά πράγματα, ότι αυτό που έκανα ήταν εντάξει, ήταν καλό, ήταν φυσιολογικό, ήταν επιθυμητό από κάθε αγόρι της ηλικίας μου. Είμαι σίγουρος ότι η πλειοψηφία των δραστών μου γνώριζαν ότι ήμουν ανήλικος, πώς θα μπορούσαν όχι; Είπα σε μερικούς από αυτούς πόσο χρονών ήμουν, και οι περισσότεροι από αυτούς που ενημέρωσαν ήταν εντάξει με το γεγονός ότι ήμουν ανήλικος, αν και ήταν εξαιρετικά επιβλητικοί, απειλητικοί και τρομακτικοί κατά καιρούς. Ήμουν συνεχώς υποβλημένος σε ψυχολογική κακοποίηση, λεκτική κακοποίηση και ένιωθα φόβο και ντροπή από πολλούς από αυτούς τους ανθρώπους, αλλά ένιωθα ότι έπρεπε να συνεχίσω, ότι έπρεπε να είμαι εκεί για να εκτελέσω γι' αυτούς. Όλες οι μορφές κακοποίησης (σεξουαλική και μη) που έχω επιβιώσει, συνέβησαν μετά την ενηλικίωσή μου, ξεκινώντας από την πρώτη ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΗ μου φίλη και τις σχέσεις που ακολούθησαν αμέσως μετά από αυτήν.
3510: Ήσουν τόσο ευγενικός, σκεπτικός και εξυπηρετικός. Και σωστός. Ένιωσα τόσο αποκαλυπτικά και ευάλωτα που ξέχασα μερικά πράγματα: ο σύζυγός μου *ποτέ* δεν έκανε κάτι που ήξερε ότι θα με πλήγωνε. Το πιο σημαντικό, όταν δεν είμαι καλά, ούτε αυτός είναι, ακόμα κι αν δεν φαίνεται. Δεν έχω μια οικογένεια που να μπορώ να εμπιστευτώ, και είναι άθλιο..
3511: Δεν έχω PTSD, γνωρίζω πόσο αναπηρική είναι για εσάς που το έχετε, αλλά σκέφτηκα να γράψω εδώ μήπως γνωρίζετε τα συμπτώματα και δείτε αν υπάρχει κάποια σύνδεση; Βασικά, κάποτε υπέφερα από σοβαρό εκφοβισμό στο σχολείο και ποτέ δεν το ξεπέρασα. Έχω εφιάλτες, και ακόμα και "ημερικά εφιάλτες", όπου κάτι που κάποιος κάνει ή λέει με κάνει να θυμηθώ κάτι που συνέβη, ξαφνικά, και με κάνει να χάσω όλη μου τη συγκέντρωση καθώς απλά κοιτάω στο κενό θυμούμενος το γεγονός. Μερικές φορές είναι επαναλαμβανόμενα, μερικές φορές εμφανίζονται από κάποιη σκοτεινή γωνία του μυαλού μου, όπου είναι όλες οι καταπιεσμένες μνήμες. Δεν έχω αναρρώσει πλήρως, και πρόσφατα μόνο κατάφερα να βρεθώ σε ένα σημείο όπου κανείς δεν με κοροϊδεύει για κάποιο λόγο ή άλλο.
3512: Ο τρέχον σχέδιο δράσης μας είναι να υποβάλλουμε αίτηση για να γίνουμε οδηγοί Uber / Lyft και να ενοικιάσουμε ή να μισθώσουμε ένα αυτοκίνητο μέσω μίας από τις δύο αυτές εταιρείες. Είναι ένας τρόπος για να βγάλουμε χρήματα, και το να κοιμάσαι σε ένα αυτοκίνητο είναι ανεξάντλητα καλύτερο από το να κοιμάσαι έξω. Η φίλη μου περιμένει τον έλεγχο φόντου, και πρέπει να πάρω δίπλωμα οδήγησης ΚΑ πριν από οτιδήποτε (δουλεύω πάνω σε αυτό). Χρησιμοποιώ επίσης την τοπική βιβλιοθήκη για να υποβάλω αιτήσεις για δουλειές. Είμαι μηχανικός λογισμικού επαγγελματικά με πολλά χρόνια εμπειρίας και έχω εργαστεί σε θέσεις με ετήσιο εισόδημα άνω των $100k στο παρελθόν.
3513: Σε μια παρατήρηση, η απλή ιδέα του σημαντικού μου άλλου να αλληλεπιδρά με οποιονδήποτε τρόπο, εχθρικό ή φιλικό, με τον αδελφό μου με κάνει να τρελαίνομαι, οπότε υπάρχει και αυτό. (Αλλά δεν χρειάζεται πολύ για να τρελαθώ και γενικά). Θα έπρεπε απλά να συνεχίσω να παλεύω ιδιωτικά για να βάλω όλα αυτά πίσω μου κάπως; Επίσης, είναι εγωιστικό να νιώθω την ανάγκη να απομακρυνθώ από την οικογένειά μου αυτή τη στιγμή ενώ προσπαθώ να επουλώσω επιτέλους; (Όπως, να μετακομίσω μακριά ώστε να έχω μια μη-επώδυνη δικαιολογία για να τους βλέπω μόνο μια φορά κάθε λίγα χρόνια)...
3514: Έχω ΓΑΔ με εμμονώδεις σκέψεις (OCD) που σχετίζονται με την υγεία (υποχονδρία). Και είμαι 18 ετών, έχω είναι μόνος όλη μου τη ζωή, ποτέ δεν είχα φίλη ή φιλί ή οτιδήποτε τέτοιο. Στο δημοτικό σχολείο μου άρεσαν 4 κορίτσια κατά τη διάρκεια της παρουσίας μου εκεί και όλες απλά κατέληξαν φίλες και ποτέ δεν παραδέχτηκα τα συναισθήματά μου. Στο γυμνάσιο μου άρεσε το ίδιο κορίτσι για 2 χρόνια που με απέρριψε. Μετά μου άρεσαν άλλα δύο κορίτσια, ένα από τα οποία κατέληξε φίλη και ένα άλλο μετακόμισε. Τώρα στο λύκειο μου άρεσαν περίπου 11 κορίτσια, και καμία τύχη ΚΑΘΟΛΟΥ με καμία από αυτές.
3515: Έχω μια παρουσίαση να κάνω την Τετάρτη ως μέρος του μαθήματος Βιολογίας μου. Είμαι μόνος μου και ήδη έχω πηδήξει στο "θα ήταν τόσο κακό αν δεν το έκανα;" επειδή η σκέψη του να το κάνω αισθάνεται χειρότερη από το να χάσω το 20% προς το μάθημα... Ο γιατρός μου δεν είναι διαθέσιμος πριν από τότε επειδή δεν υπάρχουν ραντεβού και προσπάθησα να πάρω ραντεβού με την ψυχολογική υπηρεσία που προσφέρει το πανεπιστήμιο αλλά δεν μου έχουν απαντήσει ακόμα. Η καρδιά μου χτυπάει κάθε φορά που το σκέφτομαι...
3516: Ωστόσο, την επόμενη μέρα άλλαξε γνώμη και τώρα είναι πεπεισμένη ότι μας έχει δώσει αρκετές ευκαιρίες, ότι τίποτα δεν θα αλλάξει (σε σχέση με εμένα και τα προβλήματά μου) αν προσπαθήσουμε ξανά. Το καλό είναι ότι ακόμα με αγαπά, ακόμα την ελκύει η παρουσία μου (μιλήσαμε κανονικά, αστειευτήκαμε όπως συνήθως, ακόμα και κάναμε σεξ δύο φορές τις τελευταίες μέρες), με παρηγόρησε όταν έκλαιγα για το χωρισμό της. Έχουμε ανταλλάξει αρκετά μηνύματα από τότε που έφυγε, κάποια κανονικά και κάποια πιο σοβαρά. Τώρα είναι πίσω με τη μητέρα της, πήρε αρκετά ρούχα για την εβδομάδα και θα επιστρέψει το επόμενο Σαββατοκύριακο για να πάρει τα υπόλοιπα πράγματά της. Θα βρεθούμε και την Τρίτη καθώς έχουμε σχέδια για Pokémon Go που δεν μπορούμε να χάσουμε (μην μας κρίνετε)..
3517: Το ζώνη και οι βύσματα είναι μια εβδομάδα παλιά. Ο γεννήτριας είναι 2 ημερών και η μπαταρία και το καλώδιο αντικαταστάθηκαν πριν λίγες ώρες. Το προειδοποιητικό φως είναι ακόμα αναμμένο και παρόλο που το αυτοκίνητο ξεκίνησε ο γεννήτριας δεν παράγει αρκετή ενέργεια. Το αυτοκίνητο έχει μείνει ακίνητο για 24 ώρες τώρα. Κάποιος γνωρίζει τι μπορεί να είναι το πρόβλημα ή γνωρίζει κάποιον που θα μπορούσε;
3518: Έτσι γνώρισα αυτό το κορίτσι πέρσι, το Νοέμβριο. Παρόλο που χρονολογήσαμε επίσημα μόνο για περίπου ένα μήνα, τα συναισθήματα έγιναν πολύ έντονα. Περίπου την εβδομάδα πριν τα Χριστούγεννα, μου παραδέχτηκε ότι με απατούσε με κάποιον άλλο. Εκείνη τη στιγμή ήταν πολύ απόμακρη από εμένα, και φυσικά η απιστία εξήγησε αυτό. Εκείνη και εγώ συναντηθήκαμε την προηγούμενη εβδομάδα για να μιλήσουμε, νόμιζα ότι θα έπαιρνα κλείσιμο αλλά όλο αυτό που ένιωσα μετά ήταν μια βαθιά αίσθηση μετανοίας.
3519: Έχω συμβιβαστεί κυρίως με αυτό, αλλά κάθε φορά που βλέπω το όνομά του ή το πρόσωπό του ή τη φίλη του επιστρέφει. Η ερώτησή μου είναι, όταν το δικαστικό σύστημα αποτυγχάνει, πώς αντιμετωπίζετε το να ζείτε κοντά σε έναν παιδεραστή όταν δεν μπορείτε απλά να φύγετε; Το μόνο πράγμα που με εμποδίζει από το να βεβαιωθώ ότι εξαφανίζεται είναι ο κίνδυνος να πιαστώ και πώς αυτό θα πλήξει ακόμα περισσότερο την οικογένειά μου. Είναι τόσο δύσκολο να τον βλέπω να περπατάει ελεύθερο μετά από αυτά που έκανε και που δεν έχω καμία αμφιβολία ότι θα ξανακάνει. Πώς μπορώ να αντιμετωπίσω αυτό όταν είμαι ήδη τάση προς κατάθλιψη;
3520: Θα δημοσιεύσω κάτι παρόμοιο και στο υποreddit της ανησυχίας, αλλά ήθελα να μιλήσω και μαζί σας γι' αυτό. Πέρασα επίσημα διάγνωση με ΤΚΕ, κατάθλιψη και αγωνία πέρυσι. Παίρνω φάρμακα και γι' αυτά. Είχα μια δύσκολη εβδομάδα. Δεν μπόρεσα να κοιμηθώ και οποιοδήποτε ύπνο είχα ήταν πολύ δύσκολος, ακριβώς το αντίθετο του αναζωογονητικού.
3521: Έχουν περάσει 12 ώρες από τότε που ξεκίνησε και πραγματικά δεν μπορώ να το σταματήσω. Ήταν τόσο άσχημο που η γλώσσα μου πραγματικά αρχίζει να πονάει. Έχει συμβεί αυτό σε κάποιον άλλον πριν; Ελπίζω να το εξήγησα αρκετά καθαρά, αλλά αν χρειάζεστε περισσότερες περιγραφές, ενημερώστε με και μπορώ να προσπαθήσω να το εξηγήσω καλύτερα.
3522: Μου είπε να μην μιλάω ξανά μαζί του και ότι βρήκε κάποια άλλη. Ήμουν τόσο πληγωμένη και καταθλιπτική. Προσπάθησα να μιλήσω μαζί του και να του ρωτήσω τι έκανα για να νιώθει έτσι και απλά συνέχισε να με καταριέται και να με μειώνει. Μετά με αγνόησε και ανέβασε φωτογραφίες με μια κοπέλα σε όλο του το Instagram που ήξερε ότι θα είχα δει. Ήθελα να τον κάνω να ζηλέψει κι εγώ οπότε ανέβασα φωτογραφίες με εμένα και τη φίλη μου στο Instagram με καρδούλες..
3523: -Τι πρόκειται να κάνεις με αυτό το περίεργο, υπερλαμπερό πράγμα εκεί; -Αυτό δεν πρόκειται να πλησιάσει καθόλου εμένα, έτσι; -Θα 'θελα να μπορούσα να παίξω ένα ανόητο παιχνίδι στο τηλέφωνό μου τώρα για να αποσπάσω τον εαυτό μου, αλλά πρέπει απλά να κάθομαι εδώ ενώ ο Δρ. πειράζει στο στόμα μου. -Λατρεύω τον τρόπο που το τρυπάνι κάνει ήχο σαν γατάκια.
3524: Δεν ξέρω γιατί συνέβη αυτό, αλλά είχα συνήθεις πανικό επιθέσεις μέχρι πριν περίπου δέκα χρόνια. Από τότε έχω μια συνεχή αίσθηση πανικού. Για 9 χρόνια βρίσκομαι σε μια σταθερή κατάσταση πανικού. Δεν είναι τόσο σοβαρό όσο οι πλήρεις επιθέσεις, αλλά είμαι πάντα ατάραχος, νευρικός, με αυξημένο παλμό, λίγο ζεστός και υπερβολικά ευαισθητοποιημένος στο περιβάλλον μου. Κατά καιρούς νιώθω σαν να είμαι ένα δυνατό θόρυβο μακριά από το να κάνω κρίση ή να χάσω τη συνείδησή μου και αν αποσπάσω το μυαλό μου από την αναπνοή μου θα σταματήσω.
3525: Η μητέρα μου ήταν πάντα δύσκολο άτομο για να μιλήσεις. Είναι εξαιρετικά επίμονη και ποτέ δεν την είδα να λαμβάνει υπόψη την πρόταση ή τη γνώμη κάποιου άλλου. Συνήθως θεωρεί τις χρήσιμες συμβουλές ή τις προσφορές βοήθειας ως προσωπικές επιθέσεις. Κατά τη διάρκεια μιας συζήτησης, δεν ακούει τον άλλον, αλλά απλά περιμένει τη σειρά της να μιλήσει. Τείνει να επιμένει σε ένα μόνο θέμα και αρνείται να μιλήσει για οτιδήποτε άλλο.
3526: Η μητέρα μου έχει μια εκφυλιστική νευρολογική νόσο και μπορεί μόλις να περπατήσει, να κάνει μπάνιο ή να τρέφεται πλέον. Το πιο προβληματικό σύμπτωμά της είναι μια διαταραχή κίνησης, αλλά έχει επίσης μειωμένη νοητική ικανότητα (αλλά όχι πολλή σύγχυση/ξεχασιά). Χρειάζεται είτε να λάβει φροντίδα στο σπίτι είτε να μεταφερθεί σε μια μονάδα βοηθούμενης διαβίωσης το συντομότερο δυνατό. Ο αδελφός μου και εγώ κλείσαμε ραντεβού για να την αξιολογήσει η περιφερειακή υγειονομική αρχή στο τέλος του μήνα. Μετακόμισε πίσω στην πατρίδα της πριν από μερικά χρόνια, και ο αδελφός μου και εγώ δεν μπορούμε να πάρουμε άδεια από τη δουλειά ή να επιβαρύνουμε τα έξοδα ταξιδιού, οπότε δεν μπορούμε να είμαστε εκεί.
3527: Δεν ξέρω αν αυτό είναι αληθινό ή αν απλά ο εγκέφαλός μου δεν μπορεί να βρει πού ακριβώς πρέπει να χωρέσει όλο αυτό με αυτό. Αισθάνομαι σαν να έχω δηλητηριώδες αίμα.
3528: Λυπάμαι πολύ που νιώθω τόσο ηλίθιος που έκανα τέτοιο μπέρδεμα, μισώ όταν οι άνθρωποι ψεύδονται και ελπίζω πραγματικά να μην σου δημιουργώ αυτήν την εντύπωση, αλλά τώρα ακούγομαι απελπισμένος; Λυπάμαι πολύ, δεν νομίζω ότι θα είναι online για λίγο καιρό, αλλά ίσως μετά από λίγες ώρες μπορείς να προσπαθήσεις να μιλήσεις μαζί του γι' αυτό, γεια;.
3529: Όλο ό,τι έχω από αυτούς είναι ένα στέγαστρο πάνω από το κεφάλι μου και μερικές φορές φαγητό που ταιριάζει στη δίαιτά μου. Αυτοί δεν θα μιλήσουν μαζί μου για το πρόβλημά μου, δεν θα μου δανείσουν μια χείρα για να βρω δουλειά, δεν θα με υποστηρίξουν με τις σπουδές μου, ακόμα και δεν θα μου δανείσουν ένα αυτοκίνητο για να πάω στους γιατρούς. Όλο αυτό που ακούω είναι να πάω να μιλήσω με γιατρούς αν είμαι άρρωστος και να πάρω αντικαταθλιπτικά αν είμαι καταθλιπτικός. Χωρίς να συνειδητοποιούν ότι κανένα από τα δύο δεν θα λύσει το πρόβλημά μου. Έτσι σκέφτηκα ότι ίσως κάποιος μπορεί να με βοηθήσει με αυτό, ίσως κάποιος έχει παρόμοια εμπειρία..
3530: Ήταν μία εβδομάδα πριν από την έναρξη του δεύτερου έτους του πτυχίου μου. Το πρώτο έτος ήταν υπέροχο. Το δεύτερο, ήμουν νεκρή εξαιτίας του... Εκείνο το βράδυ, πήγαμε (εγώ, η καλύτερή μου φίλη (J), ο φίλος της και ο L) σε ένα πάρτι στον N. Δεν μου αρέσει πολύ να πίνω, οπότε έμεινα μακριά όλη την ώρα.
3531: Τώρα ασχολούμαι με νέες μελέτες, διαγράφοντας την αρχαία μου ζωή, τη ζωή μου που σχετίζεται μαζί του. Έτσι ανακατασκευάζω τον εαυτό μου για τώρα. Σκοπεύω να δω έναν άλλο θεραπευτή, κάποιον που θα μπορούσε να με βοηθήσει χωρίς καμία συνθήκη. Απλά χρειάζομαι βοήθεια. Ευχαριστώ που διαβάσατε, ήταν δύσκολο, αλλά ένιωσα καλά που το έγραψα επιτέλους :).
3532: Γεια σε όλους, επίσης αναρτήθηκε στο r/rapecounseling. Συγγνώμη για τα αγγλικά μου, δεν είναι η μητρική μου γλώσσα. Οι τελευταίοι μήνες ήταν αρκετά δύσκολοι και νομίζω ότι είμαι επιτέλους έτοιμη να το γράψω, σαν να το χρειαζόμουν... Βιάστηκα από έναν "φίλο" (ας τον πούμε Λ), την ίδια μέρα που γνώρισα τον τωρινό μου φίλο (ας τον πούμε Ν), πριν από 5 χρόνια. Ο Λ δεν ήταν πραγματικά φίλος μου, ποτέ δεν τον εκτίμησα, αλλά ήταν στενά συνδεδεμένος με τον καλύτερο μου φίλο τότε...
3533: Θυμάμαι να σκέφτομαι "Τι διάολο κάνει αυτός;". Αυτός ο άνθρωπος ήταν τόσο ψηλός, τόσο πιο βαρύς από εμένα... Με πιάνει, ήταν από πάνω μου, μου είπε να "κλείσω το γαμημένο στόμα μου τώρα". Προσπάθησα τόσο πολύ να κινηθώ, αλλά δεν μπορούσα... Θυμάμαι να φτύνει στο πέος του, και μετά με διείσδυσε, το χέρι του πάνω από το στόμα μου. Ήταν τόσο βίαιο, τόσο πονετικό. Μπορώ ακόμα να νιώσω τον ιδρώτα στο μάγουλό του.
3534: Νιώθω ότι κάποια από την εμπιστοσύνη μου έχει καταστραφεί. Γνωρίζω ότι πάντα προτιμά να κάνει φιλίες με κορίτσια, και δεν είμαι ζηλιάρας, αλλά χρειάζομαι απλά κάποια βοήθεια για το πώς να αντιδράσω σε αυτόν και πώς να επεξεργαστώ ολόκληρη αυτή την κατάσταση. Ποιος είναι ο καλύτερος τρόπος να επεξεργαστεί κανείς την "συναισθηματική" απιστία από το παρελθόν;
3535: Σώστε τον εαυτό σας, και πάρτε ένα σκυλάκι αν μπορείτε. *Βεβαιωθείτε ότι έχετε οικονομική σταθερότητα, και πάρτε ένα σκυλί που είναι συμβατό με την εμπειρία σας με τα σκυλιά. Είναι σημαντικό να θυμάστε ότι είναι πολλή δουλειά, ειδικά μεγάλα κουτάβια, αλλά η απασχόληση είναι μέρος αυτού που βοηθά. Πολλοί άνθρωποι παίρνουν μεγάλα, ενεργά, έξυπνα σκυλιά ως κουτάβια και δεν καταλαβαίνουν ότι είναι μια δουλειά πλήρους απασχόλησης. Για την προστασία των σκύλων, αν είστε ιδιοκτήτης για πρώτη φορά, μην πάρετε ένα που ζυγίζει πάνω από 30 λίβρες όταν είναι ώριμο..
3536: Είμαι στην τελευταία μου χρονιά στο γυμνάσιο και μόλις είχαμε τις προσομοιώσεις μας, αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι μπορείτε να χαλαρώσετε. Αισθάνομαι συνεχώς βιαστικός προσπαθώντας να ολοκληρώσω τα εργαστήρια μέχρι τα Χριστούγεννα, προσπαθώντας να επαναλάβω αισθανόμενος ότι δεν καταβάλλω αρκετή προσπάθεια. Το δωμάτιό μου είναι ένα χάος και κάθε φορά που προσπαθώ να το καθαρίσω πλήρως, είναι εντελώς χαλασμένο μια εβδομάδα αργότερα, τρώω όλα τα γεύματά μου ενώ επαναλαμβάνω (στο δωμάτιό μου) και η μοναδική κοινωνική επαφή που έχω είναι στο σχολείο. Αισθάνομαι σαν να τρελαίνομαι, ο χρόνος απλά περνάει και δεν προλαβαίνω, κλαίω συνέχεια και η υγεία μου έχει χαθεί, παθαίνω κρυολογήματα και πυρετούς. Δεν έχω καμία κίνητρα να κάνω τίποτα, επαναλαμβάνω μόνο επειδή είναι ό,τι μπορώ να κάνω. Καμία ποσότητα μπάνιων ή προσπαθώντας να καθαρίσω το δωμάτιό μου δεν βοηθά, τι να κάνω;
3537: Η γνώση ότι ένα μικρό μέρος κάπου μέσα στον πατέρα μου ήταν ...ο πατέρας μου. Ποτέ δεν μπόρεσε να νικήσει τα δαιμόνια του. Κατέστρεψαν τη ζωή του και άρχισαν να δίνουν μάχες στη δική μου. Θα πολεμώ το PTSD μέχρι την τελευταία μου πνοή. Οι σκέψεις, οι φόβοι και η παραμορφωμένη πραγματικότητα κρύβονται πάντα στο μυαλό σου περιμένοντας την ευκαιρία τους.
3538: Μέρα. Με ενοχλεί το γεγονός ότι νομίζει ότι είμαι ακόμα ο 12χρονος αγόρι που δεν γνωρίζει τίποτα για τη ζωή. Αντιμετωπίζω προβλήματα να κοιμηθώ εδώ και καιρό και αν είναι εδώ ξυπνάω μεταξύ 6-8πμ μετά από τον ύπνο μου στις 2-3πμ λόγω θορύβου που κάνει στο μπάνιο ή στην κουζίνα. Μια φορά ήρθε εδώ χωρίς να με ενημερώσει και έπρεπε να ακυρώσω τα σχέδιά μου με την κοπέλα μου, πράγμα που μας έκανε και τους δύο πολύ θυμωμένους. Ακόμα και παρεμβαίνει στο πώς έβαψα το δωμάτιό μου μετά από 10+ χρόνια που φαινόταν άθλιο, ακόμα κι αν δεν ζει πια εδώ.
3539: Ωστόσο, το έχω αναφέρει ελαφρώς πριν και είπε ότι θέλει να επενδύσει και αυτή μια μέρα. Το συναίσθημά μου είναι ότι είναι άνετη αν και οι δύο πληρώνουμε ενοίκιο και χάνουμε χρήματα, αλλά μπορεί να νιώθει περίεργα αν ένα άτομο επωφελείται και το άλλο όχι. Δυστυχώς, είμαι 99% σίγουρος για τη θέση μου ότι είτε θα ζήσω στο σπίτι είτε θα μετακομίσω όταν μπορέσω να επενδύσω στο δικό μου μέρος, και δεν ξέρω πώς να της το πω.
3540: Το Shazamed, το έψαξα στο Google. Όταν είχα ένα podcast, ακόμα ρώτησα τους ακροατές μου αν κάποιος μπορούσε να μου πει οποιαδήποτε πληροφορία γι' αυτό. Τίποτα. Οπότε τώρα ελπίζω κάποιος εκεί έξω να ξέρει οτιδήποτε για το συγκρότημα, τον τίτλο του τραγουδιού (η υπόθεσή μου είναι ότι λέγεται "Το Λεωφορείο"). Το τραγούδι είναι <url>.
3541: ΓΙΑ ΟΠΟΙΟΝΔΗΠΟΤΕ ΣΕ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑΚΗΣ ΒΙΑΣ Για οποιονδήποτε ήθελε να μάθει το όνομα της εφαρμογής κατά της οικογενειακής βίας της Robin McGraw (συζύγου του Δρ. Phil). Η εφαρμογή ονομάζεται Aspire. Αποκρύπτεται ως μια εφαρμογή ειδήσεων με τρέχουσες ειδήσεις, έτσι ώστε αν ο κακοποιητής την βρει, δεν θα ενημερωθεί. Μπορείτε να προγραμματίσετε τους αριθμούς των φίλων και της οικογένειάς σας και αν πατήσετε την κορυφή της εφαρμογής τρεις φορές, ειδοποιεί τους προγραμματισμένους ανθρώπους και τους ενημερώνει ότι χρειάζεστε βοήθεια.
3542: Εντάξει, συνήθως δεν αναρτώ πολλά και δεν ήμουν σίγουρος πού ακριβώς να αναρτήσω αυτό. Επίσης, δεν προσπαθώ να καυχηθώ ή να χαϊδέψω το εγώ μου. Έχω μια ειλικρινή ερώτηση. Οπότε, αυτό είναι τι συνέβη. Ο μικρότερος γιος μου (10 ετών) και εγώ βγαίναμε από ένα κατάστημα όταν είδαμε έναν μεγαλύτερο άνδρα να στέκεται στην πλευρική οδό κρατώντας ένα πινακίδα.
3543: Δεν είμαι ιδιαίτερα ανήσυχος γι' αυτό αυτή τη στιγμή επειδή αισθάνομαι καλά, αλλά η ερώτησή μου είναι: Είναι αυτό ένα φυσιολογικό σύμπτωμα του PTSD και αν συνεχιστεί αύριο, θα έπρεπε να καλέσω το 111 για ιατρική συμβουλή; Είμαι μόνος στο σπίτι για τις επόμενες μέρες, θα έπρεπε να προσπαθήσω να μείνω σε έναν φίλο; Ευχαριστώ! Επεξεργασία: Ευχαριστώ για τη συμβουλή, έχω επικοινωνήσει με τον γιατρό μου και θα με καλέσουν αργότερα σήμερα. Ελπίζω να μπορέσω να λύσω αυτό σύντομα!
3544: Ο πατέρας της κόρης μου ήμουν μαζί για 5 χρόνια με διαλείμματα. Δεν ήταν κακοποιός το πρώτο χρόνο, όμως όταν έγινε, έφυγα και μετά δύο εβδομάδες ανακάλυψα ότι ήμουν έγκυος. Φυσικά με παρακάλεσε και ζήτησε μια δεύτερη ευκαιρία, και πίστευα ότι η κόρη μου αξίζει τουλάχιστον να το δοκιμάσω. Γύρισα και έκπληξη έκπληξη ήταν χειρότερο από ποτέ. Αντέχω μέχρι που εξαφανίστηκε για την ενδέκατη φορά σε μια μέθυση, ελέγχοντας το Facebook μου βρήκα μια κοπέλα που βρισκόταν με έναν από τους καλύτερους φίλους του να δημοσιεύει φρικτά, βρώμικα πράγματα για μένα.
3545: Δεν μπορώ να θυμηθώ με βεβαιότητα ποια ηλικία είχαμε και για πόσο ακριβώς χρονικό διάστημα συνέβαινε το κακοποίημα. Αλλά φυσικά μπορώ να πω με βεβαιότητα ότι υπάρχει μια διαφορά ηλικίας 5 ετών μεταξύ μας, εγώ είμαι μικρότερη και θηλυκό. Για κάποιο λόγο το νούμερο 8 εμφανίζεται συνεχώς στο μυαλό μου όσον αφορά την ηλικία που είχα όταν συνέβη. Μπορεί να ήμουν λίγο μεγαλύτερη, αλλά δεν νομίζω πολύ μικρότερη. Γνωρίζω με βεβαιότητα ότι συνέβη περισσότερες από μία φορές (οπότε δεν πιστεύω ότι αυτό ήταν πειραματικό / περιέργεια εφηβικό σεξουαλικό παιχνίδι)..
3546: Ο άλλος μου αδελφός είναι αρκετά θρησκευόμενος / καθολικός - δεν είμαι σίγουρη πώς αυτό θα επηρεάσει τον τρόπο που θα αντιδρά όταν το μάθει. Επίσης, ο σύζυγός μου τώρα βρίσκει πολύ πολύ δύσκολο να είναι κοντά στον αδελφό μου όταν η μαμά μου και αυτός και η φίλη του συναντιούνται για οικογενειακές περιστάσεις. Εγώ δεν το βρίσκω εντελώς δύσκολο, επειδή ήταν πάντα στη ζωή μου και έχω συνηθίσει τόσο πολύ να το αγνοώ και να το ξεχνώ. Αλλά ο σύζυγός μου, αναμφίβολα, έχει μια διαφορετική οπτική γωνία. Προσπαθεί να παραμείνει "ισχυρός" και να ενεργεί όσο το δυνατόν "φυσιολογικά" όταν συναντιόμαστε ώστε κανείς να μην νομίζει ότι κάτι είναι "λάθος" ή να ρωτά / μας βάζει σε δύσκολη θέση.
3547: Έψαχνα για ένα νέο μέρος να μείνω από την αρχή της εκείνης 6μηνης προειδοποίησης, αλλά δεν μπορούσα να βρω κάπου να πάω κυρίως λόγω έλλειψης δυνατότητας να αντέξω οποιαδήποτε επιπλέον έξοδα ούτε υπήρχε πηγή από την οποία να λάβω τα χρήματα που χρειαζόμουν, και από τότε ζω έξω για τις τελευταίες 5 εβδομάδες. Κατά τη διάρκεια της παραμονής μου στη φύση, εργάζομαι αυτή τη στιγμή και διατηρώ 3 δουλειές· μία που μου πληρώνει επίσημα και "στα χαρτιά", ενώ οι άλλες δύο λειτουργούν ως δουλειές που μου πληρώνουν εκτός επίσημου κύκλου και "κάτω από το τραπέζι". Αυτό δεν είναι εύκολο θέμα και γιατί όλες απαιτούν από μένα να ταξιδεύω σε διαφορετικές τοποθεσίες γύρω από την περιοχή με τα πόδια ή χρησιμοποιώντας τα μέσα μαζικής μεταφοράς, το οποίο είναι μία από τις δαπάνες που είμαι υποχρεωμένος να καλύπτω μόνος μου και η έλλειψη ύπνου δεν βοηθά στα θέματα απόδοσής μου σε αυτές τις δουλειές. Αυτή τη στιγμή, και για τις τελευταίες 5 εβδομάδες, μένω στην παραλία κοντά στο παλιό μου σπίτι καθώς αυτή είναι η μόνη περιοχή όπου δεν μου λένε να φύγω από κάποια αρχή, όπως οι εργαζόμενοι στον τόπο και η αστυνομία που περιπολεί την περιοχή, και επίσης η μόνη περιοχή όπου αισθανόμουν κάπως ασφαλής. Πρόσφατα ο καιρός έχει γίνει πολύ άσχημος και αυτό το μέρος δεν είναι πλέον το ασφαλές καταφύγιο που ήταν για μένα.
3548: Κάθε νύχτα έχω φρικτά ζωηρά εφιαλτικά όνειρα. Μερικές φορές σχετίζονται με τραύματα, αλλά τις περισσότερες φορές αφορούν φόνους, βασανιστήρια και τέτοια αποκαλυπτικά πράγματα που δεν μπορώ να μιλήσω σε κανέναν. Κάθε πρωί ξυπνάω βρεγμένος από ιδρώτα και μερικές φορές εμετίζομαι. Δεν έχω ιδέα τι να κάνω. Καταστρέφει τη ζωή μου.
3549: Επίσης δεν μπορώ να σκέφτομαι και τους δύο χωρίς να ξαναγίνω θυμωμένος και ζηλιάρης, αλλά το να μιλάω με τον καθένα από αυτούς με βοηθά πραγματικά πολύ.
3550: Επιπλέον, του είπα πριν γίνουμε πραγματικά σοβαροί ότι έχω άγχος και κατάθλιψη, και αν δεν μπορεί να το αντέξει τότε θα καταλάβω αν τελειώσουμε. Αλλά *αυτός* επέλεξε να μείνει μαζί μου και να με βοηθήσει αν το ήθελα. Ειλικρινά, είμαι απλά κουρασμένη να υπερασπίζομαι τον εαυτό μου μπροστά του μετά από αυτήν την κόντρα. Δεν θα έπρεπε να το κάνω. Και συνέχιζε να απειλεί με διαζύγιο· τότε γιατί δεν το κάνεις εσύ;
3551: Εδώ είναι ο σύνδεσμος προς τη λίστα ευχών μου στο Amazon όπου τα δύο αντικείμενα είναι: <url> Αν ο σύνδεσμος δεν λειτουργεί, ενημερώστε με. Το επιπλέον $1.25 ανά ώρα δεν φαίνεται πολύ, αλλά είμαι ο μοναδικός εισοδηματίας αυτή τη στιγμή για μια οικογένεια 7 ατόμων και θα κάνει μια μικρή, αλλά τεράστια διαφορά για εμάς. Παρακαλώ και σας ευχαριστώ!
3552: Πώς μπορώ να μας κρατήσω προστατευμένους; Τους έχουν ήδη πει ότι δεν είναι ευπρόσδεκτοι, αλλά ο άνθρωπος με τον οποίο ζούμε προσπάθησε να τους εισάγει κρυφά ενώ κοιμόμασταν. Έχω ένα παιδί στο σπίτι και χρειάζομαι να τον κρατήσω προστατευμένο. Δεν μπορούμε να φύγουμε, δεν έχουμε που να πάμε, ούτε τα χρήματα για να μετακομίσουμε αυτή τη στιγμή. Ποιες είναι οι επιλογές μας εδώ;
