0: Hän sanoi, ettei ollut koskaan tuntenut niin aiemmin, ehdotti että menisin lepäämään ja niin edelleen.. KÄYNNISTÄ TÄMÄN JÄLKEEN JOS OLET HYPOCHONDRIAC KUTEN MINÄ: päätän etsiä "tuomion tunteita" toivoen ehkä joutuvani jonkin naurettavan salaliiton kaninkoloon, typerään "oletko psykikko" -testiin tai new age hölynpölyyn, josta voisin jopa nauraa myöhemmin. Ei, päädyin lukemaan, että tämä tuomion tunne voi olla merkki erilaisista terveysvaivoista; joista yhtä olen altis.. Joten lisäksi "tuomioni" synkkyyteeni..olen nyt huolissani sydämestäni. Minulla sattuu olemaan fyysinen tarkastus 48 tunnin kuluttua.
1: Hei r/avustus, En ole varma, onko tämä oikea paikka julkaista tämä.. mutta tässä mennään =) Olen tällä hetkellä opiskelijaharjoittelija Sandia National Labsissa ja työskentelen kyselyn parissa, joka auttaa parantamaan markkinointiponnistelujamme monissa kouluissa, joissa rekrytoimme ympäri maata. Etsimme nykyisiä kandi-/maisteriopiskelijoita STEM-aloilta, joten jos olet STEM-opiskelija tai tunnet STEM-opiskelijoita, arvostaisin suuresti, jos voit auttaa tämän lyhyen kyselyn täyttämisessä tai välittää sen eteenpäin. Kiitokseksi kaikki kyselyyn osallistuvat osallistuvat arvontaan, jossa voi voittaa yhden kolmesta 50 dollarin Amazon-lahjakortista.
2: Äitini sitten löi minua sanomalehdellä ja se järkytti minua, että hän tekisi näin, hän tietää, etten pidä leikistä lyömisestä, läimäisemisestä, iskemisestä, lyömisestä tai väkivallasta millään tavalla minua kohtaan. Lähetänkö tämän värähtelyn pyytäen sitä universumilta? Sitten eilen päätin viedä ystäväni auttamaan toista "ystävää" muuttamaan uuteen paikkaan. Kun ajoimme, ystävä, jota olimme muuttamassa, iski minua olkapäähän. Puutuin siihen välittömästi, koska tämä on neljäs kerta, kun sanon hänelle, ettei hänen pidä tehdä näitä asioita, sitten toinen ystäväni, joka ajoi, melkein törmäsi toiseen autoon, luulen, että hän oli pilvessä marihuanasta, ja ystävä, jonka kanssa olimme muuttamassa takapenkillä, sanoi: "sinun täytyy ymmärtää, että yritin vain saada huomiosi", tiedät sen asian, mitä 5-vuotiaat tekevät saadakseen ihmisten huomion lyömällä heitä, tämä kaveri on 60-vuotias.
3: Siihen asti kun tapasin uuden poikaystäväni, hän on uskomaton, hän on ystävällinen, hän on suloinen, hän on hyvä opiskelija, hän pitää samoista asioista kuin minä, perheeni pitää hänestä, ja niin edelleen... mutta en tunne sitä intohimoa, sitä kiirettä, jota tunsin entiseni kanssa. Totuus on, että aloin salaa nähdä entistäni muutaman kerran nähdäkseni, etten todella tuntenut mitään häntä kohtaan, mutta se oli vastenmielistä, en halunnut hänen edes koskettavan minua, tunsin oloni huonoksi, en halunnut häntä, mutta silti olin siellä. Sitten tajusin, etten tuntenut mitään rakkauteen liittyvää häntä kohtaan ja se oli ok, HÄN oli loukkaantunut, kun hän sai tietää, että seurustelin tämän pojan kanssa, ja hän jopa pyysi minua jäämään, mutta tietysti en jäänyt. Mutta nyt ongelmana on, että kun olen poikaystäväni kanssa, en tunne rakastavani häntä, sitä tunnetta, jonka pitäisi olla uuden rakkauden kanssa, tunnen vain "ok" hänen kanssaan, ja huomaan ajattelevani entistäni aika ajoin, muistellen kaikkia hyviä asioita, joita meillä oli, ja se saa minut hulluksi, koska tiedän, että jos näen hänet uudelleen, en tunne samalla tavalla, sitä "rakkautta", jota mieleni saa minut ajattelemaan olevan edelleen olemassa. Ja äskettäin sain tietää, että hänellä on tyttöystävä ja hän nauttii todella kokemuksesta, ja suutuin ja loukkaannuin niin paljon (tiedän, ettei minulla ole oikeutta tuntea niin), tunsin itseni petetyksi ja TUNNEN edelleen niin, inhoan itseäni...
4: Lokakuu on kotiväkivallan tietoisuuskuukausi ja olen kotiväkivallan selviytyjä, joka kamppailee edelleen, vaikka yli neljän vuoden jälkeen. Viime aikoina olen tuntenut hyvin vihaisena. Vihaisena siitä, että väkivaltainen entiseni ei saanut todellisia seurauksia teoistaan. Tämä mies väärinkäytti minua kaikin tavoin: fyysisesti, seksuaalisesti, emotionaalisesti, sanallisesti, taloudellisesti jne. Sain lähestymiskiellon häntä vastaan (ja se uusittiin vuotta myöhemmin), mutta en voinut nostaa rikossyytteitä häntä vastaan, koska minulla ei ollut tarpeeksi todisteita tapaukselle.
5: Mielestäni hän ei halua nähdä vaivaa suhteen toimimiseksi (ja olemme molemmat niin vaikeita, että meidän täytyy työskennellä suhteidemme eteen, ei väliä kenen kanssa), mutta hän ei myöskään voi olla ilman minua. Mitä minun pitäisi tehdä? Pelkään, että tämä tapahtuu yhä uudelleen, koska annan aina anteeksi hänelle jossain vaiheessa. Olenko vain narussa? TL;DR: Poikaystävä [28,M] jätti minut [23,N] on-off-suhteen jälkeen 1,5 vuoden jälkeen, luulin meidän juuri saaneen asiat kuntoon ja olen tuhoutunut...en tiedä mitä tehdä, haluan jatkaa taistelua mutta pitäisikö minun?.
6: Se oli iso yritys, joten onneksi en joutunut näkemään häntä koko ajan, mutta kun näin hänet, hän taas käyttäytyi kuin minua ei olisi olemassa. Yritin puhua hänelle ja päivittää hänet raskaudesta, ja pyysin häntä osallistumaan lapsen vuoksi, mutta hän vain tuijotti läpi minun sanomatta sanaakaan. 3 kuukautta tyttäremme syntymän jälkeen lähetin hänelle viestin ja kerroin, että hän jää paitsi maailman mahtavimmasta ihmisestä, ja miten se ei ollut reilua hänelle. Yllätyksekseni hän vastasi ja halusi nähdä hänet. Hän pyysi anteeksi, sanoi muuttuneensa ja muutaman kuukauden kuluttua olimme kihloissa.
7: Se selkeni ja minä olin kunnossa mutta. Maanantaina mietin ihmisiä ja miten aivot toimivat ja se hämmenti minut, aloin huolestua siitä, että koska mietin miten aivot toimivat, en saisi unta ja niin kävi. Se yö oli huono aivan kuten viimeksi. Myös eilen yöuneni olivat huonot, heräilin joka tunti yöllä aivan kuten viimeksi. Pelästyin hieman kuten viimeksi, mutta tällä kertaa ajattelen, että tämä on feikkiä elämää, mikä on absurdi ajatus, mutta pohdin sitä silti ja pelästyn kovasti, sitten ajattelen järkevästi ja rauhoitun.
8: Itse asiassa annan avustajalle puolet hätämaksustani tullakseni joskus auttamaan minua. Tunnen oloni turvattomaksi ajaa "kotikäynneille" keskellä yötä yksin. Usein otan mieheni mukaan väliaikaiseksi "teknikoksi" tai kun tunnen oloni turvattomaksi, mikä on selvästi epäreilua hänelle. Onneton aviomies: Mieheni on onneton sekä 60 minuutin työmatkastaan että eristyneisyydestämme täällä maaseudulla. Tuntuu siltä, että meillä ei ole sosiaalista elämää täällä.
9: Tunnen vain, että katuelämä on sekoittanut pääni. On niin paljon asioita, joista en enää edes tiedä miten puhua, pidän vain sen sisällä. Ainoa henkilö, jonka kanssa voin oikeasti jutella, on kaveri, jonka tunnen baarista. Hänellä on posttraumaattinen stressihäiriö ja muuta paskaa sotilasajoilta, nykyään kova alkoholisti sen jälkeen kun on tappanut ihmisiä.. Juttelemme kerran muutaman viikon välein ja olemme avoimia ja se on siistiä. Mutta normaalit ihmiset?.
10: Ensi viikolla lennän perheemme lomamatkalle. Lennot eivät ole kovin pitkiä (vain MSY:stä LASiin ja sitten takaisin LAX:sta MSY:hin), mutta lentäminen todella laukaisee ahdistukseni. Enimmäkseen pidän siitä, että minulla on hallinta itseeni ja ympäristööni, joten ajatus olemisesta metalliputkessa 30 000 jalan korkeudessa ei ole ideaali minulle. Minulla on myös paljon pelkoja terroristi-iskuista/massamurhista (elokuvateatterit ja muut tungokset ovat myös ongelma minulle). Mietin, olisiko kenelläkään vinkkejä lentopelon/ahdistuksen voittamiseen.
11: Kaikki saa minut hermostumaan ja olen melkein paniikkikohtauksen partaalla. Menen pian isäni luokse ja sekin ahdistaa minua, koska pelkään etten ole henkisesti valmis menemään sinne, ja haluaisin jäädä äitini luokse, mutta hän ei todellakaan ilahdu siitä. Joka tapauksessa, kun hän valittaa tai on pahalla tuulella, lohdutan häntä enkä ole koskaan huutanut hänelle, vaikka olisin turhautunut. Kun hän luulee minun olevan eri mieltä hänen kanssaan, hän korottaa ääntään, minun täytyy puhua siitä mitä hän haluaa yleisesti ottaen juuri nyt, koska hän kärsii helposti kärsimättömyydestä. Tunnen oksentavani, koska hänellä on myös niin paljon hyviä puolia, mutta en halua menettää häntä ystävänä.
12: Olen ottanut 12,5 mg Zoloftia noin 6 kuukauden ajan (joo, tosi pieni annos.. mutta se lievitti oloa, luulen). Päätin lopettaa sen ottamisen muutamaksi päiväksi nähdäkseni, auttoiko se todella. Nyt, noin 40 tuntia viimeisestä annoksestani, olen yhtäkkiä melko hutera ja myös punoittava (poskeni palavat ilman syytä. Ja NE sivuvaikutukset ovat melkein saamassa minut paniikkiin - luuletko, että ne johtuvat unohtuneesta annoksestani? Onko mahdollista saada tällainen nopea reaktio?
13: Yhdessäkään paikassa kaupungissani ei ole suojapaikkaa meille, enkä aio laittaa vauvaani kirjaimellisesti kadulle. (Olen ollut siellä aiemmin. Hyvä uusille, mutta en halua joutua kokemaan sitä vauvan kanssa). Mitkä kaupungit tarjoavat hyviä suojeluprogrammeja kodittomille äideille ja lapsille? Haluaisin voida soittaa ja päästä bussilla matkaan 7. ja 16. päivän välillä (jolloin todennäköisesti saan rahat lähteäkseni).
14: Nämä viimeiset pari kuukautta ovat olleet pahimpia. Ahdistukseni on pahentunut niin paljon, että se vaikuttaa uneeni ja suhteeseeni. Olen tullut niin vainoharhaiseksi terveyteni suhteen myös. En tunne itseäni enää ja tunnen vain pelkoa koko ajan nyt jokaisesta pienestä asiasta. Minulla ei myöskään ole rahaa terapeutin tapaamiseen...
15: Kysyin häneltä kolme kertaa mitä tapahtui. Ja kolmannen kerran jälkeen itkin ja lähdin kotiin. Kuukausi myöhemmin hän ei vieläkään puhu minulle, ja hän ja äitini alkoivat riidellä ensimmäistä kertaa suhteensa aikana. Minä ja äitini emme rehellisesti tiedä mitä tehdä, hän vain jättää minut huomiotta. Sanoin hänelle jopa, etten tapaile sitä kaveria (vaikka tapailenkin häntä), eikä hän reagoinut siihen lainkaan.
16: Tunne kesti tunteja. Näytti siltä, että kyseessä oli verenkierto-ongelma, ja paniikissa päädyin tietysti jälleen ensiapuun. Tällä kertaa lääkäri tuli heti katsomaan minua. Hän halusi keskustella ahdistuksestani. Hän sanoi voivansa tehdä lisää testejä, mutta ei uskonut niiden auttavan.
17: Se sattui, mutta ei jättänyt mitään jälkiä. Kun makasin alhaalla, yskiminen jatkui ja tänään tuntuu jotenkin ahtaalta, ikään kuin kurkussa olisi pala. Olen googlettanut ja tajunnut, kuinka vakavaa se voi olla, ja nyt olen kauhuissani, mutta pelkään mennä lääkäriin. Mitä teen, en soita poliisille enkä mene mihinkään sairaalaan. Menen lääkäriin, jos he suhtautuvat siihen herkästi.
18: Tämä auttaa saamaan alueen lapset harjoittelemaan ja vahvan tyttöjen ryhmän, johon ihailla. Joten jos voisit auttaa lahjoittamalla, jopa dollari, olisi mahtavaa, ei vain meille vaan myös tuleville lastensukupolville. Kiitos paljon, että käytit aikaa lukeaksesi tämän, vaikka et lahjoittaisikaan, lukemalla tämän osoitit välittäväsi tarpeeksi avataksesi linkin :) Tässä on myös linkki softball-joukkueemme verkkosivustolle: <url> Nyt kampanjasivulla löydät varsinaisen tiedon!
19: Meillä oli suunnitelmia muuttaa yhteen, hieno 1 800 dollarin kuukausittainen koti, johon hän olisi osallistunut noin 400 dollarilla. Puhuimme lapsista, avioliitosta, kaikenlaisista asioista. Ei niinkään siksi, että olisin ajatellut hänen olevan minulle velkaa näistä asioista. Enemmänkin tunsin tehneeni niin uskomattoman paljon ja se tappaa minut, kun muistelen taaksepäin ja tiedän, että 5 kuukauden aikana meillä oli vain alle 15 kertaa intiimiä kontaktia, emme koskaan suudelleet, emme harrastaneet seksiä ulkona (ja minä aloitin ja minut hylättiin monta, monta kertaa). Joka kerta kun otin esille turhautumiseni koskien kohtaamattomia romanttisia tarpeitani, hän tulkitsi sen gaslightingiksi ja käytti sitä polttoaineena perustellakseen entisestään syyn, miksi hän ei ollut mukava intiimissä kontaktissa.
20: hän edelleen pidättää minua elämässä. hän edelleen keksii keinoja päästäkseen minuun. Silti puhun hänelle edelleen. ja tunnen aina oloni huonommaksi sen jälkeen. Olen yrittänyt estää häntä sosiaalisessa mediassa, mutta hän edelleen keksii keinoja päästäkseen minuun.
21: Kävin läpi vaikean ajan eromme jälkeen (aloitin terapeutin ja psykiatrin tapaamiset). Eromme jälkeen 2,5 vuoden aikana minulla on ollut muita poikaystäviä ja satunnaisia tapailuja. Jotkut tapailuistani sattuivat olemaan hänen vanhoja ystäviään, viimeisin tapahtui 11 kuukautta sitten. En ole koskaan puhunut näiden kavereiden kanssa ennen tapaamisia tai sen jälkeen, se oli pelkästään hetken mielijohteesta tapahtunutta humalaista seksiä. Äskettäin minä ja exäni olemme taas yhteydessä 2,5 vuoden hiljaiselon jälkeen.
22: Työn kautta olen joutunut joissakin epäilyttävissä tilanteissa ulkomailla. Useita kertoja henkeni on ollut vaarassa, ja minun on täytynyt puolustautua muutaman kerran. Olen siviilihenkilö ja minulla on vain peruskoulutus aseiden käytössä. Olemme aina olleet entisen sotilasalan turvaurakoitsijan kanssa, mutta meidän on silti täytynyt toimia aggressiivisesti, kun meitä lähestytään.
23: Käännä seuraava teksti suomeksi: Veitsenterällä ja avoimin sylin Neuleliivissä, joka peittää rikkinäisen aluspaidan, tahriintuneena viattomuudestani Kasvojen läpi, jotka eivät koskaan ole samat kuin ne, joita pelkään löytäväni joukosta Yöllä löydän uudelleen rakkauteni tammoihin ja sen, kuinka käheä voin olla aamulla Se on veren maku, mutta en vuoda.
24: Erään tutkimuksen ja sen kohteiden mukaan suurimpia riskitekijöitä olivat perheongelmat ja lapsen itseluottamuksen puute. Nämä tekijät eivät välttämättä ole helppoja vaikuttaa, mutta tutkimisen arvoisia. Toinen alue, johon meidän tulisi keskittyä enemmän, on seksuaalisen hyväksikäytön uhrien tukeminen. Mieleen tulee saatavuus ja laatu mielenterveyden hoidossa, mutta se ei rajoitu pelkästään lääketieteelliseen alaan. Jos haluamme, että hyväksikäyttäjät joutuvat vastuuseen, meidän on autettava uhreja, koska he eivät ehkä muuten uskalla tulla esiin.
25: Jos jotain menee pieleen, seksuaalisesti, haluan lakata olemasta, ja usein en pysty tekemään sitä pelkän ahdistuksen vuoksi. Olin ennen hyvin herkkä ihminen, ja toivon olevani edelleen ystävällinen, mutta nyt olen nopeampi suuttumaan, enkä halua tulla väkivaltaiseksi. Periaatteessa... olinko väärinkäytetty? Kuulostaako se siltä, mitä väärinkäytetty henkilö sanoisi? Tuntuu siltä, että minulla on PTSD:n oireita.
26: En todellakaan tiedä mitä tehdä tämän asian suhteen, ja mietin, pystynkö edes pääsemään yli tästä pelosta. Traumaattinen kokemus vahvisti sitä minussa lapsena, ja olen kokenut sitä niin pitkään, että se tuntuu kuin toisluonnolta. Se on todennäköisesti niin syvällä minussa, että terapia ei juurikaan auta. Tarvitsen apua. Jos joku voi tarjota sitä, olkaa hyvä.
27: Marraskuu on ollut yksi pahimmista kuukausista pitkään aikaan. Äitini oli auto-onnettomuudessa eikä tiedä miten pääsee töihin. Muutama päivä myöhemmin isoäitini kuoli enkä edes ollut tarpeeksi rahaa osallistuakseni hautajaisiin. Ajoin kotiin ollakseni perheeni kanssa ja viedäkseni äitini 5 tuntia lentokentälle. Käytin paljon rahaa bensaan ja nyt rahat ovat tiukalla.
28: Selvä, Joten lokakuusta lähtien olen juuri päässyt kahdeksan vuoden suhteesta. Olimme kihloissa ja suunnittelimme menevämme naimisiin ensi vuonna, mutta se ei toiminut. Se päättyi molemminpuolisesti ja olemme jatkaneet eteenpäin. Elämässä näitä asioita tapahtuu. Halloweenin jälkeen olen tavannut tämän tytön.
29: Myös päänsäryt. PALJON päänsärkyä koko ajan. Olen niin kyllästynyt. Vihaan tätä melkein yhtä paljon kuin aivoni kertovat jatkuvasti, että olen arvoton. Ahdistus on hauskaa :).
30: Olen vain hämmästynyt tämän lääkärin halukkuudesta auttaa. Tunnen itseni niin vahvistetuksi joka kerta lähtiessäni hänen vastaanotoltaan, ikään kuin joku todella ymmärtäisi, millaisten vaikeuksien kanssa kamppailen, eikä minun tarvitse vakuuttaa heitä mielenterveysongelmistani. Pohjimmiltaan? Tutki lääkäreitä verkossa, lue heidän arvosteluitaan, äläkä luovuta ennen kuin löydät jonkun, joka kohtelee sinua ansaitsemallasi tavalla. Jos minä voin tehdä tämän, lupaan, että sinäkin pystyt!
31: Tuntuu siltä, että yritän perustella tilannettani. Luettelen asioita, joita henkilö yhdistäisi menestykseen, mutta en näe niitä asioita, joissa epäonnistun. Vai ehkä näen ne, ja laivasto vain liioittelee niitä asioita, joita minulta odotetaan? Tuntuu siltä, että laivastossa on helppoa, enkä käytä siihen paljon aikaa \(tarkoitan pätevyyksiä\). Kun olen töissä, tuntuu siltä, että todella keskityn tehtävään.
32: Tunnen todella, että hyviä miehiä ei ole olemassa. He ovat kaikki vain kauheita naisille. Luulen, että mieluummin olisin yksin kuin tekemisissä minkään miehen kanssa uudelleen. Onko kukaan muu tuntenut näin? Muuttuivatko tunteesi koskaan?
33: Voit nähdä yksityiskohdat [päivityksessäni 2 oikealla <url> ja tässä on linkki [projektin GitHubiin <url>. Joten pyydän sinua tässä, kirjaimellisesti pyydän sinua. Jos siellä on joku, joka olisi ystävällinen tarpeeksi antamaan minulle toisen mahdollisuuden korjata mokani ja saattaa tutkintoni loppuun, voisitko harkita antavasi minulle hieman taloudellista apua [goFundMe-sivustoni kautta <url>. Olen kirjaimellisesti hädässä täällä enkä tiedä minne muualle kääntyä kuin internetin ihmisten puoleen :( ***Ystävällisin terveisin,
34: Mainitsinko, että vanhempani ovat uskonnollisia? En tiedä, onko tämä normaalia uskovaisille ihmisille. Aina kun kerron heille pelkääväni joutuvani kodittomaksi, he sanovat minun "toimivan kuin vauva" ja "selviä siitä". Vanhempani eivät kohtele minua samalla tavalla kuin heitä kohdeltiin. He ovat käytännössä vihaisia, koska he (arvaan 30 tai 40 vuotta sitten olivat erilaisia ollessaan minun ikäiseni? Koska he sanoivat molempien asuneen omillaan 17-vuotiaina ja että heistä on karmivaa, että olen 16+ ja heistä on karmivaa olla kanssani)..
35: Sinua kutsutaan osallistumaan tutkimukseen Heather Cornettin väitöskirjaa varten Texas Woman's Universityssä. Nykyisen tutkimuksen tarkoituksena on tutkia itsepuolustuksen roolia vakavasti ja pysyvästi mielenterveysongelmista kärsivillä henkilöillä sekä sen yhteyttä itsestigmaan ja elämäntyytyväisyyteen. Tutkimuksen tarkoituksena on antaa tutkijalle tietoa strategioista, jotka voisivat parantaa elämäntyytyväisyyttä SPMI-diagnoosin saaneilla henkilöillä. Kyselyyn vastaamiseen kuluu noin 15-25 minuuttia. Osallistujat voivat osallistua tutkimukseen vain kerran.
36: Tämä oli "mukava ajatus", ja vaikka äitini oli sanonut minulle, ettei koskaan saa jättää juomaa baariin, ei käynyt mielessäni, että tähän juomaan olisi voinut laittaa jotain tai että minua yritettiin saada humaltumaan enemmän. Kun aloin siemailla tuota juomaa, tunsin kaiken alkoholin iskevän minuun ja tunsin itseni humalaiseksi. Hän sanoi tilanneensa meille Uberin, jonka luulin vievän minut kotiin; en itse asiassa muista matkaa kotiin Uberilla. Saavuimme hänen asuinkompleksilleen, ja hän sanoi tule sisälle, tiedän että olet nälkäinen, minulla on pizzaa. Ajattelin, että pizzan syöminen olisi hyvä idea alkoholin jälkeen, joten seurasin häntä sisälle.
37: Mutta tällä kertaa on kulunut jo 2 kuukautta. Emme puhuneet jouluna tai uutena vuotena. Olen yksinäinen, surullinen, vihainen tilanteesta (en vihainen hänelle!) ja pahinta on, etten voi puhua tai edes tietää, mitä tapahtuu. Emme riidelleet ennen tätä, joten hän ei ole vihainen minulle.
38: Pahoittelen, tästä tulee todella pitkä, minulla on paljon sanottavaa... Lyhyesti... katso otsikko. Se oli jatkuvaa ylä- ja alamäkeä; toisena hetkenä olimme onnellisia ja hän oli hellemmämpi kuin vuosiin, seuraavana hän huusi minulle ja kutsui minua huoraksi. Ymmärrän sen, rikoin hänet. Tunnen niin suurta inhoa ja häpeää itseäni kohtaan, mutta todella haluan viettää loppuelämäni kenenkään muun kanssa.
39: Hän oli seitsemäntoista ja he tapasivat sairaalassa, hän oli huumeiden vieroituksessa, hän oli mielisairaalassa. Hän oli 17, ja hän teknisesti sieppasi hänet, juosten yli maan. Hän tuli heti raskaaksi minusta, ja hän meni naimisiin hänen kanssaan, minkä jälkeen laki pesi kätensä asiasta. Synnyin ennenaikaisena, 5 kuukautta ja 3 viikkoa, mikä oli vuonna 1981 erittäin vaarallista. Vietin 8 kuukautta inkubaattorissa, ja minulle tehtiin sydänleikkaus, mutta selvisin, eikä minulla ole ollut terveysongelmia.
40: Ja se saa minut entistä ahdistuneemmaksi, mikä saa minut mokaamaan *entistä* enemmän. Tilanne pahenee kuitenkin. Ajattelin, että voisin hallita tätä, tämä on jatkunut noin vuoden verran ja se ei ole koskaan ollut näin paha, mutta viime aikoina tilanne on mennyt siihen pisteeseen, että en edes pysty puhumaan omalle ÄIDILLeni ilman että menen paniikkiin tämän asian takia. Hän palasi kaupunkiin hyvin pitkältä puolen vuoden lomalta äskettäin ja minun piti mennä hänen kanssaan illalliselle, koska niin kuuluu tehdä, ja minun piti istua siellä yrittäen jutella veljeni kanssa koko hiton illan näyttäen ahdistuneelta kuin helvetissä... Tiedän, että he huomasivat...
41: Mutta pelkään todella, todella paljon julkisia nolostumisia ja kiusallisia tilanteita. Joten olin junassa ja näin tämän kodittoman naisen pyytävän ruokaa ja rahaa. Autan aina kodittomia, jos minulla on vaihtorahaa lompakossani. Kävelin hänen luokseen, otin lompakkoni esiin ja vedin sieltä 5 punnan setelin antaakseni sen hänelle. Hän oli melko vanha, joten hänellä ei ollut täydellistä fyysistä terveyttä.
42: Koiraamme Jettiä on diagnosoitu diabetes, ja se on nyt sairaalassa verensokerin vakauttamiseksi. Onneksi se vaikuttaa voivan hyvin, ja se pääsee pian kotiin kanssamme. Valitettavasti lasku on niin suuri, ettemme pysty kattamaan sitä omilla varoillamme (varsinkin kun taloudellinen tilanteemme on huono). Meidät ollaan pian häätämässä kodistamme, ja yritämme löytää paikan tämän laskun kanssa on meille liikaa yksin.
43: - Erityisfobia: yleisin tyyppi. Se tapahtuu, kun jokin aiheuttaa voimakasta pelkoa henkilössä. DSM-5 siirsi kaksi muuta häiriötä erityiseen ryhmään. Mutta se on ahdistushäiriöitä: - pakko-oireinen häiriö ja posttraumaattinen stressi.
44: En tehnyt mitään kevätloman aikana, paitsi ehkä kävin töissä. Ja silloinkin missasin yhden päivän, koska en vain pystynyt käsittelemään stressiä. Useimmat aikuiset innostuvat kertomaan, että he eivät tehneet mitään lomallaan. Ja oli aika, jolloin nautin lomasta. Mutta nyt tuntuu siltä, että aina kun minulla on loma tai vapaapäivä töistä, se vain pahentaa stressiä.
45: Juoksen <url>, joka pyrkii kertomaan rehellisiä tarinoita ihmisistä ympäri maata edistääkseen parempaa ymmärrystä toisistamme ja lisätäkseen empatiaa. Toukokuun ollessa mielenterveyden tietoisuuskuukausi, toivomme kirjoittavamme mielenterveysongelmista kärsivistä ihmisistä herättääksemme tietoisuutta. Jos olet kiinnostunut haastattelusta tarinaa varten, lähetä minulle yksityisviesti. Minulla on itse OCD, joten voin taata, että aihe käsitellään asianmukaisesti. Huom: Emme tee nimettömiä haastatteluja tällä hetkellä, joten koko nimesi julkaistaisiin tarinassa.
46: Tunnen, että en koskaan enää luota omaan arviointikykyyni. Vihaan olla tämä ihminen. Vihaan olla uhri. En koskaan tuomitsisi ketään muuta samassa tilanteessa, mutta en voi sietää ajatusta itsestäni hyväksikäytettynä henkilönä. Isoisäni hyväksikäytti isoäitiäni koko avioliittonsa ajan ja tunsin aina, että sen vuoksi minun pitäisi olla aina varuillani.
47: Dental Lifeline Networkin lahjoittama hammashoito-ohjelma (DDS) "tarjoaa ilmaista, kattavaa hammashoitoa maamme haavoittuvimmille ihmisille, joilla on vamma tai jotka ovat iäkkäitä tai lääketieteellisesti hauraita. Nämä ovat ihmisiä, jotka eivät pysty maksamaan tarpeellista hoitoa eivätkä saa julkista apua. Ohjelma toimii yli 15 000 hammaslääkärin ja 3 700 hammaslaboratorion vapaaehtoisverkoston kautta Yhdysvalloissa." Palveluihin oikeutettujen on täytettävä seuraavat ehdot: • Heillä on riittämätön tulo hammashoidon maksamiseen **ja**: • Heillä on pysyvä vamma.
48: Olen melko terve ja minulla on vesihanan avain, mutta kuumuudesta selviytyminen vaatii enemmän kuin vain nesteytys. Riittämätön ruoka tai sen mukana tuleva suola aiheuttivat pahoja kramppikohtauksia useimpina aamuina. Uni oli vain toiveikas unelma. Kun yölliset lämpötilat ovat edelleen keskimäärin 90-luvulla, vain hikoilet ja torkut. Käännä tyyny, kun se on läpimärkä, ja toista..
49: Juuri pääsin neljän vuoden suhteesta, joka oli pääosin päällä mutta joskus pois päältä. Viimeinen vuorovaikutuksemme oli, kun hän muutti pois. Edellisenä iltana hän oli kuristanut minua. Meillä on ollut myrkyllinen suhde, mutta pääosin rakastava. Hän todella yritti rakastaa minua niin paljon kuin mahdollista, mutta hän saattoi humaltua ja olla sanallisesti loukkaava.
50: Hei kaikille. Tarvitsen paikan purkaa ja ilmaista tunteitani, koska en enää tiedä mitä tehdä. Tänä iltana pelatessani lautapeliä poikaystäväni ja muutamien ystävieni kanssa, sain selville että poikaystäväni valehteli todella pahasti. Lyhyesti: viime vuonna päätimme, että liittyisin tänä vuonna hänen hiihtomatkalleen ystäviensä kanssa (hänen ideansa). Tämä ei ollut lopulta mahdollista (tai niin hän kertoi minulle), koska hänen ystävänsä eivät halunneet vuokrata mökkiä vaan lähteä halvalle opiskelijoiden hiihtomatkalle.
51: Olen jättänyt valot päälle yöllä sekä päähuoneissa että makuuhuoneessani. Pelko on sekä fyysistä että emotionaalista. Olen niin hermostunut töissä ja kotona. Tuntuu kuin näkisin asioita kaikkialla ja pienet paniikin aallot huuhtovat lävitseni koko päivän. Koetan todella vaikeaa juuri nyt ja tarvitsin kirjoittaa sen ulos, luulen..
52: Kaikki nämä asiat mielestäni vaikuttivat siihen, että tämä oli vähemmän traumatisoiva kokemus kuin ensimmäinen synnytys. Juuri ennen toista synnytystä hän hyökkäsi jonkinlaisella tavalla ensimmäisen lapsen puoleen tiellä, mikä myöhemmin selvisi aiheuttaneen hänelle symfyysin pubiksen toimintahäiriön. Hänellä oli itse asiassa merkittävää selkä-/niska-/nivelkipua myös ensimmäisessä raskaudessa, ja tämä oli pahempaa, mikä aiheutti tarpeen käyttää kainalosauvoja raskauden loppuajan. Tämä ei ole kovin harvinainen asia naisille kokea, mikä sisältää suosikki-Wikipedia-artikkelini "For [vaihtoehtoinen liittyvä artikkeli], katso..."), mutta useimmille naisille se ratkeaa nopeasti vauvan syntymän jälkeen. Puolisolleni näin ei käynyt, ja hän alkoi käydä lantionpohjan fysioterapeutilla. Tämä saattoi auttaa, saattoi olla auttamatta.
53: Vauvat eivät välitä työtunneista, tiedäthän. Aviomies sanoo lopulta, että hän valvoo kultamme muutaman tunnin hänen täyden yöunensa ja työn välillä. Joten teemme tätä. Minä teen pistelyprojektia 'minä' aikaa viettäen, hän on sängyssä vauvan kanssa pitäen ryömivän riiviön kiireisenä. Hän nukahtaa ja vauva melkein putoaa raon väliin päätylaudan ja seinän välillä.
54: "Miksi sanoisit tuollaista minulle" ja loukkaantuu äärimmäisen pahasti. Hän jatkaa antamalla minulle hiljaisen kohtelun 50 minuutin ajan ja tulee sitten huoneeseen ja sanoo minulle "Et ymmärrä minua. Kukaan ei ymmärrä minua. Luovutan. Kaiken suhteen."
55: Hän oli aluksi jo vastaan tupakan polttamista opiskelun jälkeen, mutta nyt hän vaikuttaa siirtyneen kannalle, jossa hän on ok sen suhteen, että poltan tupakkaa, kunhan hän on paikalla tapahtuessa, eli voisin polttaa vain hänen kanssaan tai kun olemme molemmat samojen ystävien kanssa. Olen yrittänyt kysyä häneltä siitä ja ymmärtää aidosti, miksi hän tuntee näin siitä, mutta hän ei tunnu pystyvän kuvailemaan sitä järkevästi, sanoen että se on tunne, joka hänelle tulee ja joka todella vaivaa häntä ja aiheuttaa hänelle ahdistusta. Hän vaikutti hyvin ahdistuneelta puhuessaan siitä ja oli melkein kyynelten partaalla sanoen, että hän toivoisi tietävänsä miksi se vaivaa häntä niin paljon, mutta se vaivaa ja hän ei voi mitään sille, vaikka kuinka paljon hän asiaa miettii tai kuinka paljon minä yritän selittää sitä hänelle. En tiedä miten selittää tätä hänelle. En halua luopua mahdollisuudesta polttaa tupakkaa ystävien kanssa, mutta en halua erota hänestä tämänkaltaisen asian takia, koska rakastan häntä.
56: Raskauden aikana ja ensimmäisen lapsen (traumaattisen) syntymän jälkeen vuonna 2013 oireet alkoivat voimistua, mukaan lukien paljon masennusta, joitakin maanisia käytöksiä ja ajoittaisia vihaisia purkauksia. Jossain vaiheessa löysimme hyvin (suhteellisesti puhuen) tehokkaan yhdistelmän mielenterveyslääkkeitä, jotka vakauttivat oireet. Toisen lapsen saimme vuonna 2015, jonka jälkeen loukkaantuminen johti invalidisoivaan ja parantumattomaan sidekudossairauteen. Sen oireet ovat pahentuneet siitä lähtien, ja suuri osa ajasta vuodesta 2015 tähän päivään on kulunut sairauden selvittämiseen, uuden todellisuuden hyväksymiseen ja oireiden hallintaan. Yleisesti ottaen meillä on ollut erittäin terve tukisuhde vahvojen ja jaettujen arvojen kanssa.
57: Olen huolissani siitä, että minulla on veritulppa tai jotain, mikä pahenee, kun käytän niitä. Haluan vain olla kunnossa ja viettää mukavaa aikaa tällä matkalla, mutta olen ollut niin poissa tolaltani, ja olen lopussa. Juuri nyt makaan ja tunnen veren virtaavan pääni läpi ja verisuonten pullistuvan nenäni ympärillä. Olen äärimmäisen univajeinen ja huima, mutta pelkään nukahtaa ja tunnen kipua. Olen niin peloissani..
58: Minulla on PTSD seksuaalisesta hyväksikäytöstäni, ja tämä viikko on ollut todella vaikea. Todella, siitä lähtien kun tohtori Ford asettui kavanaughia vastaan ja sen seurauksista. Tänään kuitenkin oli todella vaikeaa. Tulen kotiin nähdäkseni isäni katsomassa Fox Newsia ja olevan samaa mieltä siitä, että tohtori Ford on valehteleva huora. Hänen sanansa.
59: En pyydä painajaisia imeämään minusta kaiken energian ja saamaan minut tuntemaan oloni entistä huonommaksi päivän mittaan, mitä kovemmin yritän olla normaali. Olin suunnitellut hakevani neuvontaa ilman vanhempieni tietoa tästä tilanteesta päästyäni yliopistoon ja asetuttuani aloilleni, mutta nyt mietin, saanko saman vastauksen terapeutilta siellä. En etsi diagnoosia, vaan ihmisiä, jotka jakavat kokemukseni tai ymmärtävät, mistä puhun. Pahoittelen, jos tämä vaikuttaa vähän valittavalta tai harhailevalta, ajatukseni ovat vähän sekaisin enkä tiedä, mitä ajatella. Kiitos kuitenkin, että luit kaiken tämän.
60: Tiesin, että homoseksuaalisuus oli nöyryytystä. Yritin tuoda asian esiin isälleni, ja hän sanoi, ettei välittäisi, vaikka hänen poikansa olisi homoseksuaali, eikä hän välittäisi enää tuosta pojasta. Minun piti sitten puhua kirkkoni piispalle ja kertoa hänelle mahdollisesta homoseksuaalisuudestani. Isäni oli huoneen takaosassa ja vieressään istui toinen mies, jota en ollut koskaan tavannut. Hän kysyi minulta, olinko koskaan kokenut homoseksuaalisia kohtaamisia.
61: Pidin pääni pystyssä ja vaadin ansaitsemaani kunnioitusta. Olin erittäin kohtelias ja odotan samaa kohtelua. Hän ei ollut, joten asetin hänet paikalleen (hän nuhteli minua jättäessäni mekkoni riippumaan pukuhuoneeseen). Palasin kokeilemaan toista mekkoa ja hän sanoi, että olisit ainakin voinut tuoda ne takaisin. Huomaa, että minulla on yksivuotias ostoskorissani...
62: Tiedän joka kerta kun minulla on paniikkikohtaus, että minun täytyy muistuttaa itseäni, että se on vain päässäni, mutta se on kurjaa kun pienet asiat saavat sinut tuntemaan itsesi paskaksi! Saako kukaan muu laukaistua tyhmistä asioista kuten tästä? Olen jopa vihainen itselleni siitä, että nyt tunnen vihaa äitiäni kohtaan, kuten etkö tiedäkään, ettet saa sanoa terveysahdistuksesta kärsivälle henkilölle, että "he eivät näytä hyvältä"?? Voih!
63: Viime vuosina olen huomannut, että minulla on nenän tippuminen, aivastelen paljon päivän aikana, kärsin päänsäryistä ja minulla on kutisevat, vetiset silmät. Ehkä minulle on kehittynyt jokin allergia, joka vaikuttaa tähän? Kaikki apu on arvostettua.
64: Luokassa olen aina jännittynyt, en voi keskittyä yhteen asiaan liian pitkään ja skannaan jatkuvasti ympäristöäni. Luulen, että he luulevat minun katsovan heitä, vaikka en ole. Tämä tekee myös keskustelun heidän kanssaan hankalammaksi. Olen ollut siellä kuukauden, mutta olen edelleen hyvin hermostunut vertaisteni ja opettajieni seurassa. Tiedän, että opettajani ja siellä oleva tutor ovat hermostuneita/epämukavia ympärilläni, viime aikoina he eivät ole puhuneet minulle paljon tai tulleet luokseni erityisesti tutorin kysyäkseen, tarvitsenko apua, kuten ennen. Ahdistukseni on pahentunut ja näytän todennäköisesti entistä selvemmin epämukavalta, joten he tuskin ovat kysyneet, tarvitsinko apua tai sanoneet paljon minulle ha! vaikka vaikuttavatkin rennommilta muiden ihmisten kanssa.
65: Aion yrittää saada hieman unta, koska täällä on keskiyö, ja toivon selviäväni huomisesta yhdellä laukaisimella, kuten aina toivon ennen nukkumaanmenoa. Pidän kiinni siitä toivosta, ja tiedän, että jonain päivänä se tapahtuu. Ei nyt, mutta jonain päivänä. Muokkaus: Kiitos kaikille tuestanne ja ystävällisistä viesteistänne. Se on todella auttanut minua selviytymään tästä päivästä ja jatkamaan eteenpäin, oli se sitten kuinka pelottavaa tahansa, se on silti eteenpäin liikkumista.
66: Minulla on kaksoissisko, Audrey, ja vihaan häntä. En oikeasti osaa selittää sitä. Tiedän, että se on niin irrationaalista, mutta niin se vain on, ja vihaan sitä, että näin on. Molemmat tulimme kotiin äitimme syntymäpäivää varten, enkä voinut edes viettää 20 minuuttia hänen kanssaan. Olemme todella erilaisia ihmisiä.
67: Tiedän, että tämä saattaa vaikuttaa pieneltä asialta, mutta jollekin näiden ongelmien kanssa kamppailevalle se on valtava juttu, ja olla kaupassa, jossa ei tunne oloaan "turvalliseksi" esimiesten ympärillä eikä voi keskustella heidän kanssaan tai kehittyä työntekijänä, mikä on järkeä jatkaa työskentelyä siellä? Onneksi sain heidät laittamaan minut yövuoroon. Minimaalinen kontakti ja silti voin työskennellä yritykselle. Kuten mainitsin, olen viime aikoina kamppaillut joissakin asioissa: hitaus tehtävien suorittamisessa työlistalla on mielestäni suurin ongelma. En tiedä, miksi olen hidas, aiemmin esimies on sanonut "Kyllä, olet hidas, mutta olet perusteellinen.".
68: Käytin melko paljon kofeiinia (jopa 500 mg päivässä) kesän aikana ja minulla on lääkitys ADHD:hen 18 mg metyylifenidaattia. En ota metyylifenidaattia nyt korkean verenpaineen ja rintakipujen vuoksi. Minulla on aika kardiologille, mutta siihen asti minulla on kaikki kokeeni. Olen vasta 18-vuotias, onko todella mahdollista saada rintakipuja tässä iässä?
69: Mutta hän sanoo, ettei voi sietää kuulla sitä, koska hänellä on tarpeeksi omalla lautasellaan, koska hän itse kärsii masennuksesta. Luen muiden ihmisten viestejä ja ajattelen ehkä minulla on ollut se helppoa. Ehkä ylidramatisoin asioita, mutta tunnen tarvetta saada se pois rinnastani. Joka tapauksessa kiitos lukemisesta. (sori viesti on niin pitkä)..
70: Olen 24-vuotias ja minulla on valtavat määrät stressiä työnhaun kanssa. Asun vanhempieni kanssa, jotka ovat jatkuvasti perässäni ja suuttuvat minulle siitä, etten ole saanut työtä. He yrittävät auttaa minua sanomalla "tuo paikka palkkaa ja tuo paikka palkkaa taas". Olen yrittänyt kaikkia paikkoja, missä asun, ja joka kerta en saa edes haastattelua, saati sitten työpaikkaa. Vaikka heillä olisi ilmoitus siitä, että he palkkaavat, he sanovat minulle "anteeksi, emme palkkaa juuri nyt".
71: Kun olin lapsi, kärsin eräänlaisesta epätodennäköisestä loukkaantumisesta, joka käytännössä pilasi minut henkisesti, ja tuntuu siltä, että en vain voi päästä siitä eroon, koska se on niin halpaa raakaa shokkiarvoa, jota kaikki käyttävät tarvitessaan halpaa raakaa shokkiarvoa. Ja jos en ole henkisesti valmistautunut näkemään sitä, minulla on paniikkikohtaus tai alan vain itkeä. Eräs vitun vitsikäs kotitekoinen kirousesine r/DND:ssä teki sen minulle tänään, ja vihaan sitä, että traumani on niin paha, että minun täytyy pysyä varuillani jopa lukiessani hauskaa keskustelua lempiharrastuksestani. Ajattelen yhä tuota vitun esinettä. Olen niin väsynyt..
72: En tiedä. Oliko tämä ok? Pitäisikö minun vihata häntä? Vai oliko se vain jotain uutta? En todellakaan tiedä mitä ajatella tilanteesta..
73: Onko mitään vinkkejä lisää ystävien saamiseksi? Tl;dr: Minulla on ollut hyvin vähän ystäviä koko elämäni ajan. Viime aikoina olen yrittänyt ottaa yhteyttä moniin ihmisiin, mutta lähes kaikki heistä kieltäytyvät jossain vaiheessa ehdotuksestani tavata. Luulen, että tämä saattaa johtua siitä, että olen ollut sosiaalisesti kömpelö menneisyydessä, mutta minulle on myös sanottu, että yritän liikaa. Onko mitään vinkkejä lisää ystävien saamiseksi?
74: Muistan hänen juopuneen ja raivonneen erästä seksikumppaniaan kohtaan, johon hän oli vihainen. Hän keksi loistavan idean heittää tiiliskiven, johon oli sidottu piirakkaresepti, hänen ikkunastaan läpi (en tiedä). Hän pyysi minua viemään hänet hänen talolleen, jotta hän voisi tehdä sen, mutta sanoin, etten ajatellut sen olevan hyvä idea. Hän sanoi, että jos en tekisi sitä, hän ajaisi humalassa sinne pikkusisarteni kanssa autossa. En ole nähnyt häntä 6 ja puoleen vuoteen.
75: Mielestäni hän tuntee nyt jonkin verran vastuuta auttaa niitä, jotka tarvitsevat apua, ja hän saa paljon tyydytystä näiltä ihmisiltä, jotka ovat hyvin kiitollisia hänelle. Toisinaan kun menemme ulos, nämä ihmiset ovat tulleet luoksemme, ja voin sanoa, että he ovat hyvin kiitollisia hänelle. Olimme Starbucksissa, kun hän opiskeli, ja avustamansa aviomies/vaimo tarjoutui ostamaan hänelle kahvia jne... Lopuksi, hänen toinen unelmansa on saada talo tästä erittäin rikkaasta naapurustosta, jossa talot maksavat vähintään 2 miljoonaa dollaria. Joka tapauksessa, tarpeeksi huonoista asioista, nyt hyvistä asioista hänestä. Hän on hyvin rakastava henkilö, mikä todistetaan sillä, että kaikki rakastavat häntä työssä...
76: Katsoin kerrankin tavalliselta ja se tuntui hyvältä pitkästä aikaa. Halusin näyttää tänään maailmalle, kuka olen, oli voimaannuttavaa nähdä se kasvot, jotka olin ennen, erityisesti kun näin hänet vain kuukausi sitten. Lähdin heti napatakseni minkä tahansa junan kohti North Hollywoodia ja lopulta saavuin työhaastatteluni alueelle. Olin aikaisin, mutta tiesin tehneeni virheen, kun en ottanut huomioon, kuinka vaikeaa on kerjätä erityisesti silloin, kun et näytä siltä. Minulla oli kyltti mukanani ja pyysin ihmisiä säästämään minulle enintään neljännesdollarin, mutta kaikki mitä sain, olivat oudot katseet.
77: Hei tyypit. Tämä on ensimmäinen viestini täällä. Siitä lähtien kun en voi nukahtaa satunnaisena yönä (muutama kuukausi sitten), olen alkanut saada ahdistusta öisin ennen nukkumaanmenoa, mutta joka päivä on erilainen. Yleensä kun menen sänkyyn ja sammutan valot, kehoni alkaa lämmetä ja hikoilen hieman, mikä tekee oloni todella epämukavaksi. Sydämeni alkaa sykkiä nopeasti, mikä saa minut ahdistuneeksi.
78: Olen täysin murtunut. Kissani juuri törmättiin ja tapettiin auton alle. En usko, että minulla on lupa haudata häntä puutarhaan (vuokraamme) enkä tiedä mitä tehdä. Olen etsinyt verkosta ja löytänyt paljon lemmikkieläinten tuhkauspalveluita, mutta ne kaikki maksavat omaisuuden. Minulla ei ole penniäkään, koska olen työtön.
79: Onko mitään apua siitä, miten lopettaa vatvominen? Työskentelen melko myrkyllisten ihmisten kanssa ja voin hyväksyä, kun ihmiset ovat tietämättömiä ja yleisesti epäkohteliaita PTSD:stäni. Ymmärrän sen, että jotkut ihmiset ovat todella tyhmiä ja tietämättömiä eivätkä ymmärrä, miten hyökkäys vaikutti minuun. Mutta vietän VIIKKOJA vatvoen kaikkea mitä he ovat sanoneet, asioita joita he saattavat sanoa seuraavaksi... ja terapeuttini ehdottamat maadoitusmenetelmät eivät koskaan pysäytä sitä. Miten saat itsesi pois vatvomasta tai väittelemästä ihmisten kanssa päässäsi?
80: Kaiken läpi, vain jähmetyin ja odotin kaiken loppuvan. Joka kerta kun pyysin häntä lopettamaan, hän alkoi näyttää hyvin ahdistuneelta. Hän puhui paljon itsemurhasta. Kouluvuoden aikana vaihdoimme kirjeitä joka päivä koulussa, jotka jälkikäteen ajatellen kuulostivat paljon rakkauskirjeiltä hänen puoleltaan, mutta minä pidin niitä parhaan ystävän rakkaudelta. En ollut koskaan ollut romanttisessa suhteessa - olin tuolloin 13-vuotias, enkä oikeastaan tiennyt millaista se olisi näyttänytkaan.
81: Onko mitenkään mahdollista, että voisin houkutella sinut käymään paikassa, josta pidät (jos ei mikään paikka kelpaa, sekin on ok), ja kirjoittamaan jotain samankaltaista kortille tai paperille [liitin esimerkin tähän]. Kiitos kaikille, jotka harkitsevat auttamista! Se merkitsee paljon. Todennäköisesti teen uuden julkaisun, kun päivä lähestyy. Tavoitteenani on jatkaa yrittämistä, kunnes saan vähintään 100.
82: Kollegesta valmistumisen jälkeen noin 2 vuotta keskityin uraani enkä täysin laittanut itseäni likoon. Nyt viimeisen vuoden aikana olen aktiivisesti laittanut itseni deittialtaaseen. Ei koskaan houkutellut hengailla klubeilla tai baareissa toivoen löytäväni jonkun, joten olen pääasiassa pysynyt nettitreffeillä. Olin pääasiassa melko satunnaisesti etsimässä ja menisin sinne, kun mieli teki tai olin jutellut jonkun kanssa, jonka näin potentiaalisena. Viimeisen noin 2,5 kuukauden aikana olen ollut 3 treffeillä.
83: Sain 6 tikkiä. Vanhempani rakastavat poikaystävääni ja itse asiassa äitini ja hän ovat niin läheisiä, että he käyvät yhdessä kävelyillä ja elokuvissa. Tunsin oloni epämukavaksi ja ei-toivotuksi hänen perheensä luona. Ollakseni reilu, olin myös hieman sulkeutunut heitä kohtaan, mutta pääasiassa siksi, että tunsin oloni niin ei-toivotuksi. Olen lihonut hieman, minkä olen varma, että hänen isänsä huomasi, koska hän vihaa lihavia ihmisiä ehdottomasti.
84: En ole koskaan puhunut kenellekään ahdistuksestani, mutta olen melko varma, että minulla on yleistynyt ahdistuneisuushäiriö. Kun olin nuori, olin hyvin kirkas ja otin vastuuta projekteista ja tehtävistä. Ajan myötä tulin laiskemmaksi, mutta silti melko hyvin perillä asioista. Kun menin yliopistoon, kärsin ja asiat eivät koskaan loksahtaneet kohdalleen. Jopa kaikkein yksinkertaisimpien tehtävien tekeminen oli minulle niin vaikeaa.
85: Tämä saa minut äärimmäiseen ahdistuskierteeseen, koska olin nähnyt hänen äitinsä lähes joka viikonloppu lähes viiden vuoden ajan, ja hän tekee tämän hetken mielijohteesta. Ymmärrän, että hän yritti vain suojella poikaansa, mutta ilkeyden taso oli vain mielipuolinen. Minun piti saada mukaan vanha terapeuttimme - minun ja N:n - puhumaan hänelle. Hän sanoi äidin ottavan asiat vakavasti. En usko siihen.
86: Minulla on neljä lasta täysipäiväisesti, melkein vuosi sitten heidän isänsä poistettiin vakavan väärinkäytöksen vuoksi. On ollut uskomattoman vaikeaa tulla toimeen yksin ja vaikka saan vuokran maksettua, kaikki muut laskut ovat jääneet taka-alalle. Sähkölaskumme on yli 400 dollaria ja he vaativat 225 dollaria vähimmäismaksuna. Se on määrätty katkaistavaksi tänään enkä voi enää lykätä sitä. Tiedän, että se on epätodennäköistä, mutta tarvitsen todella ihmettä juuri nyt.
87: En ollut koskaan oikeasti läheinen hänen kanssaan, keskustelumme eivät koskaan edenneet 'mukava sää tässä' -alueen ulkopuolelle. Mutta törmäsin sattumalta häneen baarissa äskettäin ja aluksi yritin pitää etäisyyttä hänestä, koska tiedän hänen olevan ystäviä Zachin kanssa, mutta sitten hän kertoi minulle, että he eivät enää ole yhteydessä toisiinsa ja että he oikeastaan inhoavat toisiaan nyt. Oletan, että jotain tapahtui Zachin ja minun erottuamme. Sen jälkeen olin rennompi hänen seurassaan. Joten, illan edetessä ja humaltuessamme, päädyimme lopulta koukkaamaan yhteen.
88: Se luotiin miehen ystävän toimesta. Häntä odottaa pitkä, raskas tie tämän vapaapudotuksen jälkeen. Jos joku voi auttaa. Tehkää niin. [Team Thomas](gf.me/u/jyy4qm).
89: Olemme 100% ilman yhteydenpitoa, ja olemme päättäneet olla puhumatta toisillemme ainakin muutaman kuukauden ajan, tai kunnes olemme valmiita puhumaan ja ehkä yrittämään olla ystäviä. Hän sanoo edelleen välittävänsä minusta syvästi ja rakastavansa minua, mutta tämä on parasta. Toivoisin, että olisi helpompaa päästä yli, mutta se ei ole. Mitä neuvoja teillä on? Kiitos!
90: Minua ahdistaa, koska olen huolissani huonoista asioista, jotka saattavat tapahtua elämässäni. Olen huolissani siitä, että menetän työni, että tyttöystäväni saattaa jättää minut jollekin hauskemmalle, paremmin palkatulle ja itsevarmemmalle henkilölle jne. Ajattelet näin, koska koet itsesi arvottomaksi. Olen niin keskittynyt näihin huoliin, että se jatkuvasti nakertaa itsetuntoani ja vaikuttaa muihin elämänalueisiin, jopa arkisiin vuorovaikutuksiin, kaupassa käyntiin, jotka voivat olla äärimmäisen stressaavia tilanteita. Olet niin epävarma itsestäsi, että sinulla on miljoonia ajatuksia sekunnissa ja jatkuvasti epäilet itseäsi.
91: Hei, mietin vain, voisiko joku teistä antaa neuvoja tähän tilanteeseen. Ostin talon vuosi sitten, mutta en ole vielä muuttanut sinne. Olen kolmikymppinen, mutta kärsin pitkäaikaisesta masennuksesta, vaikka näytän ulkoisesti täysin normaalilta ja käyttäydyn ihmisten kanssa normaalisti, tosin hieman hiljaisena. Tällä hetkellä asun vielä vanhempieni luona.
92: Satutit egoa, mutta mitä väliä, arvaan et ole aina se kuumimman näköinen kaveri, jonka kanssa hän on ollut. Sitten löysin toisen asian, joka melkein tuhosi minut - sähköpostin hänen lukioaikaiselle poikaystävälleen, jossa hän aneli häntä tulemaan tapaamaan ja harrastamaan seksiä hänen kanssaan, koska se oli niin upeaa heidän aikaisemmin harrastaessaan seksiä. Tämä tapahtui ehkä puoli vuotta eromme jälkeen, ja vertailu minuun oli melko selvä. Tilannetta pahensi se, että tämä kaveri täytti käytännössä kaikki laatikot asioista, jotka saavat minut epävarmaksi - pitkä, douchey rikas kaveri (toisin kuin minä - 173 cm pitkä, ei lainkaan douchey kaveri hyvällä mutta ei uskomattoman loistokkaalla uralla). Joka tapauksessa nämä tiedot - että hän avautui minulle seksuaalisesti vain silloin, kun tunsi uhattuna toisen naisen toimesta, ja että hän on selvästi ollut muiden kavereiden kanssa, joista hänellä on ollut paljon enemmän seksuaalista kiinnostusta kuin minusta - johtivat minut vaihtoehtoiseen hypoteesiin, että kyse ei ollut niinkään emättimen kivusta ja ehkäisystä, vaan enemmänkin hänen puutteellisesta vetovoimastaan minua kohtaan verrattuna entisiin poikaystäviinsä.
93: Alhaalla on TL;DR niille, jotka haluavat päästä suoraan asiaan, tämä teksti on aika pitkä. Hei, olen 19-vuotias ja tämä on ensimmäinen kertani täällä postaamassa ja toivon, että ainakin yksi henkilö voi samaistua. Ennen muutamaa kuukautta sitten minun ei tarvinnut oikeastaan käsitellä ahdistusta, mutta yhtäkkiä se iski minuun kuin rekka. Luulen, että sen aiheuttajana on ollut suhdeongelmat, mutta enimmäkseen terveysahdistus. Ensimmäinen suuri virheeni oli googlata oireita, joita aloin saada, en tajuten, että oli normaalia ahdistuksen aiheuttaa fyysisiä oireita.
94: Yksinkertaisin hengitystekniikka voi auttaa sinua rauhoittamaan mielesi. Sitä kutsutaan diafragmahengitykseksi. Yksinkertaisesti laita kätesi vatsallesi, sitten kylkiisi, sitten yläosaan ja harjoittele hengittämistä käsiisi. lopuksi laitat toisen käden vatsallesi ja toisen sydämellesi ja hengität vatsallesi sydämeesi ja takaisin ulos. Laittamalla käteni kehollesi voit valita tietyn määrän hengenvetoja laskettavaksi ja keskittyä kätesi fyysiseen tuntemukseen nousemalla ja laskeutumalla.
95: Yhteenveto: - Olen työskennellyt tehtaalla kuukauden ajan, toivoen sen olevan uranvaihto. Melko fyysinen työ, työnnän/vetelen asioita, jotka painavat jopa 150 kiloa melko usein päivän aikana. - Aloin tässä työssä toipuessani pullistumasta alaselässäni (L5/S1) - Työnantajalleni annettiin lääkärintodistus, jossa todettiin minulla olevan selkävamma aloittaessani tämän työn.
96: Olen yrittänyt hankkia uudet silmälasit, mutta se ei auttanut. Verikokeet olivat kunnossa. Olen kokeillut lääkitystä, mutta se auttoi vain ahdistukseen eikä keskittymisongelmaan. Joitakin päiviä en vain pysty keskittymään. Onneksi, kun olen autopilotilla ja häiriintynyt, saan paljon aikaan.
97: Vaikka (nyt puhutaan muista ajoista) yritin olla leikkisä ja pelotella häntä, hän löi minua sen takia. Ja silti katsoin ylöspäin häneen jostain syystä. Uskon, ettei yhdenkään lapsen pitäisi kokea tällaisia asioita. Ne aina seuraavat mukana tulevaisuuteesi. Omalla kohdallani olen vannonut itselleni, etten koskaan tule olemaan kuin isäni, mutta minulla on silti näitä... no, ongelmia...
98: Anteeksi tämä sekava viesti. Muokkaus: Tajuankin, etten koskaan avannut dissosiaatiota tai masennusta. Dissosiaationi takia hän oli väkivaltainen ja sanoi usein asioita kuten: "Muistat väärin. (gaslighting/historian uudelleenkirjoittaminen)" "Sinulla on huono muisti. Sitä ei tapahtunut.".
99: Mutta siinä sinä olit, nauraen ja osoittaen hellyyttä uusimman uhrisi kanssa. Sama tumma tukka, sama eloisa persoonallisuus. Hän on kauniimpi, hoikempi versio minusta. Kaiken sen, mihin minun piti uskoa tarvitsevani ollakseni, mutta jota en koskaan voinut muuttaa. Olin selvästi täristen yrittäessäni pysyä rauhallisena uuden kaverin edessä, jonka kanssa olin seurustellut.
100: Eräs parhaista ystävistäni menee naimisiin muutaman kuukauden kuluttua ja löysi unelmiensa mekon, mutta ei voi ostaa sitä. Sattumalta boutique, josta hän löysi sen, järjestää kilpailun, jossa voi voittaa 1000 dollaria mekkoaan varten. Äänestys päättyy huomenna. Hän oli ensimmäisenä, mutta toinen tyttö meni ohi! Hänen nimensä on <name>, tässä on linkki äänestämiseen: <url>.
101: Traumasta selvinneet eivät usein tarvitse lisää tietoisuutta. He tarvitsevat tuntea olonsa turvalliseksi ja suojatuksi huolimatta siitä, mitä heidän tietoisuutensa heille kertoo. Ensimmäisen ahdistuksen tai masennuksen merkin ilmaantuessa traumatisoituneet henkilöt ajautuvat myrkylliseen häpeään. Riippuen vahingoittavista viesteistä, jotka he saivat hyväksikäyttäjiltään, he eivät tunne vain ahdistuksen ja masennuksen vaikutuksia, vaan myös syvää häpeää siitä, että he ovat "viallisia" tai "riittämättömiä". Monet selviytyjät ovat olleet tunne- ja/tai fyysisesti hylättyjä, ja heillä on syvään juurtunut tieto siitä, että heitä ei rakastettu riittävästi. He elävät jatkuvassa muistutuksessa siitä, että heidän aivonsa ja kehonsa olivat vailla perusoikeutta ihmisarvoiseen kohteluun.
102: Nämä eivät olleet ainoat rangaistukset. Välillä hän pakotti meidät valitsemaan suosikkilelun tai pehmolelun, joka heitettäisiin pois, jos olimme suututtaneet hänet, ja eräänä kertana kun hän yllätti minut pelastamasta pehmoleluani, hän löi minua kasvoihin, sitten pakotti minut katsomaan, kun hän leikkasi sen pieniksi paloiksi, seisten siinä kello 1 aamulla haukkuen minua siitä, miten olin tyhmä, tietämätön pikku narttu, joka tarvitsi oikean ja väärän hakkaamista päähänsä, koska olin liian tyhmä tietääkseni, miten toimia kuten minulle sanottiin. Välillä hän ei kuitenkaan vain suuttunut ja menettänyt itsehillintäänsä. Hän huusi niin raivokkaasti, etten oikein voinut ymmärtää häntä, tarttui minua käsivarsista/olkapäistä ja ravisti minua niin kovaa, että sain niskavamman, ja jatkoi huutamista, kun lysähdin pelokkaana kasaan, kun hän päästi irti.
103: Ok, joten ensinnäkin minun pitäisi sanoa, että häntä ei ole virallisesti diagnosoitu, mutta tällä hetkellä on looginen päätelmä, että hän kärsii jostakin traumaperäisestä stressihäiriöstä, joka johtuu raiskauksesta, jota hän joutui kokemaan muutama vuosi sitten. Se tapahtui ennen kuin tunsin hänet, ja kun tapasimme, hän vaikutti melko vakaalta. Vaikka tiedän nyt, ettei se ole totta. En syytä häntä ollenkaan tästä käytöksestä, mutta tarvitsen todella apua ymmärtääkseni häntä ennen kuin satun pahemmin kuin jo olen. Jatkossa pidä mielessäsi kaksi asiaa:
104: Terapeuttini sanoo, että tämä on normaalia käytöstä näyttää. Lasteni revittyä minut heistä ja jätettyä minut kaduille on hyvin vaikeaa, ja rehellisesti sanottuna haluan luovuttaa. Mutta ahdistus pyörii niin voimakkaasti, että jatkan yrittämistä löytääkseni, missä menin vikaan. Se toistuu ja soi päässäni yhä uudelleen kuin kauhuelokuva. Halu kuolla, koska sillä hetkellä minulla ei ollut enää mitään.
105: Kiitos entiselle koululleni 👩‍🎓! Haluaisin tietää, mitä ehdotuksia teillä kaikilla on siitä, miten voisin jatkaa terveellisimmällä tavalla eteenpäin ja jatkaa vain rakkaudella sydämessäni häntä kohtaan? Miten voisin toipua ja keskittyä muodostamaan terveempiä ihmissuhteita? Kaikki neuvot ja ehdotukset ovat arvostettuja, kaverit. Lähetän teille positiivisia värähtelyjä 😇.
106: Olen 13-vuotias ja koulun lisäksi en koskaan mene ulos, vietän yleensä koko päivän tietokoneella katsellen videoita YouTubessa ja muuta sellaista, mutta päivän lopussa minusta tuntuu masentuneelta ja siltä, että tuhlaan elämääni. Minulla on ystäviä, mutta minulla on myös vakava sosiaalinen ahdistuneisuus ja tunnen aina, että ystäväni vain sietävät minua. Tunnen oloni masentuneeksi ja yksinäiseksi. En vietä aikaa ystävieni kanssa, ja kun teen niin, tuntuu siltä, että he eivät halua viettää aikaa kanssani, koska emme koskaan tee mitään.
107: Rintani tuntuu erilaiselta. Ennen se tuntui kuin olisi ollut tulipalossa ja kaoottinen. Nyt se tuntuu vain väärältä. Kuin olisin lääketieteellisessä vaarassa. Olen 26-vuotias nainen.
108: Olen ollut Miken kanssa nyt 4 vuotta. Meillä on uskomaton suhde enkä ole koskaan tuntenut olevani vaivannut mistään siinä, ei edes tyhmistä riidoista, jotka ovat yleisiä pariskuntien välillä. Mikellä on paras ystävä nimeltään Theo. Theo on suloinen kaveri, joka ei koskaan tunnu asettuvan aloilleen, mutta ei naistenmiehen tavalla, enemmänkin niin, ettei hän ole löytänyt sitä oikeaa. No, ei ollut löytänyt sitä oikeaa..
109: Hän palaa aina takaisin hänen luokseen. Hän jopa siivoaa sotkut, jotka hän aiheuttaa rikkoessaan hänen tavaroitaan. Hän on hylännyt kaikki unelmansa, koska hän ei hyväksy niitä. Pahoittelut pitkästä viestistä, mutta on kurjaa kuulla, että hän on tässä tilanteessa, ja haluamme vain ystävämme takaisin, jotta hän voi toipua tästä. Hän oli ennen hauskinta ja onnellisinta kaveria ympärillä, ja nyt hän on vain rikki.
110: Isäni on kamppaillut alkoholismin kanssa lähes koko elämänsä ajan, hän ei ole ollut yhteydessä minuun, äitiini tai siskooni vuosiin. Luulen, että kaikki yhtäkkiä saavutti hänet, hän menehtyi äskettäin sydänkohtaukseen. Se ei vieläkään tunnu todelliselta, mutta tyttöystäväni perhe on ollut pelkästään tukeva koko tämän ajan ja auttanut minua surra hänen kuolemaansa. Tarpeetonta sanoa, en halua osallistua hautajaisiin tai muistotilaisuuteen, koska haluan muistaa hyvät ajat, jotka vietin hänen kanssaan, enkä tuoda mieleen huonoja muistoja.
111: Tiedän, että täällä on paljon huonoja tarinoita terapiasta. Mutta mietin hyviä kokemuksia. Oma kokemukseni oli kuusi viikkoa sitten. Liukastuin ja aloin juomaan, päädyin masentuneeseen, itsetuhoiseen kriisiin. Soitin jokaiseen mahdolliseen kriisipuhelimeen kymmenen tuntia, tullen vain humalaisemmaksi ja humalaisemmaksi.
112: Aion jäädä alaisen luokse tarjotakseni mahdollisimman paljon neuvoja, mutta ajattelin, että onnistumistarinan jakaminen olisi sen arvoista. Sanotaan, ettei koskaan saa tuhota toisen toivoa. Se voi olla kaikki, mitä heillä on jäljellä. Paljon rakkautta teille kaikille hyvistä vinkeistä ja neuvoista taisteluni aikana. Kiitos!
113: En voi tehdä punnerrusta. Käteni ovat lähes hyödyttömät. Minun täytyy saada leikkaus, mutta vanhempani eivät ole kuvassa ja eivät voi tukea minua, kun otan aikaa pois työstä leikkauksen saamiseksi. Pystyisinkö saamaan vammaistukea voidakseni tukea itseäni ja saadakseni leikkauksen? Jos en, mitä vaihtoehtoja minulla on?
114: Kuten otsikko sanoo, menetän nopeasti motivaatiotani. Olen äskettäin vaihtanut koulua ollakseni lähempänä kotia ja perhettä. Masennuskierteeni tulevat yhä useammin, pääasiassa sen takia, että teen niin vähän työtä. Päädyin aina tekemään asiat viime hetkellä. Ensimmäisenä vuotenani yritin parhaani, melkein..
115: Vain nukuin sairaalassa, koska valvoin öisin ja kuuntelin koodeja hänen huoneensa numeron kanssa. Pelkäsin jatkuvasti, elin jatkuvassa pelossa hetkestä herätessäni noin seitsemänteen sairaalapäivään asti, jolloin hän vaikutti selkeämmältä ja istui ensimmäistä kertaa avustettuna ylös. Siirrytään nykyhetkeen. Olemme onnekkaita, että olemme elossa, ja meillä on vammoja. Olemme menettäneet normaalin kihlautumisen, yhteen muuttamisen kokemuksen, ja se on suruprosessi...mutta mieleni...ei ole enää entisellään...
116: Nämä asiat vaikuttavat tyhmiltä ja vannon Jumalan nimeen, etten uskonut niiden toimivan, mutta eräs terapeutti kertoi minulle niistä ja ne todella toimivat. Tunteen raivon lopettamiseksi: Seiso suorana jalat erillään. Nosta kätesi niin korkealle kuin pystyt pään yläpuolelle ja laita kätesi yhteen (kuten ihmiset tekevät rukoillessaan). Venytä niin korkealle kuin pystyt. Hyppää ja laskeudu lattialle tuoden kätesi alas jalkojesi väliin ja pidä tuota asentoa muutaman sekunnin ajan.
117: Lisäsimme joukon [turvallisuus <url> tiettyjä skenaarioita varten. Jos tunnet olosi mukavammaksi pitää asiat Redditissä, olemme lisänneet paljon samaa tietoa r/operationsafeescape-sivustolle. Joka tapauksessa, jos epäilet tietokoneesi olevan valvonnassa, tutustu [turvallinen <url> opas. Lisäksi järjestämme ensimmäisen <url> lokakuussa. Olemme myös olleet kiireisiä rakentaessamme kumppanuuksia turvallisuusalalla, mikä mahdollistaa meille tuoda vielä enemmän resursseja yleisölle, jota palvelemme.
118: Viime vuonna tapaamisensa jälkeen Amanda ja Isaac tulivat uskomattoman läheisiksi ja sopivat asuvansa yhdessä Senior-vuotenaan. Viime marraskuussa Amanda humaltui juhlissa ja päätyi suutelemaan satunnaista miestä (Jeffin syntymäpäivänä). Tämän seurauksena Amanda kertoi Jeffille haluavansa pitää tauon. Paljon draamaa. Kaikki olivat järkyttyneitä, koska ulkopuolisille Amanda ja Jeff vaikuttivat todella vahvalta parilta (olivat seurustelleet yli 4 vuotta).
119: Nyt tiedän, että kaikki saattavat ehkä ajatella sen johtuvan suboxonesta, mutta se tai ainakin ennen oli yksi niistä asioista, jotka auttoivat ahdistukseeni. Jos myöntäisin itseni, pelkään että he ottavat minut sisään ja pakottavat minut kylmäkalkkoon. Olen työtön ja etsin työtä. Asun isovanhempieni kanssa. Olen 28-vuotias mies.
120: Outoa kyllä, olin haudannut kaiken tämän. Mutta kun vanhempani eivät myöskään tajunneet, että siskoni oli metamfetamiinilla ja laiminlöi lapsiaan, jotka ovat minulle hyvin rakkaita, se jotenkin kaksinkertaisti trauman ja nyt minulla on täysimittainen trauma. Tuntuu siltä, että vanhempani eivät ole luotettavia. Miten he voivat elää sellaisessa tietämättömyyden kuplassa? En luottaisi heihin enää suojellakseni itseäni ja tunnen olevani tässä maailmassa yksin.
121: Use the following translation: "Useimmiten voin vain sanoa 'ah, välitänpä heistä, he eivät ole lääkäri' mutta tiedät kyllä miten se menee kun sinulla on jakso. Huh, ok! Anteeksi niin pitkästä viestistä, yleensä pidän pitkistä teksteistä Redditissä joten ajattelin että se on ok. Jaa rohkeasti omia kokemuksiasi tunteesta 'feikkaamisesta!' On hyvä olla tuntematta olevansa yksin. Tiivistelmä: Joskus tuntuu siltä, että feikkaan PTSD:lläni vaikka en koskaan odottanutkaan sitä ja sitten sain virallisen diagnoosin lääkäriltä."
122: En voi ottaa hänestä videota johtuen valojen osoittamisesta väärään suuntaan ja paksuista puista ja pensaista, siellä on turvakamera, mutta epäilen sen olevan suunnattu parkkipaikan takaiselle alueelle. On uskomatonta, kuinka monta matkaa päätiellä hän voi tehdä ilman, että poliisi kysyy, miksi hän työntää sohvaa tiellä neljältä aamulla. En halua alkaa lyömään häntä kirveeni tylpällä puolella, tilanteeni vuoksi en ole kovin vahva, ja koska kasvoin tässä alueella, minua ei ole "katukoulutettu" kuten jotkut saattaisivat kutsua "katuroistoksi". Joten, mitä ehdotuksia sinulla on, miten voisin päästä tästä miehestä eroon, mutta myös olla poistumatta alueelta itse ainakaan hetkeen, kunnes saan pyöräni korjattua, käytän tätä kirjastoa työskentelyyni kannettavallani, joten haluan pysyä lähellä. Kiitos.
123: Sanoa suoraan. Saan ahdistusta, kun jotain muuttuu kehossani, olipa kyse kuuloaistista tai mistä tahansa aisteista. Olin autossa isäni kanssa, ja hänellä on autossaan tämä 2 000 dollarin ammattitason stereoäänijärjestelmä. Hän istui kaukosäätimelle, ja kaikki äänet nousivat korkeimmalle tasolleen. Pystyin peittämään korvani, mutta vain käsivarsillani.
124: Yleensä Dollaramasta ostamani 4 dollarin kaapeli on loppu varastosta, halvin jonka löysin on 7 dollaria eri dollarikaupasta, mutta ei mitään alle 30 dollaria London Drugsista ja The Sourcelta. Tässä tilanne mutkistuu: pankkitilini on tällä hetkellä oudossa välitilassa enkä tiedä kuinka paljon pyytää. Nykyinen saldoni on noin 3 dollaria, mutta kuukausittaisia palvelumaksuja ei ole vielä lisätty. Tiedän siis meneväni miinukselle, mutta palvelumaksu vaihtelee sen mukaan kuinka monta tapahtumaa olen tehnyt, joten en tiedä kuinka paljon menen miinukselle. Viimeisen 6 kuukauden aikana maksu on vaihdellut 6 dollarista 24 dollariin.
125: En edes tiedä, että tunnen oloni yksinäiseksi. Olin ihan sinut kaiken tämän kanssa, kunnes poikaystäväni kysyi huolestuneena, koska hän ajatteli, että ehkä olin masentunut tai jotain ja työnsin kaikki pois. Sitten oli kuin hän kaatoi seinän sisälläni, jota en tiennyt olevan siellä, ja paljasti koko huoneen täynnä hämähäkinseittejä. Tunnen itseni häpeälliseksi, vialliseksi ja toivottomaksi nyt. Mutta en tiedä mitä tehdä..
126: Hänen vanhempansa tukivat häntä. Kerroin hänelle, että mielestäni se oli huono idea, että hänen pitäisi ensin saattaa loppuun se, mitä hänellä oli jäljellä (hän on erinomainen opiskelija, älykäs ja sitoutunut) ja sitten mennä opiskelemaan toista uraa. Mutta jos hän päätti lähteä, tukisin häntä sataprosenttisesti. Hän päätti lopettaa. Toisen uran oli toisessa kaupungissa, kotikaupungissani (<2 tuntia matkaa) hän vuokrasi asunnon kahden tytön kanssa ja muutti pois.
127: Olen vanhempi ja aloitan korkeakoulujen hakuprosessin ja tunnen olevani niin ylivoimainen. En ole edes saanut valmiiksi korkeakoululistaa, aloittanut esseitäni tai täydentäviä hakemuksia tai jättänyt FAFSA-hakemustani. Puhumattakaan siitä, että teen EA-hakemuksen, joten minulla on aikaisempi määräaika. En ole vieraillut missään korkeakouluissa ja minun harrastukseni ovat niin huonot. Jumala, haluan vain tämän olevan ohi..
128: Ensimmäisenä vuotenamme menimme Malediiveille, toisena vuonna ostimme talon ja lähdimme Kroatiaan, Venetsiaan, Belgiaan, monille viikonloppureissuille - minulta ei todellakaan puutu matkoja. Olen tyytyväinen enkä tunne harvoin onnettomuutta näinä päivinä, mutta onko se onnellisuuden korvaamista? Onko tämä vain tammikuun blues-juttu, joka haihtuu, kun vuosi alkaa edetä ja palaan arkeen?
129: Olen niin hämmentynyt! Miksi hän pelaa näitä pelejä? Olen tehnyt selväksi, että haluan hänet takaisin, ja minusta tuntuu, että hänellä on tunteita, mutta hän ei halua sanoa mitään? Lyhyesti sanottuna: Olen seurustellut kaverin kanssa muutaman kuukauden, erosimme typerän pikkuriidan takia, ja siitä lähtien kun erosimme, hän on pitänyt yllä sitä, että halusi meidän erottavan, mutta hän kuitenkin kysyy minulta kuulumisia ja mitä teen. Onko hän vain kontrolloiva vai onko hänellä edelleen tunteita?
130: Tunnen, että olen hitaasti saamassa takaisin hallinnan elämästäni. Olen hyväksymässä tilanteeni ja valmis tekemään asiat paremmiksi itselleni. Minulla on vakaat suhteet erittäin tukevaan vaimooni, kunnianhimoni kasvaa hitaasti... Minulla on viimein toivoa enkä voisi juuri enempää pyytää. Pyydän lääkäriäni alentamaan Effexor-annostani, koska tunnen, että haittavaikutukset ovat suuremmat kuin sen hyödyt: se ei oikeastaan auta paljoa ahdistukseeni, tunnen depersonalisaatiota siitä lähtien kun olen lääkityksellä ja lopuksi se aiheuttaa minulle hallitsemattomia himoja.
131: Tohtori Fred Penzelin artikkelit <url> OCD:stä johtava asiantuntija, tohtori Penzelilla on kokoelma hienoja artikkeleita verkossa, jotka perustuvat vuosien onnistuneeseen OCD-potilaiden hoitoon. Erityisen hyviä korostamaan, miten "vähemmän ilmeiset" OCD:n muodot voidaan hoitaa. Tarkista artikkeli 12 "Kymmenen asiaa, jotka sinun on tiedettävä voittaaksesi OCD" aloittamiseksi. Parhaat vinkit: Suorita [Altistus ja Vasteenesto].
132: Vanha ystäväni kutsui minut pieniin juhliin, joita hän piti. Voisi sanoa, että se oli enemmänkin kokoontuminen, paikalla oli korkeintaan 15 ihmistä kerrallaan. Mukana oli vain ihmisiä, jotka muistan vuosien takaa ylä- ja ala-asteelta tai ihmisiä, joihin olen tavannut useita kertoja. Ilta oli täynnä hetkiä, joita tulee myöhemmin katumaan – alkaen siitä, että esittelin itseni jollekin sanoen "En ole nähnyt sinua aikoihin!" ja he vastasivat "Ai oikeasti?".
133: "Joko ole minun tyttöystäväni tai ole pois elämästäni", sanoi minulle fwb. Kieltäydyin olemaan hänen tyttöystävänsä, joten tietysti nyt olemme vieraita toisillemme. Se särkee sydämeni. Haluan hänet elämääni niin kovasti, ystävänä kuitenkin. Meillä oli ihana yhteys, jota on vaikea löytää (ainakin minulle), ja vihaan menettää sitä.
134: Olen vaihtanut pankkikorttini ja peruuttanut kaiken muun, mutta en ole vielä käynyt hakemassa korvaavaa ajokorttia (toinen menoerä, jota en halua ajatella juuri nyt), joten en voi saada ilmaista hallituksen puhelinta. Olen enemmän kuin halukas maksamaan sinulle takaisin millä tahansa maksusuunnitelmalla, jonka keksit, ja voin asettaa maksun sinulle toiseksi tärkeimmäksi asiaksi (tarvitsen todella uusia sukkia - ne ovat etusijalla, usko minua, he ottivat sukkani ja olen kolmatta päivää ilman). Joka tapauksessa, lähetä yksityisviestiä, jos sinulla on kysyttävää. Voisin ottaa vastaan PayPalin, Cash Appin (minulla ei enää ole korttia, mutta voin siirtää pankkiin), Krogerin/Fry'sin lahjakortin tai vanhan T-Mobilen puhelimen / avatun puhelimen, jos joku on paikallinen (noin <sijainti>) ja haluaa tavata jopa kuultuaan sukkieni tilanteesta. Minulla on poliisin raporttinumero, jos joku tarvitsee sen varmistaakseen.
135: Hän ei ole huomioimatta häntä, siitä tässä postauksessa ei ole kyse. Periaatteessa, kaiken tämän ajan jälkeen entinen kumppanini on äskettäin päättänyt, että "tietää", että petin häntä koko suhteemme ajan [en pettänyt], "tietää", että olen tämä nainen verkossa, joka julkaisee XXX-kuvia itsestään [en ole] ja on "muistuttanut" minua tapahtumista suhteessamme, jotka eivät ole koskaan tapahtuneet. Hän ei kuitenkaan näytä minulle mitään todisteita (niitä ei ole)... Hän keksii asioita tyhjästä ja väittää niiden tapahtuneen. Hän ei kiellä, että oli väkivaltainen, mutta sanoo silti "Sinä olit myös paha!".
136: Käsitin masennusta kuukausia tuntien, että olin epäonnistunut elämässäni 18-vuotiaana ja lopetin työni saadakseni opintoni päätökseen, ja siellä me tapasimme. Olimme samalla luokalla ja tuijotimme toisiamme koko päivän, joten seurasin häntä Instagramissa ja huomasin, että hän oli menossa klubiin kaupungissani sinä iltana, joten sain ystäväni vakuuttuneeksi tulemaan ulos, koska todella tarvitsin törmätä tähän tyttöön ja kokeilla onneani. niin teimme. Kun astuin sisään, hän oli siellä, se oli hullua, lukitsimme katseemme ja ilman paljon puhumista hän käveli luokseni ja alkoi suudella minua. olimme kaveri ja tyttö siitä hetkestä lähtien teimme niin paljon asioita yhdessä, kuten lomia, sitten hän muutti jopa vanhempieni luokse.
137: Olen vain pelosta kankea. Minulla on ahdistuneisuushäiriöitä, jotka todennäköisesti vaikuttavat siihen. Mutta hän jatkaa minulle kertomista, ettei koskaan tuomitsisi minua mistään, ja siskoni sanoi, että jos hän on ok puuttuvan hampaan kanssa, hänen pitäisi olla ok raon kanssa. Pelkään, että hän näkee minut ja muuttaa mielensä minusta enkä tiedä mitä tehdä. Pitäisikö minun kertoa hänelle siitä ensin vai katsoa mitä tapahtuu?
138: Tämä on saanut minut todella kyseenalaistamaan missä olen ja pitäisikö minun jäädä paikoilleni. Ikään kuin jos se, missä olin, olisi ollut oikein, en tuntisi tällaista nyt. En ajattele, että minun pitäisi lähteä vain siksi, että olisin sinkku ja voisin tavata jonkun toisen, mutta ehkä jos en ole niin onnellinen kuin luulin, minun pitäisi lähteä saadakseni aikaa ja tilaa tehdä asioita omilla ehdoillani. Mitä ehdotuksia Reddit? **tl;dr ihastukseni autokoulun opettajaan saa minut harkitsemaan poikaystäväni jättämistä**.
139: Olen kokenut äskettäin elämäni pahimman ahdistuksen. Opiskelijana olen nyt jäämässä jälkeen opinnoissa, unohdan sisarustapahtumia enkä ole vuorovaikutuksessa ystävieni kanssa. Olen hitaasti menettämässä järkeni. Huoneeni on sotkuinen, ja ainoa asia, joka pitää minut poissa mielisairaalasta juuri nyt, ovat kirjaimellisesti oppilaani, joille opetan. Olen uupunut taistelusta nousta sängystä joka päivä, vapisen istuessani luokassa ja en vain puhu kenellekään.
140: Jos en olisi tarttunut taaperoni päähän ja painanut sitä vasten omaani ja väistänyt, se olisi osunut meihin molempiin. Minua huudettiin niin paljon, että näin suonet pullistuvan hänen kaulassaan, kun hän kiroili minulle ja haukkui minua nimillä. Pidin käteni lasten korvien päällä, jotta he eivät kuulisi. Mutta ainakin hän ei lyönyt minua. Minulle sanottiin toistuvasti, että minut puukotettaisiin kurkkuun, joten hän ei tarvinnut kuulla ääntäni.
141: Entinen kumppanini ja minä olimme yhdessä 3 vuotta, mutta erosimme. Hän potki minut ulos ja aiheutti minulle potkut kertomalla ongelmistamme työpaikalla (työskentelimme yhdessä), joten he päättivät pitää hänet ja irtisanoa minut. Nyt olen ollut kaksi viikkoa ilman työtä, mutta uskon saavani uuden työn ensi viikolla! Kiitos Jumalalle. Minulla on 8 dollaria nimeni ja tarvitsen todella neuvoja siitä, mitä minun pitäisi tehdä selviytyäkseni, kunnes minulla on enemmän rahaa. En voi uskoa olevani edes tässä elämäntilanteessa.
142: Tuntuu siltä, kuin olisin menossa hulluksi. En voi lopettaa itkemistä tai halua repiä hiuksiani tai huutaa. En voi lopettaa täristämistä. Otan lääkkeitä ahdistukseen ja ne auttavat hieman, mutta eivät paljon eivätkä usein... loppujen lopuksi tiedän, etten ole enää minä...
143: Kun kysyin häneltä miten se tapahtui, hän sanoi että hänen veljensä oli vahingossa törmännyt hänen kasvoihinsa kyynärpäällään, kun he olivat 'painineet'. Jotain siinä tavassa, jolla hän sen sanoi, tuntui minusta hieman oudolta - ikään kuin hän olisi harjoitellut selitystään (tai ehkä se oli vain omassa päässäni). Joka tapauksessa minusta tuntui ehkä hieman oudolta, että parikymppiset sisarukset olisivat leikkimässä toistensa kanssa kuin 10-vuotiaat. Tänä aamuna, usean päivän poissaolon jälkeen, hän saapui toimistolle ranteessaan murtunut ranne. Hänen kätensä on kipsissä ja siinä on metallitangot, jotka pitävät murtuneet luut paikoillaan.
144: Hei kaikille, minulla on GAD, joka voimistuu/syvenee paljon, kun en saa tarpeeksi unta. Sattumalta se myös estää minua nukkumasta joskus, joten ikään kuin noidankehä. Normaalisti minulla ei ole oikeastaan paljon ongelmia sen kanssa, mutta aloitin juuri uuden kokopäivätyön, jossa on paljon vastuuta, ja se laukaisi unettomuuteni ja sitä kautta kaikki taustalla olevat pelot. Lääkärini määräsi Xanaxia tarvittaessa viimeisenä keinona, mutta koska pelkäsin vieroitusoireita/riippuvuutta lukiessani lääkkeestä (sitä ei täällä kutsuta Xanaxiksi vaan alpratsolaamiksi), aloitin ottamaan vain 0,5 mg yöllä todella romahtaessani.
145: Tein sen. Muutin 1300 mailin päähän. Käyn terapiassa (aloitin juuri uudelleen). Taloudellisesti minulla ei ole huolia tällä hetkellä. Muutan isompaan paikkaan ...
146: Olen niin uninen ja haluan niin kovasti nukkua, mutta heti kun makaan alas, tilanne pahenee. Rintani ja vatsani kiristyvät todellakin ahdistuksesta, ja *ainoa* asia, mitä voin tehdä, on ajatella Pippaa. Nyt, mitä tein, oli vastuutonta, ja minun *pitäisi* tuntea siitä huonoa omatuntoa. Mutta tämä ahdistuksen taso jostakin 6-7 vuotta sitten tapahtuneesta asiasta, jota en voi enää muuttaa, on mieletöntä. Yritin puhua asiasta perheelleni, mutta he eivät edes ole samaa mieltä siitä perusperiaatteesta, että Pippaa olisi laiminlyöty..
147: Nykyinen poikaystäväni ei ollut oikea, vain koomasta aiheutuneen illuusion hahmo. Ainoa ääni, joka tuntui edes etäisesti todelliselta, oli paras ystäväni, hän on yksi harvoista säännöllisistä yhteyksistäni tuolta ajalta. Tunnin ajan poikaystäväni, paras ystäväni ja toinen kumppanini työskenneltyäni kanssani aloin hitaasti saavuttaa jonkinlaista tasapainoista todellisuuden tajua. Nyt pelkään mennä takaisin nukkumaan. Entinen kumppanini, joka väärinkäytti minua 11 vuoden ajan, saattaa odottaa minua siellä taas tiukasti..
148: Toivon todella, että jollakulla voisi olla minulle jonkinlaista oivallusta! Muutama vuosi sitten (31-vuotias nainen) ystävystyin erään työkaverin (28-vuotias mies) kanssa. Työskentelimme pienessä yrityksessä, joka oli myös rahallisissa vaikeuksissa, ja lopulta siellä olimme vain hän, minä ja muutama vanhempi työkaveri tässä avokonttorissa. Joka tapauksessa, tulimme todella hyvin toimeen! Kävimme lounailla, lähetimme viestejä iltaisin ja viikonloppuisin, ja usein menimme pubiin työn jälkeen.
149: Tiedän, mitä tarkoittaa sukeltaa itseensä. Kysyin häneltä ja hän vahvisti sen olevan syvempi variaatio. Innostuin. Tietoisuudesta ei voi vaihtaa pois, voit hylätä mitä hän sanoo, olet täysin hallinnassa (tai niin hän minulle kertoo :)). Joten ensimmäinen osa vei minut syvälle, laskemalla, pudottamalla kättäni ja muiden tekniikoiden avulla menin syvälle.
150: Hei kaikille! En oikein tiedä, mistä aloittaa, mutta tässä mennään. Olen ollut omillani 17-vuotiaasta lähtien, koska en puhu biologisille vanhemmilleni enkä tätille, joka huolehti minusta 17-vuotiaaksi asti. Menin viime vuonna korkeakouluun Pohjois-Carolinassa, mutta jouduin muuttamaan takaisin ja asumaan ystävän luona alhaisen taloudellisen tilanteen vuoksi. Korkeakoulussa kärsin aivotärähdyksestä ja homeen myrkytyksestä asuntolahuoneessani.
151: Tiedän, että minun pitäisi kertoa hänelle epäilyksistäni, koska tiedän hänen käyneen läpi epäilyksiä aiemminkin. Mutta en myöskään tiedä, olenko nyt vain epäilevämpi, koska olen yleisesti huolissani tulevaisuudesta. Ennen kaikkea minulla ei ole aavistustakaan mitä tehdä.
152: Mitä tulee internetiin, maksan $60/kk puhelimestani rajattomasta puheesta, tekstiviesteistä ja datasta ilman minkäänlaista hidastamista (kiitos StraightTalk)! Jos haluan internetin kannettavalleni, lataan PdaNet+ -sovelluksen, lataan .exe-sovelluksen puhelimeeni ja siirrän sen sitten kannettavalleni, asennan sovelluksen, kytken jakamisen päälle jotta kannettavani voi yhdistää ja saada yhteyden. Tällä tavalla voin hakea lisää työpaikkoja sivustoilta, joita puhelimeni ei pysty avaamaan. Tähän mennessä menee ihan hyvin. Ajattelin vain jakaa, miten päiväni on sujunut.
153: Tunsin jännityksen ja vakavuuden. Yleensä lukitusharjoituksissa asiat eivät ole kovin vakavia, koska olemme lukioikäisiä. Me leikimme, koska tiedämme, ettei mikään ole pielessä. Mutta tämä harjoitus oli erilainen. Tiesimme, että kaikki olivat kunnossa, että kaikki olivat turvassa, mutta ilmapiiri oli täysin erilainen.
154: Mietin, millainen olisin, jos olisin saanut apua aikaisemmin. Tässä kohtaa kaipaisin hieman palautetta: En pidä itseäni mielisairautena. Vihaan tuota sanaa. Jos joku kysyisi minulta, olenko, kieltäisin sen, mutta tiedän, että minulla on PTSD ja arvaan, että se tekee minusta sairaan määritelmän mukaan. Tullaanko minua pitämään mielisairautena ikuisesti?
155: Vielä enemmän ponnistelua takaa päin. Olen myös haastatellut ja hakenut lisää sivutöitä täydentämään nykyistä työtäni ja se näyttää sujuvan yhä paremmin. Kiitos vielä kerran kaikille, jotka lähettivät minulle ruokatarvikkeita, aion varmasti maksaa sen eteenpäin jonain päivänä! MUOKKAUS 8/10: Sain -vielä enemmän- tavaraa vain muutama päivä sitten, hieman pastaa ja kastiketta sekä kaurapuuroa myös! Kiitos paljon, arvoituksellinen redditori!
156: Hän on ollut paras ystäväni siitä päivästä lähtien, kun tapasimme, hän kohtelee minua hienosti, hän on aina rakastava, ei lainkaan itsekäs jne. Emme juuri riitele ja olemme käyneet läpi ehkä vain 2 muuta suurta väittelyä, jotka olemme selvittäneet. Olen vain niin loukkaantunut siitä, mitä hän sanoi minulle. Pitäisikö minun vain antaa sen olla ja jatkaa eteenpäin hänen anteeksipyynnöllään? Kuten sanoin, ei ole niin, että kumpikaan meistä juo koskaan ja ainoa syy, miksi päätimme juoda niin paljon, oli koska käytin niin paljon rahaa alkoholipakettiin lomaa varten.
157: Haluan lähteä sinne, mutta pelkään turvakotia. Olen myös puolittain tarkkaavainen juutalainen nainen. Useimmat turvakodit eivät auta minua pitämään kosheria ja noudattamaan sapattia, jotka molemmat ovat minulle tärkeitä. Rachel Coalition on vain kotiväkivallalle, joten en voi mennä sinne. Alueen NCJW-turvakoti ei hyväksy minulle tarjottua sosiaalietuusseteliä.
158: Se oli kesä, olin juuri aloittanut uuden työn baarimikkona. Tapasin tytön, joka oli yhtä outo, hänellä oli paljon samanlaisia kiinnostuksia, etsi samaa kuin minä. Rakastuimme nopeasti toisiimme. Ei kestänyt kauan, kun muutimme yhteen. Aloin löytää projekteja talon ympäriltä korjattavaksi, hän yllätti minut kotitekoisilla aterioilla tai kirjeellä ylistäen suhdettamme.
159: Olen aina ollut sellainen henkilö, joka on kallistunut romantiikkaan. Ajatus siitä, että rakastaa jotakuta ja saa vastarakkautta, oli mukava, mutta olen sulkeutunut henkilö, joka on liian peloissaan päästääkseen jotakuta lähelle. Äskettäin aloitin suhteen jonkun kanssa, joka on todella uskomaton. Hän on hyvin kärsivällinen ja ymmärtäväinen ahdistukseni ja masennukseni suhteen. Kesti aikansa ja muutaman riidan ennen kuin aloin hieman avautua...
160: Se on tapahtunut vain 3/4 kertaa viime aikoina, mutta olen lykännyt seksin harrastamista ja olen jatkuvasti huolissani siitä, ettei tyttöystäväni ajattele minun olevan kiinnostunut hänestä tai että menetän kiinnostukseni, ja niin edelleen. Mainitsin hänelle vasta äskettäin, että saatan kamppailla jonkinlaisen ahdistuksen kanssa. Se on tällä hetkellä noidankehä. On melkein kuin en voi rentoutua, ja jos minulla ei ole mitään huolta, keksin jotain huolehdittavaa. Mitä mieltä te olette?
161: 2. Minulla on sairausvakuutus, ja tiedän, että vakuutussivustollani on resursseja lääkärin löytämiseen, mutta mitä tekijöitä minun tulisi ottaa huomioon valitessani lääkäriä? En ole koskaan tehnyt tätä aiemmin, mutta uskon, että se varmasti auttaa. Kerrothan ajatuksesi! Kiitos.
162: Yksi pariskunnista on nelivuotias tytär. Asun kahden makuuhuoneen asunnossa. Minun täytyy jatkuvasti tehdä hommia näille ihmisille. Eräs vaimo moittii minua jatkuvasti ja sanoo minun tarvitsevan osoittaa enemmän kunnioitusta vanhemmilleni. He jättävät neuloja ympäriinsä ja kun astun vahingossa yhden päälle, todennäköisesti saan sukupuolitaudin.
163: Inhoan ajatusta siitä, että jopa äitini kuoleman jälkeen hänellä on edelleen valta minuun. Joka tapauksessa, olen tullut tänne neuvoja lääkkeistä, erityisesti jos tämä kuulostaa hyvältä paikalta aloittaa. Olen aiemmin keskittynyt vain akuuttiin ahdistukseen ja unettomuuteen, mutta en ole koskaan oikeasti yrittänyt hoitaa juurisyytä. Aloitan Effexor XR:n, Prazosinin hirveisiin painajaisiin ja jatkan clonazepamin käyttöä paniikkikohtauksiin. Kiitos!
164: Isäni omistaa: Avaimet hienoon autoon, noin 5 hienoa pyörää, iPadin, jäsenyyden kuntokeskuksessa, käy saunassa säännöllisesti, muita naisia... Tarpeetonta sanoa, että heidän pitäisi vain erota välittömästi, eikö niin? No, sen pitäisi olla niin yksinkertaista, mutta äitini vastustaa jostain syystä. Olemme olleet tässä tilanteessa lukemattomia kertoja, jolloin hän on sanonut, että en enää kestä tätä, etsitään toinen asuinpaikka, kunnes löydät jotain itsellesi, ja kun asiat ovat tapahtumassa, hän sanoo ei, en tiedä... Mikä on niin turhauttavaa kuulla ajan kuluessa. Entistä enemmän, kun hän sanoo asioita kuten HÄN päättää, milloin tai jos he eroavat...
165: Kuinka voin siirtyä kypsempään rakkauden muotoon, joka on vähemmän keskittynyt minuun ja pelkoihini, ja sen sijaan enemmän häneen ja suhteeseemme?
166: Hei, minulle määrättiin äskettäin Prozac (10 mg aluksi) ahdistukseen pahan paniikkikohtauksen jälkeen. Olen hermostunut, mutta myös toiveikas, että tämä auttaa minua. Ensimmäisen viikon aikana itkin vähintään kerran päivässä, yleensä ilman syytä, ja ahdistukseni on myös voimistunut, mutta tiesin näiden oireiden ilmenevän, joten olen selviytynyt niistä hyvin. Mutta viimeisen päivän ja puolen ajan tuntunut, että nivelet tuntuvat jotenkin oudoilta. En sanoisi, että se on kivuliasta, vain erilaista.
167: He olivat myöhässä. He yrittivät esiintyä rennoina antamalla tekosyyn, mutta J:llä oli virnistys kasvoillaan ja Lux näytti punastuvan tavalla, joka paljasti hänen olleen seksissä. Sitten Lux sanoi menevänsä korjaamaan hiuksiaan ja lähti kylpyhuoneeseen, ja hetken kuluttua J sanoi menevänsä katsomaan, tarvitsiko Lux apua. Ilmeisesti he lähtivät harrastamaan seksiä. No, se on ihan ok, mutta minusta se oli hieman epäkunnioittavaa..
168: PS: En voi saada potkuja, koska hän on toisessa osastossa, mikä ei riko politiikkaa, ja minulla on hyvät työ- ja henkilökohtaiset suhteet suoraan esimieheeni ja hänen esimieheensä. --- **Lyhyesti sanottuna**: Aloin harrastaa seksiä työkaverin kanssa 8 kuukautta sitten. Sain tänään tietää, että hän on naimisissa ja että osa seksikumppaneistamme on myös naimisissa. Mitä minun pitäisi tehdä?
169: Ja sitten hän jatkoi näyttämällä minulle videon "tyhmästä tyttöystävästä", joka kamppaili vastata kysymykseen. Tarpeetonta sanoa, olin vihainen. Sanoin, etten voinut uskoa, että hän voisi ajatella, että olisin niin tyhmä. Hän väitti, että kysyi vain leikillään, ja sitten suutuin enemmän, koska missä maailmassa kyseenalaistaminen kykyni käsitellä peruslogiikkaa olisi hauskaa? Hän jatkoi hyökkäävää linjaa väittäen, että hän oli vitsaillut, että hän ei todellakaan ajattele minua tyhmäksi, ja miten voisin edes ajatella, että hän ajattelisi niin?
170: Tämä tutkimus sisältää vain osallistujia, jotka ovat 18 vuotta täyttäneitä. Jos olet kiinnostunut osallistumaan, lähetä meille yksityisviesti. Kun otat meihin yhteyttä, lähetämme sinulle linkin seulontakyselyyn selvittääksemme, täytätkö vaatimukset ja kertoaksemme lisää tutkimuksesta. Huomaa: Jos osallistuit tähän tutkimukseen missä tahansa vaiheessa vuonna 2016 Vanderbiltin yliopiston kautta, et valitettavasti ole oikeutettu osallistumaan uudelleen.
171: Vähän heistä... Minulla on 17-vuotias, joka on biologisesti minun sisareni tytär. Sisareni muutti pois, kun hän oli 3 viikkoa vanha, ja minä kasvatin hänet siitä eteenpäin. Olin silloin vain 16-vuotias. Minulla on myös 12-vuotias poika, joka on biologisesti mieheni veljenpoika, mutta adoptoimme hänet.
172: Minulla ei myöskään ole perhettä. Minua kiusattiin vammaisuuksieni vuoksi lapsena, mukaan lukien murhayritykset, joten en voi kääntyä perheeni puoleen avun saamiseksi. Minulla on ystäviä auttamassa minua ruoan ja kuljetuksen kanssa, koska olen köyhä ja vammaistuki on tuskin riittävä syömään yhden aterian päivässä. Minulla on ruokamerkkejä, jotka riittävät noin viikoksi tai viikoksi ja puoleksi ruokakauppaostoksiin, joten se on jo todella avuliasta. Asun pienessä, kuluneessa asunnossa ilman lämmitystä, ja siksi minulla on niin kylmä.
173: Sanoin nimenomaan isälleni, ETTÄ ÄLÄ häviä rahojani uhkapelaamalla. En ole niin masentunut, koska odotin tämän tapahtuvan, mutta olen silti erittäin pettynyt. Menetän kirjaimellisesti kunnioitukseni omaa isääni kohtaan. Tietysti kyse ei ole niinkään rahasta, vaan siitä, että hän tekisi tämän minulle, kun sanoin hänelle, ettei niin saisi tehdä. Pelkään, että jos tämä jatkuu, isäni tuhlaa edelleen omaa elämäänsä ja vahingoittaa minun elämääni.
174: Hän tuli ovelle humalassa ja huumeiden vaikutuksen alaisena (hän on entinen H:n käyttäjä, opiaattiraivo on todellista), hän kertoi minulle sanasta sanaan, että jos talossa olisi mies, hän tappaisi hänet paikalla, kysymättä mitään. Se oli melko helppo ilta. Olen viettänyt lukemattomia öitä sulkeutuneena makuuhuoneeseeni hänen raivonsa takia. Hänen menneisyytensä on kauhea. Hän kasvoi gangsterien keskellä (meksikolainen mafia) ja häntä hyväksikäytettiin nuorena..
175: En sano, etten nauttinut siitä, mutta en vain tarvinnut sitä. Lyhyesti sanottuna, jokin on kääntynyt päässäni viimeisten parin viikon aikana ja libido on palannut voimakkaasti, huolestuttavasti, en tiedä mitä tehdä sen kanssa lol. Joten meillä on ollut enemmän seksiä viimeisen 7 päivän aikana kuin edellisen 7 vuoden aikana....mutta se on edelleen hyvin paljon hänelle. En tiedä mitä haluan enkä tiedä miten pyytää sitä. On kulunut niin pirun kauan siitä, kun harkitsin seksiä asiana, että se oikeastaan tekee minut hermostuneeksi.
176: Todellisuus on, että se ei ole kovin yleistä, nämä numerot, mistä minä tulen. Olen kahden vaiheilla eron suhteen. Hän sanoo kuolevansa ilman minua [on jo kerran ottanut cocktailin pillereitä. Ei tapahtunut mitään.].
177: Pahempaa kuin se on kehittää sama ahdistushäiriö. Taas toinen syy lopettaa suhde. Rakastan häntä todella, mutta en voi enkä TULE nolata häntä kuten tein hänen häissään. Suunnitelmani on mennä puhumaan yksityiselle psykiatrille ja nähdä, mitä he ajattelevat. En usko, että lääkitys on ainoa vastaus, mutta jos se auttaa yhdessä terapian, terveellisen elämäntavan ja meditaation kanssa, niin kokeilen sitä.
178: Pahoittelin, että vien liikaa hänen aikaansa ja tilaansa ja etten kunnioittanut hänen rajojaan, sekä siitä että lähdin vihaisena pois; pahinta on, että hän lopulta sanoi, ettei hyväksy anteeksipyyntöäni, koska pilasin edelleen hänen päivänsä vaatimalla häntä pyytämään anteeksi puhumistaan minulle "tyhmällä" äänellä. Joten, onko suhteemme tuhoon tuomittu? --- **tl;dr**: Riitelemme liikaa poikaystäväni kanssa, ja mielestäni se on molempien syytä, kun taas hän ajattelee sen olevan vain minun/ aivojeni kemian syytä. Olenko hullu, vai pitäisikö meidän erota?
179: Normaalisti ahdistukseni on hyvin hallinnassa. Meditoin joka aamu noin 15 minuuttia ja olen ollut terapiassa suurimman osan viimeisistä 3 tai 4 vuodesta. Tunnen oloni PALJON paremmaksi kuin ennen, ja päivittäin asiat ovat hienosti. Mutta silloin tällöin (muutaman kerran vuodessa, korkeintaan) jokin saa minut todella hermostuneeksi ja syöksee minut intensiiviseen ahdistuskierteeseen, jossa kyselen pakonomaisesti neuvoja noin 5 eri ystävältä siitä, mitä minun pitäisi tehdä, postaan paljon ketjuja verkossa siitä, mitä minun pitäisi tehdä, ja vatvon aihetta päiviä tai viikkoja. Joskus minulla on keskusteluja messengerissä siitä, mikä venyy koko 3-4 tunnin ajanjakson yli.
180: Totta se oli melkein 3 vuotta sitten (heinäkuussa) kaksi kuukautta ensimmäisen työni jälkeen yliopistosta. Sain pureman jalkaani ja jatkoin kuin mitään ei olisi tapahtunut. Vasta lokakuussa 2016 aloin hajota. Täytyy olla elänyt selviytymistilassa siihen saakka kunnes sain puhelun, että mies, joka pelasti henkeni, oli saamassa rohkeuspalkinnon. Kuullessani nuo sanat, tunsin kirjaimellisesti rintani repeävän auki enkä ole pystynyt sulkemaan haavaa siitä lähtien.
181: Ei ollut tarvetta lapsenvahdille. Kun tyttäremme oli 3-vuotias, mieheni, hänen isänsä, opetti hänelle sanan yksityisyys. Hän selitti sitten 3-vuotiaalle itselleen, mitä se tarkoittaa, jotta hän voisi ymmärtää. Oli niin söpöä, kun yritin auttaa häntä kylvettämisessä, ja hän sanoi "ei äiti, tarvitsen yksityisyyttäni..LOL." Kannustimme tätä hänen kasvaessaan.
182: - Spaghettios - 2 tilausta pastakastiketta - Penne-pasta - Spagetti - Iso säkki riisiä.
183: Mikä on sinulle kaikkein samastuttavin kuvaus, jonka olet nähnyt/kuullut? Minulla ei ole PTSD:tä, mutta lukiessani eläkkeellä olevan merijalkaväen blogia huomasin, että kun hän puhui PTSD:stään, se kuulosti paljon Rickiltä Walking Deadissä. Selitän niille, jotka eivät ole koskaan nähneet sitä. Rick oli johtaja ryhmässään zombien puhkeamisen aikana. Hän tappoi parhaan ystävänsä kahdesti (teknisesti) ja hänen vaimonsa kuoli yhdessä melkein kaikkien hänen tuntemiensa ihmisten kanssa.
184: Olen aina yhdistänyt itsetuntoni siihen, miten hyvin pärjään koulussa. Juuri nyt olen reputtamassa viimeisen kurssin, jonka tarvitsen valmistuakseni. Loppukoe on kahden lukukauden verran materiaalia, jota en koskaan oikein ymmärtänyt. Tämä on viimeinen mahdollisuuteni valmistua. Jos en läpäise, en pääse jatko-opintoihin niihin korkeakouluihin, jotka ovat ehdollisesti hyväksyneet minut.
185: Hei. Ensimmäinen kerta kun postaan täällä. Olen asunut autossani veljeni ja kissani kanssa toukokuusta lähtien. Tunnen olevani äärimmäisen masentunut/voitettu juuri nyt, siksi postaan täällä. Aloitetaan alusta..
186: En yleensä välittäisi vähääkään tuollaisista asioista, mutta tunnen kuin hyvät ystäväni olisivat käytännössä kääntäneet selkänsä minulle, ja tunnen olevani häviöllä? Jos hyvät ystäväni tekivät niin aiemmin, tarkoittaako se sitä, että kaikki muutkin tekevät niin? **Lyhyesti: Tyttöystäväni ja minä erosimme. Hän yrittää kääntää ihmisiä minua vastaan. Mitä voin tehdä?
187: Älä unohda, että äitini on 5'1 ja hän on 5'9. Nyt hänen leukansa sattuu ja napsahtaa, kun hän avaa sen leveästi. Joten tässä on ongelmani: olen hyvin tunteellinen ihminen. Tunteeni ovat herkät ja muiden pienetkin muutokset vaikuttavat minuun suuresti. Sivuhuomautus: kehityin lapsuudessani PTSD:ksi pelätessäni vanhempaa veljeäni (näin ja kuulin hänen riitelevän perheeni kanssa monta kertaa kasvaessani), mutta sen jälkeen kun hän muutti lopullisesti pois (toivottavasti), se on hävinnyt.
188: Olen ollut työttömänä yhdeksän kuukautta, ja se alkaa viimein saavuttaa minut. Kun menetin työpaikkani tammikuussa, pidin muutaman kuukauden sapattivapaata; se oli tarpeellista silloin. Jälkikäteen ajatellen olisi pitänyt asettaa puhelimeeni puhelunesto-ohjelmat, kun laskujen perijät alkoivat soittaa. En pystynyt erottamaan potentiaalista työnantajaa ja jotain, mikä stressaisi minua, kun tuntemattomista numeroista tuli tulva puheluita. Vapaa-aikanani käytin aikani uusien taitojen kehittämiseen, lahjoittaen niitä peliyhteisölle, ja vietin aikaa pakoon todellisuutta aina pakkomiellepisteeseen asti.
189: JOKA KERTA kun sanon, "Minulla on työpaikka!" hän antaa minulle jonkinlaisen paskapuheen syyn, miksi paikka ei ole hyvä idea. Hän uhkasi potkaista minut takaisin kadulle "koska en ottanut hänen sanaansa siitä" kun selitän tarvitsevani työn joka tapauksessa. BTW hänen tyttöystävänsä omistaa talon. He ovat asuneet täällä yhdessä 2 vuotta ja hän on keksinyt paskapuheita syitä miksi hän ei voi työskennellä koko ajan.
190: Joskus, kun viimein nousin sängystä ja seisoin ylös, tunsin kuin "Vihdoinkin". Silti se ei tapahtunut joka aamu, ja vaikka tapahtuikin, tunsin silti levänneeni pitkästä unesta, joten en ajatellut sen enempää. Lisäksi ne eivät olleet koskaan painajaisia. Valitettavasti kehoni tottui Mirtatsapiinin unikomponenttiin noin viiden kuukauden jälkeen, ja vanha vääristynyt unirytmini alkoi hitaasti hiipiä takaisin elämääni. Ainoa jäljellä oleva hyöty lääkkeestä oli lievä henkinen pehmustus, mutta samaan aikaan aloin epäillä, että tarvitsin enemmän uusia rakentavia elämänpäätöksiä, joita vain minä voisin tehdä.
191: Heittotili, koska normaali käyttäjätunnukseni on minulle yleinen... Joka tapauksessa, olen ollut lesbosuhteessa lähes 7 vuotta. Ensimmäiset 2 vuotta olivat etäsuhteita, mutta sitten muutin NY:stä TX:ään ollakseni hänen kanssaan. Kaikki oli yleisesti ottaen ok, kunnes muutimme uuteen asuntoon joulukuussa. Se ei ole paras, mutta se on katto pään päällä ja suhteellisen halpa.
192: Olen tällä hetkellä käyttämässä 5-htp:tä vain kerran viikossa, en hyödy siitä, kun käytän sitä päivittäin. Olen myös liikkunut, mikä on väistämättä helpottanut masennustani ja tehnyt ahdistuksestani siedettävämpää, mutta se hallitsee edelleen elämääni. Tässä olen tällä hetkellä, olen harkinnut istumista alas vanhempieni kanssa ja kertomista heille masennuksestani (olen melko varma, että he jo tietävät, mutta eivät halua käsitellä sitä). Se on ollut vaikeaa, vanhempani tulevat kotiin klo 21.00 eivätkä halua olla tekemisissä kanssani. He menevät suoraan huoneisiinsa, ja ainoa aika, jolloin he ovat halukkaita puhumaan, on silloin kun he käskevät minua siivoamaan.
193: Älä juo paljon ja syö vain kevyttä ruokaa ennen ja tapahtuman aikana. Annoin itselleni luvan lähteä milloin tahansa halusin. Itselleni antama kontrolli on mahdollistanut minulle paluun työpaikan kokouksiin rauhassa. Olen tehnyt tätä noin 24 vuotta. Kukaan ei tiedä, että minulla on nämä pelot.
194: Kaikki oli taas niin hyvin. Aivan kuin alussa. Sitten huutaminen palasi. Sairastuin todella pahasti ja jouduin sairaalaan, mutta hän kieltäytyi tulemasta tapaamaan minua kotiin palattuani. Hän sanoi minun olevan tyhmä odottaessani hänen tulevan viettämään aikaa kanssani, kun minulla on niin tappava tauti (se oli MRSA eikä niin tappava).
195: Tässä on linkki hänen <url> ***Älä lue alla olevaa, jos sinulla on heikko vatsa*** Ystävälläni on erittäin suloinen lelupuudeli-sekoitus, jota hyökättiin äskettäin. Paljon suurempi koira hyökkäsi Paigen (ystäväni koira) kasvoihin ja repi irti hänen alaleukansa, niin että se roikkui vain jäljellä olevalla iholla ja turkilla. Paige vietiin 24 tunnin eläinlääkäriin ja hänelle tehtiin hätäleikkaus, joka mahdollisti leuan kiinnittämisen takaisin paikoilleen, mutta leuan keskiosa (kulmahampaasta kulmahampaaseen) piti poistaa kokonaan, joten Paigella on nyt käytännössä suuri reikä alaleuassaan.
196: Julkaisen tämän vielä kerran niille, jotka eivät nähneet sitä. Sijaintimme on Keski-Louisianassa. Työkaverini synnytti viime viikolla ja hänen vauvansa on vakaa. Alun perin hänelle kerrottiin, että hänen vauvallaan olisi kääpiökasvu, ja hän oli ok sen kanssa, kunhan se olisi terve. Myöhemmin he kertoivat hänelle, että hänen vauvansa ei selviäisi syntymässä.
197: Olin kunnossa, tai niin luulin. Kaikki vihani, alkoholin väärinkäytön, usein toistuvat masennusjaksot, vaikeudet keskittyä tai keskittyä työssä, olin yhdistänyt kaksisuuntaiseen mielialahäiriööni, ja siihen keskityin kaiken energiani. Olen kokeillut niin monia erilaisia lääkkeitä ja niiden yhdistelmiä, varmasti yli 10, ja olen jopa käynyt läpi sähköshokkihoitoa, mutta mikään ei auttanut. Vasta viime kesänä ajattelin kokeilla terapiaa, jotain mitä olin aktiivisesti vältellyt. En uskonut, että mistään puhuminen vaikuttaisi kaksisuuntaiseen mielialahäiriööni, enkä **todellakaan** halunnut puhua traumoistani.
198: En tiedä, pitäisikö minun rehellisesti sanoen. Päätin lopettaa juomisen yhdeksän kuukautta sitten ja olen ollut raitis seitsemän viikkoa. En kuitenkaan ole koskaan halunnut lopettaa ruohon polttamista, enkä vieläkään halua. Olen kuitenkin ollut traumaterapiassa viimeiset neljä kuukautta, ja terapeuttini on ottanut asian esille useita kertoja. Hän sanoo, että se vaikuttaa motivaatiooni ja masennukseen, mutta se auttaa sekä yleistyneeseen ahdistuneisuushäiriöön että sosiaaliseen ahdistukseen.
199: Haluan pystyä käsittelemään näitä tunteita ja jatkamaan eteenpäin. Olen puhunut lyhyesti neuvonantajan kanssa puhelimessa, mutta paitsi että siitä puhuminen saa minut itkemään, se ei ole saanut minua tuntemaan paremmin. Tämä on yksi pahimmista PTSD-jaksoista elämässäni. En voi ennustaa, kuinka kauan tämä jatkuu, ja olen kyllästynyt heikkoon, hajoavaan tunteeseen, joka minulle tulee aina kun ajattelen sitä. Olen yrittänyt korvata huonoja ajatuksia hyvillä, olen kokeillut CBT-tekniikoita, olen yrittänyt vellomista huonoissa ajatuksissa (kuten joku r/emetophobia:ssa suositteli)... mikään ei ole auttanut, olen sekaisin.
200: Joten mitä pyydän, on että joku tai joidenkin auttaisi minua loppuosan korjauskustannuksista. Korjaus maksaa 575 dollaria, minulla on tällä hetkellä noin 200 dollaria, minun täytyy saada tämä tehtyä pian ennen kuin jään tielle jumiin rikkoutuneen auton kanssa ja kulutan tarpeettomasti rahaa Ubereihin tai Lyfteihin. Olen valmis maksamaan takaisin kuukausittain hyväksyttävällä korolla, kunnes se on maksettu kokonaan. Saan palkkaa joka toinen viikko täysipäiväisestä työstäni. Kiitos etukäteen!
201: Anteeksi etukäteen siitä, mitä aion paljastaa. Tämä mies hyväksikäytti minua seksuaalisesti, fyysisesti ja emotionaalisesti vuoden ajan. Hän yritti jopa naida minut 16-vuotiaana ansaitakseen minut kiinni pervertoidussa helvetissään. Neljän kuukauden täysin vapautumisen jälkeen tästä sairaasta, vääristyneestä ihmisestä hänellä oli rohkeutta ottaa yhteyttä yhteen ystävistäni yrittääkseen saada vinyylilevyn takaisin. Hän kohteli minua kuin koiraa.
202: Mutta äskettäin tein automatkan ystävieni kanssa, ja 5 minuuttia ennen perille saapumista aloin paniikoida, koska luulin tarvitsevani käydä vessassa ja otin valiumin (hävettäen itseni täysin ystävieni edessä). Kun saavuimme perille, olinkin oikeastaan ihan ok enkä todellakaan tarvinnut niin kovasti. Siitä lähtien tämä on toistunut, kuten junassa ollessani, jolloin poistuin yhden pysäkin ennen määränpäätäni ja kävelin, koska aloin paniikoida. Sitten tänään tilanne meni oikeasti liian pitkälle, koska minun piti ottaa bussi, joka menee tunnelin läpi päästäkseni pubiin, matka kestää 10 minuuttia, mutta en fyysisesti kyennyt nousemaan bussiin tämän pelon vuoksi. Olen niin ärsyyntynyt itseeni, että tämä alkaa hallita elämääni.
203: Hei tyypit, en ole itse koditon, etsin vain neuvoja. Periaatteessa työskentelen ravintolassa, joka sulkeutuu myöhään, joten en usein palaa asuntokompleksiini ennen noin keskiyötä. Viimeisten muutaman yön aikana huomasin, että koditon henkilö nukkuu lasisen etuosan ja portaikon takana olevan maantasokerroksen sisäänkäynnin välissä... Tämä ei erityisemmin häiritse minua, koska oletin hänen vain nukkuvan ja kaikissa yksittäisissä asunnoissa on joka tapauksessa lukot ovissa. Voisin kuitenkin ymmärtää, jos muut asuntokompleksissani olisivat huolestuneita tai ahdistuneita tästä, erityisesti jos he asuvat ensimmäisessä kerroksessa (minulla on onni asua ylempänä neljännessä kerroksessa).
204: Mutta 19 ja 39? Minusta tuntuu, että se on joku vanhempi kuin minun nykyinen ikäni, joka tapailee ikää, joka tuntuu minusta lapselliselta... Hiivin hänen Facebookiinsa, ja hän vaikuttaa "normaalilta" 23-vuotiaalta...käy ulkona juhlimassa...sanoo asioita, jotka olisin kokenut hauskoiksi tuossa iässä, mutta nyt ne saavat minut kauhistumaan...ja hän kertoi minulle tukeneensa häntä suurimmaksi osaksi ja niin edelleen...kysyin, oliko hänellä mitään "elämäntaitoja", ja hänen vastauksensa oli "ei oikeastaan". Mitä ihmiset ajattelevat tästä?
205: En tiedä, kenelle minun pitäisi puhua, mutta en saa hengitettyä. Voin tuskin nousta sängystä tai tarkistaa puhelintani ilman paniikkia. Silti tarkistan aina puhelintani, jos joku lähettää minulle viestin. En pidä sitä äänettömällä, koska en pidä melusta. Silti työni vaatii minua olemaan aina tavoitettavissa ja alaiseni pyytävät minua aina auttamaan, mutta en edes itse pysty auttamaan itseäni.
206: Hän pyysi päästä heti vessaan, ja auttoimme häntä siinä. Aviomies/kuljettaja oli ulkona lastaamassa kaikkia osiamme, kun hän lopulta tuli ulos vessasta. Kysyimme häneltä, mikä on vialla. Hän sanoi: "Hän tarttui minua kaulasta ja satutti minua. En usko, että voin palata hänen kanssaan.".
207: 12. Tammikuun lopussa minulla ei ollut mitään tapaa saada tarpeeksi rahaa ja meidän oli pakko aloittaa häätöprosessi. 13. Ystävien ja muiden avulla onnistuimme saamaan rahat juuri sen jälkeen, kun häätötuomio oli annettu. Tämä pysäytti häädön, mutta meillä oli silti tuomio.
208: Ongelmani alkoivat ensimmäisen paniikkikohtaukseni jälkeen, joka tapahtui lokakuussa. Sen jälkeen minulla oli paljon ahdistusta sydämestäni (verenpaine 140/90). Olin lääkityksellä Zoloft jonkin aikaa, se auttoi mutta en halunnut tulla riippuvaiseksi siitä ja minulla oli paljon sivuvaikutuksia. Verenpaineeni Zoloftin kanssa oli noin 120/70. Muutaman viikon kuluttua ahdistus palasi kauhulla, kuoleman pelko ja patti kaulassa, rintakehän jäykkyys. Kilpirauhashormonini mitattiin, kaikki on täydellistä.
209: Tämä on alkanut vaivata minua, koska yritän miellyttää häntä ja teen ylimääräistä vaivaa hieman esileikin eteen, mutta hän ei todella koskaan palauta sitä palvelusta. Siitä on tullut yksipuolinen fyysinen suhde. Minulla on ollut jopa useita kertoja vaikeuksia saada se toimimaan, ja se johtuu suurelta osin siitä, että en saa mitään fyysistä stimulaatiota ennen yhdyntää. Olemme tunteneet toisemme vuoden ja virallisesti seurustelleet noin 9 kuukautta. Päätin vihdoin sanoa jotain kuukausi sitten, koska se alkoi todella vaivata minua, koska toivoin hänen hitaasti voittavan nämä pelkonsa ajan myötä, mutta hän vaikuttaa tyytyväiseltä siihen, miten asiat olivat eikä aio muuttua.
210: Odottelin hetken ja sitten menin puhumaan neuvonantajallemme. Selitin epäselvästi ja lyhyesti mitä oli tapahtunut, jotta voisin saada hänen apuaan ymmärtääkseni joitain menettelyjä, joita en ymmärtänyt. Menimme laboratorioon ja selvitimme työni yhdessä. Seisoin sitten ja tein jotain näytteilläni, kun neuvonantajani teki jotain muuta huoneessa. Sitten yhtäkkiä katsoin ylös kohti ovea ja odotin täysin, että opiskelijatoverini rynnistäisi sisään huutaen siitä, miten kerroin neuvonantajallemme..
211: Olin aivan paniikissa. Seisoin takapihallani noin 30 minuuttia hyperventiloiden ennen kuin sain vakuutettua itselleni, että "Olen kontrollissa!" Olin nolona! En voinut uskoa, että annoin itseni saada niin hermostuneeksi. Mutta se ei ollutkaan niin noloa kuin pian tulisin olemaan...
212: Soitan. 000. En ole koskaan käyttänyt tuota numeroa aiemmin. Miten tämä toimi…. "Hätä: Poliisi, Palokunta vai Ambulanssi?".
213: Joka päivä herään tekemättä mitään. Aivan mitään muuta kuin tuhlaan elämääni, toivoen että jotain tapahtuisi, mutta tietysti mitään ei tapahdu, koska olen yksinäinen paska, joka työntää kaikki elämästään pois, kun kaikki muut menevät ulos ja juhlivat kuin ei olisi huomista ja nussivat ja laukeavat kuin pornoelokuvassa ja luovat muistoja, joita ei yksi muistokirja riitä kertomaan. Joka päivä herään tekemättä mitään. Joko tuhlaan aikani pelaamalla videopelejä tai katsomalla sosiaalisen median tilapäivityksiä vierivän ylös ja ylös ja ylös, kun todellisuudessa teen aivan mitään. Ei mikään imeydy tuohon typerään aivooni, missä ikinä se sitten onkaan, kun minun pitäisi tehdä jotain tuottavampaa kuten opiskella tai lukea, mutta joko oma aivoni on mädäntynyt herneen kokoiseksi *(mielenterveyshäiriöiden rappeuttaessa aivosoluja... jee minä, teen jotain ollenkaan)* tai se vain tuntui lentävän Marsiin, tai se istuu pimeällä valtaistuimellaan, hieroen piikkisauvaansa, suunnitellen seuraavaa siirtoaan miten nussia minua, sekä kirjaimellisesti että kuvainnollisesti.
214: On myöhä ja minun pitäisi nukkua, mutta en saa miestäni pois mielestäni, hän on vain niin pirun outo. Tunnen oloni yksinäiseksi tilanteessani, koska useimmat väärinkäytökset liittyvät jollain tasolla vihaan, mutta minulle kärsimykseni oli vain hänen tapansa osoittaa minulle kiintymystä. Hän rakasti aina painia ja kutittaa kiduttaa minua, eikä hän lopettanut, kun huusin hänelle lopettamaan. En enää asu hänen kanssaan, mutta vielä tänäänkin säpsähdän hieman. Pelkäsin jatkuvasti joutuvani taklauksen, painetuksi ja kutitetuksi. Kaipaan häntä siitä, että hän sai minut tuntemaan oloni niin pieneksi ja peloissani, ja samalla hän sai minut tuntemaan, että olin hullu, että ylireagoin.
215: Ihmiset saattavat nopeasti ajatella "huumeita", mutta yritä nopeasti ajatella "eläimiä", ellet ole vaarallinen, kun sinulla on kohtauksesi tai tulet vihaiseksi niiden jälkeen. Ajattele vain, että kaikki ne huumeisiin käytetyt rahat voisivat mennä eläimen kasvattamiseen ja antamiseen rakastava koti, joka parantaa hänet/hänet.
216: Kun asuin ihmisten kanssa, seisoisin oven takana ja odottaisin, että olisi hiljaista ennen kuin astuisin ulos huoneestani. On niin ahdistavaa joutua puhumaan ihmisten kanssa. Ei auttanut, että yksi heistä soitti kovaa musiikkia koko päivän, joten laitoin kuulokkeet korviini ja menin nukkumaan, kunnes hän lopetti. Olin niin ahdistunut ja masentunut tuona lukukautena, se vaikutti todella arvosanoihini. Joka tapauksessa, tänään oli ensimmäinen kertani nähdä joku avun saamiseksi ahdistukseeni enkä tiennyt lainkaan mitä odottaa...
217: Mitä jos Irlannissa olisi paikka, jossa saasteita ei olisi, rikollisuutta ei olisi ja sinulle annettaisiin pääsy ruokaan, lämpimiin sänkyihin ja mahdollisuus rakentaa uudelleen elämäsi. Ottaisitko sen? Olen kyllästynyt kaupunkiin, harkitsen maaseudun elämää omavaraisuudella ja minulla on riittävät keinot löytää rahoitusta jonkinlaiseen maatilaan. Toimisiko kodittomille tarkoitettu apurahajärjestelmä ihmisille? Omavarainen elämä, jossa on pääsy neuvontaan ja kaikki ruoka ja majoitus maksettu auttaisi?
218: Yksi ahdistukseton päivä. Tuntuu kuin voisin elää tuosta hyvästä olotilasta lopun elämääni. En aloita päivääni yrittäen saada hengitystäni kuriin. En joudu suunnittelemaan jokaista minuuttia päivästäni välttääkseni epämukavuutta tai jopa paniikkia. En seisoo pukuhuoneen keskellä valmiina itkemään, koska näit lukon kaapissasi, jota käytät joka kerta kuntosalilla ollessasi.
219: Pelkään mitä he saattavat tehdä seuraavaksi, mitä he saattavat sanoa minulle seuraavaksi, mitä he saattavat kysyä minulta seuraavaksi. Haluan vain olla yksin, omassa paikassani, tietokoneeni, näppäimistöni, kitarani ja sängyni kanssa. Olen teini-ikäinen, joten minulla ei oikeastaan ole tuota valintaa, mutta rehellisesti sanottuna kukaan ei oikeastaan tee, oli ikä mikä tahansa. Sinun täytyy aina olla ihmisten ympäröimänä jostain syystä. En vain ole enää mukava ihmisten seurassa.
220: Jostain syystä herään vain ahdistuksen kaltaisiin tunteisiin. Vatsakipua, levottomuutta, jonkinlaista pelkoa tai tunnetta siitä, että mikä tahansa pieni asia saisi minut paniikkikohtauksen partaalle. En ymmärrä miksi, ja se voi kestää pitkään. Joka tapauksessa. Joskus hengitysharjoitukset auttavat lievittämään tilannetta, mutta eivät täysin auta.
221: Kaikki nämä seksuaalisen hyväksikäytön syytökset, vaikka on hienoa nähdä niin monien miesten ja naisten tulevan esiin seksuaalisesta hyväksikäytöstä, en vain voi paeta sitä. Niin paljon uhrien syyllistämistä, yhä selvempi todiste siitä, että monet miehet eivät todellisuudessa ymmärrä, mitä suostumus tarkoittaa, se on vain liikaa. En ole poistunut asunnosta päiviin ja ainoa luotettava itsehoitomuoto on liian kallis (marihuana). Olen myös autistinen, joten olen huomannut, että se ylikuormittaa minut siihen pisteeseen, että piiloudun. Se on vain liikaa ja kiitän sinua, että luit purkaukseni.
222: Ei niinkään laukaisimia sinänsä, koska minun pitäisi kysyä häneltä siitä, mutta enemmän yleisiä käyttäytymismalleja. Esimerkiksi, jos näen hänen käyttäytyvän tavalla, joka on yleistä väkivallan uhreille, minun tulisi tietää olla varovainen sen suhteen. Esimerkiksi paljon anteeksipyytäminen on yleistä käyttäytymistä. Tietäessäni väkivallasta, en yrittänyt korjata häntä tai mitään (paitsi kerran, kun hän luuli häiritsevänsä minua, ja sanoin hänelle, ettei hän koskaan pysty siihen). Joten kaikki lisätieto on hyödyllistä.
223: $400 riittäisi, mutta $500 auttaisi merkittävästi lisäämään tulojani 4/4. Takaisinmaksuaikaan sisältyy $100 tippi ja se on pahimmassa tapauksessa. Toisin sanoen laina voidaan maksaa takaisin aikaisemmin. Kiitos huomioimisesta. Sean.
224: Saan jatkuvasti paskaa ei-työhön liittyviltä ihmisiltä siitä, että "lennä vain". Yritän valmistautua siihen henkisesti, mutta viiden minuutin "kyllä, pystyn siihen" -tunteen jälkeen tunnen olevani äärimmäisen jännittynyt. Onko joku ollut samassa tilanteessa? Mitä lopulta teit? Kiitos!
225: Olen saattanut perheeni liian monta kertaa tähän ja se rasittaa suhdettani. En ole enää se, joka ennen olin. Ja sen takia pelkään, että ihmiset jättävät minut. Erityisesti kumppanini. Hän on nähnyt minun käyvän tämän läpi aiemmin ja pelkään, että hän luovuttaa minusta.
226: Kaikki rakastivat häntä. Hän kertoi parhaat tarinat, kokkasi parasta ruokaa ja oli hauska. Kaikki ystäväni ajattelivat häntä kaikkien aikojen siisteimpänä henkilönä. Hänellä on myös hoitamaton kaksisuuntainen mielialahäiriö. Joka tapauksessa - takaisin joulukuuhun hän löi häntä niin pahasti (käyttäen esinettä), että seuraavana päivänä hän pyörtyi työssä ja työkaverit pakottivat hänet saamaan lääkärinhoitoa - hän meni sairaalaan - hänen siskonsa meni tapaamaan häntä - ja koska mainittiin, että alaikäinen asui talossa - sosiaalityöntekijät ja poliisi sekaantuivat.
227: En tiedä sitä. Luulen olevani vastuussa kaikesta siitä. Tekijöille, väärinkäytökselle, toimintahäiriöille, masennukselleni, itsemurha-ajatuksilleni, surkealle elämälleni. Kaikesta. Olen vastuussa.
228: Post-teksti: älä vaivaudu tämän yliviivatun osan kanssa, en ajatellut selkeästi. Ei että sinun pitäisi vaivautua myöhempien osien kanssa, kuitenkaan. En tiedä. Post-Post-teksti: Poistin tämän päätililtäni ja jaan sen uudelleen vaihtoehtotilillä, koska tämä hermostutti minua, kun tämä oli yhdistetty minuun. Anteeksi..
229: Poikaystäväni ja minulla on yleisesti ottaen hyvä suhde. Olemme asuneet yhdessä noin puolitoista vuotta, ja meillä on melko hyvä kumppanuus. Hän on ensimmäinen kaveri, jonka kanssa olen ollut, joka on valmis istumaan alas ja todella selvittämään asiat, jos meillä on ongelmia. Kuitenkin on yksi aihe, jota hän *ei* halua selvittää kanssani, ja se on se, että joskus hän kysyy minulta kysymyksiä tyhjästä, jotka minusta tuntuvat vähän kuin pieniltä "pikakokeilta", jotka minusta tuntuvat suunnitelluilta yllättääkseen minut ja saadakseen minut hämilleen. Hän esittää satunnaisesti arvoituksen tai kysyy loogista kysymystä, sitten minä vähän haparoin, koska tunnen, että minun täytyy keksiä vastaus nopeasti, tai sitten minä vain turhaannun ja kerron hänelle, etten ole kokeilumielellä.
230: Onko kenellekään koskaan käynyt näin? Minulla ei ole mitään historiaa reagoinnista maapähkinävoihin, ja minulla oli muutama vuosi sitten täydellinen allergiatesti, joka vahvisti etten ole allerginen (mutta olen ilmeisesti allerginen kaikille tunnetuille siitepölyille lol). Aikaisemmin söin maapähkinävoileipiä lounaaksi koko ajan. Lemmikkikarkkini oli Reese's maapähkinävoikupit, ja olen jopa syönyt sellaisen viime kuukausien aikana. Söin litran maapähkinävoijäätelöä ongelmitta.
231: Kun yritän ystävystyä taiteilijoiden, ajattelijoiden tai tekijöiden kanssa. He usein joko karttavat minua, koska työni on ollut heikkoa ja lähes olematonta, eivätkä he näe minua tasavertaisena. Tai he osoittavat seksuaalista/romanttista kiinnostusta, jota en vastaa, mikä tekee minut hermostuneeksi ja vältteleväksi. Joskus minua kartetaan, koska he erehtyvät luulemaan kiinnostukseni ystävyyteen romanttiseksi kiinnostukseksi. Olen melko ärsyyntynyt kaikista oletuksista/pelailusta/projisoimisesta, jotka tapahtuvat maailmassa.
232: Olen melko rahaton ja lähes kaikki rahani menevät nyt laskuihin ja ruokaan. Minulla on osavaltioni perustason ilmainen vakuutus OHP (Oregonin terveysohjelma), mutta en ole varma, mitä psykologisia palveluita he voisivat tarjota. Olen epäröivä aloittamaan ahdistuslääkitystä, jos on mahdollista työstää asioita. Avoin kaikille neuvoille. Kiitos paljon etukäteen.
233: Mummoni mainoksessa häneltä otettiin Clorox ja hänen piti pestä vaatteensa kuukauden ajan ilman Cloroxia. Ainoa asia, jonka hän muistaa varmasti, on se, että hän siteeraa "lastenhoitajani Mary sanoo, että vaatteet eivät ole yhtä puhtaita", tai jotain sen tapaista... Muuten, jos mainos tuotetaan, olen valmis antamaan hieman Reddit-kultaa tai maksamaan rahaa PayPalin kautta, kumpi tahansa onkin mieluisampi ;\) Kiitos etukäteen, -Kyle.
234: Leikkaus eiliseen... Vanhempani varasivat minulle hätäajan lääkärille, koska ahdistukseni ja masennukseni ovat niin pahoja, etten pysty toimimaan päivittäin ja vietän suurimman osan ajastani sängyssä paniikissa. Minulle määrättiin 2 mg Valiumia rinnakkain masennuslääkkeideni kanssa. Otin yhden ja 15 minuutin sisällä siirryin VAIKEASTA ahdistuksesta TÄYSIN rauhalliseksi. No... tässä tulee se vainoharhaisuus, joka liittyy huonoon kannabismatkaani vuosia sitten... MINÄ PANIKOIN...
235: Hän sanoi myös, että Brianin äiti teki kommentteja kuten toivoo, että hänet osuisi bussi ja hän on niin masentunut, koska teen tätä hänelle. (He eivät ole koskaan maininneet, kuinka paljon tyttäremme joutuu jäämään paitsi tästä terveysongelmasta, saati mitä heidän oma poikansa joutuu kokemaan heidän puutteellisen kunnioituksensa takia.) Toinen ongelma on, että uskon vilpittömästi Brianin isän haluavan suhteen tyttäremme kanssa. Se, että pidämme häntä erossa heidän myrkyllisestä käytöksestään juuri nyt, saattaa olla käännekohta hänelle kasvaa mieheksi omassa avioliitossaan. En pidätä hengitystäni, mutta minulla on hieman toivoa.
236: Hän sanoo, ettei muista tämän tapahtuneen. Mutta hänellä on lyhyt pinna muutenkin. Hän on kiukkuinen, työtön, masentunut, perheellä on päihdeongelmahistoriaa ja hänelle on äskettäin diagnosoitu kaksisuuntainen mielialahäiriö 2. Uskoin todella tämän olevan "pohja" ja toimivan herätyksenä kääntää elämänsä suuntaa. Ei ollut.
237: Johon hän vastasi, että he olivat eronneet. Tapasimme juomassa ja hän antoi sydämellisen anteeksipyynnön siitä, että oli painostanut minua. Vähitellen aloimme nähdä enemmän toisiamme ja suhde muuttui fyysiseksi. Asumme molemmat Tyynenmeren luoteisosassa, mutta hän aikoo muuttaa kotikaupunkiinsa kaakkoiseen päin tämän kuun lopussa. Minä muutan lounaaseen ensi kuussa.
238: Hän ei lähtenyt kotiin kanssani, hän otti Uberin. Se oli elämäni pahin 30 minuuttia. Maksoin ruoasta, otin sen mukaan ja menin kotiin. Tässä vaiheessa tilanne muuttui hulluksi. Halusin olla erossa hänestä tuolloin.
239: En tiedä, pystynkö tekemään sitä, koska en alun perin kertonut totuutta lääkärille. Sanon, että lääkärini ei selvästikään uskonut minua seurantakäynnillä, mutta poikaystäväni oli odotushuoneessa. Joten en myöntänyt mitään. Olin kuitenkin kyynelissäni. Jonkun kokemuksen perusteella, kannattaako mennä poliisille?
240: En halua lähteä kotoani, koska tiedän, että kaikki tietävät mitä hän sanoo minusta ja KAIKKI USKOVAT SIIHEN. Tämä kaikki johtuu siitä, että estin hänet, koska hän oli myrkyllinen. Olen menettämässä otteeni, Reddit. Olen menettämässä järkeni. En voi lopettaa itkemistä, en voi syödä, kaikki mitä olen ajatellut on itseni tappaminen.
241: Hei kaikille, Tämä on ensimmäinen viestini tässä ketjussa, joten olkaa kärsivällisiä. Äitini (54v) on aina ollut kontrolloiva ja ahdistunut, ja nyt kun olen (19v) lähtenyt opiskelemaan, tuntuu siltä, että asiat ovat pahentuneet. Olen tällä hetkellä kotona talvilomalla ja tilanne on ollut niin jännittynyt ja kamala, enkä tiedä mitä tehdä. Hän on todella tuomitseva ja ahdistunut seksielämästäni.
242: Mutta silti jäädyin ja itkin koko ajan läpi. Osa tuntemuksista toi mieleeni vanhoja tuntemuksia, ja tunsin itseni todella haavoittuvaiseksi, ansaksi jääneeksi ja häpeäksi, enkä ole pystynyt pääsemään siitä yli koko päivänä. Osasyynä on se, että meillä on vieraita majoittumassa kotona; joten en tunne, että minulla olisi tilaa huolehtia itsestäni, ja se vain lisää häpeän tunnetta. Itse asiassa tunsin oloni niin häpeälliseksi, etten halunnut mennä suoraan kotiin, vaan ajoin ympäri tuntikausia ennen kuin tunsin, että ainakin minun ei tarvitsisi selittää itseäni poikaystäväni perheelle. Lisäksi, koska kyseessä on poikaystäväni perhe, poikaystäväni ei ole ollut tavoitettavissa koko päivän.
243: Aiemmin olen julkaissut tässä alisivustolla siitä, miten tutkimukset ovat osoittaneet kurkuman hyödylliset vaikutukset PTSD-oireisiin. Katso <url> ja <url>. &#x200B; Kuitenkin liikaa hyvää voi muuttua pahaksi. Kun otetaan mitä tahansa luonnollista lisäannoksina, jotka ylittävät ruokavaliosta löytyvät määrät, meidän tulisi käsitellä niitä lääkkeinä.
244: Jossain vaiheessa he nauroivat ja minun oli pakko lähteä, koska tunsin fyysistä pahoinvointia vatsassani. En tainnut tajuta, miten paljon he olivat sekoittaneet minut. Nyt kuitenkin tunnen oloni kurjaksi, koska tuttavani on mukava ihminen ja haluaisin olla ystävä heidän kanssaan. Suunnittelimme kaikki dnd-peliä yhdessä tekstiviesteillä jonkin aikaa, ja haluaisin vain pystyä puhumaan heille ajattelematta entistäni. Onko mitään ratkaisuja tai apuideoita?
245: Minulla on terapiatapaamisia sovittuna, mutta tällä hetkellä etsin neuvoja ja oivalluksia. Ainoa aika, jolloin tunnen olevani 'mukava omassa nahassani', on silloin kun olen humalassa tai pilvessä. Minua on aiemmin pilkattu naisellisesta kävelystäni, epäilty virheellisesti homoksi ja minulla on naisellinen ulkonäkö. Ehkä tämä kasvojen ilme on heijastus epätoivostani ja alitajuisesta psykosomaattisesta avunhuudostani. Olen lähempänä kolmeakymmentä, enkä ole vielä saavuttanut mitään merkittävää.
246: Oliko koko maailman huppu yrittämässä tappaa minut? Mitä täällä tapahtuu? Nämä ovat ajatuksiani joka kerta kun jotain tuollaista tapahtuu, eikä se ollut ensimmäinen kerta kun kuulin, että "Jumala tekee kaiken syystä." Jokin aika sitten, kun minulla oli koti, eräs mies tarvitsi kyydin kotiin vanhan miehensä kanssa, ja pyysi minua ajamaan vanhan miehen autolla koska vanha mies oli liian humalassa ajamaan ja nuorella kaverilla ei ollut ajokorttia. Tietysti sanoin hellyeah, hänellä on isänsä mukana... ja minä jäisin ilman ajokokemusta, ja hyvää karmaa...
247: Olen käynyt läpi hoidon ja kokenut jakson suhteellista terveyttä jonkin aikaa. Sitten koin joukon uusia traumakokemuksia. Viimeisistä kokemuksista on kulunut noin 5 vuotta ja olen muuttanut 800 mailin päähän, täysin erossa kaikista entisistä yhteyksistä lukuun ottamatta yhtä läheistä ystävää. Muutto auttoi hetken aikaa, sitten se iski kovaa. Paniikkikohtauksia, jatkuvaa märehtimistä, masennusta, vihaa, koko paketti...
248: Ja yksi tytöistä vetää minut syrjään ja kysyy, pidänkö hänestä, ja sanoin joo, ja hän sanoo "jos pidät hänestä, voit ottaa hänet, koska ystäväni on täällä vain yhden yön...(vetää pois). Ja siinä olin täpötäydessä yökerhossa ihan yksin. Yritin olla itkemättä siitä, että minut jätettiin yksin illan seuralaiseni toimesta. Joten lähden klubilta, menen kotiin junalla tuntien pahinta tunnetta ikinä, epävarmempana kuin koskaan ennen. **tl;dr: yksi elämäni pahimmista tunteista (anteeksi draamailusta)**.
249: Mutta kolme päivää sitten he laittoivat hänen isänsä morfiinitippaan. Hän katselee isänsä kuolevan samalla hitaalla tavalla kuin hän katsoi äitini. Hoitokodin sairaanhoitajat (kummallisesti samat, jotka näkivät äitini pois) ovat kääntäneet hänen happipitoisuuttaan 5:een ja ymmärrettävästi isäni ei halua jättää hänen puoltaan. Joten tässä olemme, olen juuri soittamassa työpaikalleni toisena päivänä ja pyytämässä kyytiä tai etten saisi potkuja. Mieheni vanhemmat auttavat häntä jotenkin, mutta jättävät silti joka päivä epävarmuutta ennen kuin hänen pitäisi olla töissä.
250: Pohjimmiltaan tämä on ensimmäinen tilanne pitkään aikaan, joka saa minut todella ahdistuneeksi. Ajattelen sitä suurimman osan ajasta ja epäröin sen suhteen. Tänään sain kutsun ja aloin selvittää lentoja ja kuljetuksia ja olen hämmentynyt. Olen iässä, jossa matkustaminen yksin ei pitäisi olla iso juttu, mutta se on, en ole koskaan matkustanut yksin lukuun ottamatta muutamia 2 tunnin bussimatkoja noin vuonna 2007. Jotain neuvoja?
251: Selvä, joten hieman taustaa, minä ja tyttöystäväni olemme toisella vuodella yliopistossa (ainakin aineiden puolesta olen fuksi hehe) ja olemme olleet yhdessä 6 kuukautta. Haluan olla lähettiläs ja hän haluaa mennä markkinoinnin alalle. Joka päivä vietämme aikaa yhdessä, ei ole hetkeäkään, jolloin me kaksi emme päätyisi puhumaan tulevaisuudestamme. Tarkemmin sanottuna päädyimme aina keskustelemaan perusteellisesti avioliitosta, mitä nimeäisimme tyttäremme, kuinka monta kultaista noutajaa hankkisimme ja muuta sellaista. Älä ymmärrä väärin, rakastan häntä paljon ja nautin hänen kanssaan puhumisesta näistä asioista, mutta olen hieman huolissani siitä, että ehkä hän on rakastunut minun ideaani ja minä hänen ideaansa..
252: Vuodet kuluivat ja kaupunki leimasi heidät lukion rakastavaisiksi, ja jokainen teini kadehti heidän suhdettaan. Minne tahansa hän meni, hän seurasi perässä. Jokaista urheilulajia, jota hän pelasi, hän kannusti. Sateessa, rännässä, lumessa ja auringonpaisteessa hän oli katsomossa ylpeänä kannustamassa häntä. Heidän omassa pienessä maailmassaan he olivat rakastuneita.
253: * Makuupussi. * Aurinkovoimala Lamput. * Sadetakki. * Pitkäikäinen ruoka/MRE:t/polkujuoma. Onko jotain muuta, johon minun pitäisi sijoittaa?
254: Tarvitsemme motellin. Tarvitsemme neuvoja. Poikani poistuu esikoulusta, koska meillä ei ole autoa emmekä tiedä, mistä bussi voisi hakea hänet, jos menemme turvakotiin. Hänellä on myös seisova hammaslääkärin ajanvaraus joka maanantai tässä kuussa. Vihaan sitä, että hänen täytyy käydä tämän läpi eikä hänellä ole kotia toipua.
255: Onko minun syytä mainita lääkärilleni joitakin suosituksia? Tiedän, että Redditistä lääkeneuvonantoa etsiminen ei yleensä ole hyvä idea, mutta psykiatrit ja muut lääkärit, joihin olen käynyt, eivät vaikuta antavan paljon parempia neuvoja. Painonnousu on ensisijainen huolenaihe, koska minulla on sydänsairaus, jossa painoa ei saa lisätä. Citalopram (Celexa) Escitalopram (Lexapro, Cipralex).
256: Hiljainen surumielisyys, jonka tunnet ilman ilmeistä syytä, mutta jotenkin tunnet olevasi liian heikko tai liian paljon pelkuri tehdäksesi mitään sen suhteen tai edes ajatellaksesi ansaitsevasi parempaa, koska tunnet ansaitsevasi minkä tahansa kivuliaan tunteen, jonka läpi käyt. Tuntuu siltä, että mieluummin kärsisit pitkän ja tuskallisen elämän kuin lopettaisit elämäsi, koska tunnet ansaitsevasi minkä tahansa tuskan, jonka läpi käyt. Ahdistus ja paniikkikohtaukset tulevat ja menevät milloin haluavat. __________________________________________________________ Joskus tuntuu siltä, että jollain tavalla olet osunut näkymättömään rekkaan ja kehosi on jähmettynyt kuin joku olisi muuttanut sinut jäätelötikuksi ja sinulla ei ole muuta vaihtoehtoa kuin täristä sisältä.
257: Minulla loppuvat ideat siitä, miten voisimme puhua toisillemme useammin. Tiedän, että tilanne tulee pahenemaan. Hän aloittaa jatko-opinnot elokuussa. Olen itsekin käynyt läpi jatko-opinnot ja tiedän, miten aikaa vievää se on. Hän tulee olemaan kiireinen.
258: Kun toivun, olen suuressa ristiriidassa. Pelkään muistaa sitä vuotta. Pelkään mitä siellä saattaa olla. Ja tunnen syyllisyyttä siitä, etten muista sitä vuotta myöskään. Menen syvälle kaninkoloon joskus, miettien olenko hullu ja mitään ei tapahtunut ja entinen kumppanini oli oikeassa, koska on niin monta asiaa joita en muista, nyt.
259: Jos jatkaisin tätä tutkimusta, olisitko kiinnostunut osallistumaan? Kuinka paljon aikaa olisit valmis antamaan (kysyn, koska kysely saattaa kestää jopa 30 minuuttia, mutta haastattelu voi kestää jopa 2 tuntia)? Haluaisitko mieluummin vastata kyselyyn vai osallistua haastatteluun (todennäköisesti puhelinhaastattelu)? Jos tekisin kyselyn, siihen saattaisi silti sisältyä joitakin avoimia kysymyksiä (joihin voit vastata muutamalla lauseella tai muutaman sivun verran), jotta voisin kuulla suoraan sinulta. Voit vastata näihin kysymyksiin kommentteihin tai lähettää minulle yksityisviestiä.
260: Menin kauppaan, se oli täynnä kuin koko helvetin kaupunki. Kävi ilmi, että näin oli lähes joka ilta, tunnen hyvää päätin jutella kassalla olevan kaverin kanssa. Olin utelias, mitä tapahtui sille toiselle lähikaupalle. Ottaen huomioon, että niitä oli vain kaksi koko alueella, molemmat hyvillä paikoilla, et uskoisi sen vain lopettavan toimintaa. Ei, jokin oli pielessä.
261: Hän katkeroituu suhdettani poikaamme kohtaan - Poikani on isin poika. Jopa nyt kun kirjoitan tätä, kuulen hänen siellä odottavan minua sanoen Isi Isi Isi. Hän tulee antamaan minulle halauksia kun tulen kotiin ja tuskin huomaa, kun vaimoni on poissa tai tulee kotiin. - Tämä on myös jotain, mitä hän on äskettäin myöntänyt ja tunnen siitä syyllisyyttä, mutta tuntuu siltä, että se johtuu siitä, että hän ei näe vaivaa enempää kuin on tarpeen.
262: Siinä istuessani kärsivällisesti kuulen vastaanottovirkailijan ja hänen ystävänsä juttelevan kaikenlaisista asioista, laittavan hiuksiaan kuntoon ja nauravan. lopulta soitin kihlattulleni kertoakseni hänelle, mitä oli tapahtumassa - luulen, että minut on "unohdettu" (odotushuone on sivussa näkymättömissä vastaanottoalueelta). Olin hyvin ahdistunut kohdatakseni hänet ja kysyäkseni, oliko hän unohtanut minut, koska en halunnut joutua riitaan muistaessani hänen luonteensa edelliseltä käynniltäni. Kihlattuni auttaessa minua puhelimessa keräämään rohkeutta puhua hänelle, lääkäri kävelee ulos vastaanottoalueelle minun näkyvissäni, takki päällä, kannettava tietokone kädessään, valmiina päättämään päivänsä. Näen hänen osoittavan minua ja kysyvän vaimoltaan, mitä odotan.
263: Ei kumpikaan ole lainkaan minun syytäni, mutta kiitos ajattelemisesta niin. :) Minulla on paljon arvoa riippumatta suhteestani tai siitä, onko minulle tapahtunut jotain kurjaa vai ei. tl;dr Eroamme. Jos kaveri on niin rakastunut omaan yksinäisyyteensä, hän voi pitää sen, jos hän on niin huolissaan katkeruudesta ja riidoista, hänellä ei ole niistä huolta. Ehkä seuraavalla kerralla hän miettii, mitä haluaa ja on valmis tekemään ennen kuin avaa suunsa.
264: Olen niin tottunut siihen, että minun täytyy alistua hänelle, etten enää pysty puhumaan. Hän suosii selvästi enemmän sisartani kuin minua ja ostaisi hänelle mitä tahansa heti. Esimerkki olisi Darvin-huonekaluliikkeessä eräänä kertana. Hän vie minut ja sisareni sinne ja sanoo hänelle valita työpöytä. Katson 100 dollarin alennuspöytää ja hän sanoo, ettemme ole tarpeeksi rahaa.
265: Etsin henkilöitä, jotka ovat kiinnostuneita osallistumaan 10 minuutin kyselyyn, jossa on mahdollisuus voittaa 100 punnan (tai vastaavan) Amazon-lahjakortti. Sinun tulee olla yli 18-vuotias, puhua englantia äidinkielenäsi ja pystyä kuuntelemaan joitakin äänitiedostoja ja valitsemaan niihin sopivat kuvat. Minulle on kerrottu, että se on hauskaa tehdä! Kaikki osallistujat auttavat minua todella, kun yritän edistää tutkimustani kielen ja merkityksen parissa. <url>
266: Hei, olen käyttänyt Paxilia pitkään ja etsin nyt jotain erilaista kokeiltavaksi. Se toimii hyvin minulle, mutta olen ottanut sitä 17 vuotta. Olen lihonut noin 120 kiloa näiden vuosien aikana, osa iän myötä, mutta syytän Paxilia suurimmasta osasta. En myöskään ole enää yhtä energinen kuin ennen, ja huomasin laskun pian sen aloittamisen jälkeen. Mutta koska se toimi niin hyvin, jätin sen huomiotta.
267: En voi lopettaa jatkuvaa pohdintaa koko prosessista. En myöskään voi lopettaa "entä jos" -ajatuksia tai sitä, että olisin voinut tehdä enemmän. Syytän itseäni jatkuvasti ja rankaisen itseäni. Se saa minut joskus fyysisesti sairaaksi. Onko sinulla vinkkejä kivun lievittämiseksi ja ajatusten lopettamiseksi?
268: 406.449.9670 UUSI MEXICO: kaikki piirikunnat. 505.298.7206 x200 NEW YORK: Bronx, Kings, Nassau, New York (Manhattan), Queens, Richmond, Suffolk piirikunnat VAIN. 212.598.9000.
269: \-teräksinen termospullo \-kaloriblokki-ateriat \-useita MRE-aterioita \-pinottu ravintolan servettejä \-kolme pakkausta kosteuspyyhkeitä
270: Molemmat näistä olivat huonoja valintoja. Se vain pahensi tilannetta. Minua kohtasi eri tilanteissa maljakot, peliohjaimet, tv-kaukosäädin, kahvimukit jne. Heiteltynä minua kohti. Tämä ei ole liioiteltu lista. Yritin lähteä, mutta hän esti oven kehollaan ja uhkasi tappaa itsensä eräänä tällaisena tilaisuutena.
271: He ovat minulle erittäin ystävällisiä ja avuliaita, mutta tunnen olevani niin ylivoimainen kaiken suhteen. Tuntuu siltä, että luovuin itsenäisyydestäni tullakseni tänne, mikä on ok, mutta minulla on todella vaikeaa sopeutua siihen, että kaikki tarjotaan minulle, kun minun on pitänyt huolehtia itsestäni niin pitkään. Kerroin poikaystävälleni, että tarvitsen tarvikkeita viikoksi, ja hän vastasi "kysy äidiltäni". En voinut käsittää sitä. En vieläkään voi..
272: Huone olisi ilmainen, samoin kuin internetyhteys ja sänky, kunnes pääset jaloillesi. Kun olet vakaalla pohjalla, odottaisimme tietysti sinun osallistuvan hieman. Talossamme on gigabitin internetyhteys, useita litteänäyttöjä, keskusilma ja pääsy lähes kaikkiin suoratoistopalveluihin, joita voit toivoa, sekä jaettu Steam-kirjasto noin 1400 pelillä. Jos sovimme hyvin yhteen, voit jäädä pidemmäksi aikaa, tai jos haluat muuttaa pois, kun sinulla on vakaa työpaikka ja asunto tiedossa, voimme auttaa sinua muutossa. Lähetä minulle yksityisviesti, jos olet kiinnostunut, niin otan sinuun yhteyttä, jotta voimme tutustua toisiimme.
273: En sanoisi olevani yleisesti ottaen ahdistunut henkilö, mutta minulla on vakava ahdistus, kun on kyse asuinympäristöstäni. Olen asunut yksin erilaisissa asunnoissa jo muutaman vuoden, enkä koskaan päästä ihmisiä käymään. Olen melko sotkuinen, mutta ei mitenkään äärimmäisen sotkuinen, jotta voisin perustella ihmisten pitämisen loitolla. Poikaystäväni on käynyt vain muutaman kerran, ja teen parhaani kiirehtiäkseni hänet pois. Teen kaikkeni pitääkseni ihmiset loitolla.
274: Olen 25-vuotias, kärsinyt ahdistuksesta noin 10 vuoden ajan. Ahdistus esti minua lähtemästä kotoa ilman vanhempieni tai poikaystäväni seuraa. Minua kiusattiin paljon, en käynyt koulua paljon enkä suorittanut GCSE-tutkintoa tämän takia. Olin 90% 'parantunut' loppuvuodesta 2015/alkuvuodesta 2016 terapeuttini avulla. Olin saanut apua terapeutilta kerran aiemmin, mutta se ei ollut minulle hyödyllistä.
275: He olivat liian kiinni vihassaan. Isoäitini kertoi minulle tarinoita siitä, miten hänen piti olla se, joka siivosi veren seiniltä. Hän ajatteli, että voisin olla henkisesti vajavainen, koska en päästänyt ääntä, kun kaikki tämä tapahtui. Veljeni oli kolme vuotta vanhempi kuin minä. Äitini jätti isäni, kun olin kaksivuotias.
276: Suurimman osan vuodesta 2017 pysyin noin 135 kilon painossa ja olen ollut todella hyvä peittämään rasvani erittäin imartelevilla vaatteilla, mutta viimeisten 3 kuukauden aikana olen lihonut 15 kiloa työmatkojen, muuton uuteen kaupunkiin ja juhlakauden seurauksena. Olen aina ollut erittäin onneton ulkonäköni suhteen ja kadehdin laihoja tyttöjä. Mietin tätä päässäni 24/7 ja vaikka yritän pysyä positiivisena, totuus siitä, miten OIKEASTI tunnen, tulee esiin lähes aina kun lähden juomaan ystävien kanssa ja muutun äärimmäisen negatiiviseksi ja joskus itken yksin. Poikaystäväni on sanonut, että hän on onneton painostani ja hän myös vihaa nähdä minun onnettomana. Yhteenveto poikaystävästäni: hän on täysi työnarkomaani, hän rakastaa minua yli kaiken, hän kertoo minulle joka päivä kuinka kaunis olen, hän on jättänyt minut 3 kertaa painoni takia, hän ajattelee minun keksivän tekosyitä ja hän ei tiedä, tuleeko sitoutumaan minuun.
277: Hän myönsi käyttävänsä tyttöjen hän tuntee sosiaalista mediaa kiihottuakseen. Hän myönsi jopa käyttävänsä entisen kumppaninsa alastonkuvia kiihottuakseen. Hän lataa kyseisen sovelluksen ja yleensä poistaa sen sitten. Hän unohti sen tänään. Harrastamme seksiä 1-3 kertaa päivässä.
278: Omissa tavoissaan tiedän, että hän rakastaa minua, mutta hän on kaksinkertainen ruumiinpainoni, hän on painonnostaja, ja hänellä on sokea raivo, joka purkautuu vain minuun kaikista ihmisistä. Jos jatkan uhkapelaamista, hän voisi vahingoittaa minua pysyvästi. Olen terveydenhuollossa, tiedän nämä numerot, joten MIKSI? Haluan uskoa, että hän tietää rajansa, kun riitelemme, mutta hän on pelottanut minua ja itseään aiemmin. Nyt kun kuristaminen tapahtuu joka kerta, vahingot voivat olla peruuttamattomia.
279: Saksanpaimenkoirat, labradorinnoutajat, kultainennoutajat ja villakoirat vaikuttavat kaikki hyvältä valinnalta. Villakoira olisi hyvä allergioista kärsiville, koska monella läheiselläni on allergioita. Shepadoodles, labradoodles ja golden doodles voisivat myös olla hyvä valinta, jos ne ovat peräisin hypoallergeenisiksi todetuista verilinjoista. Olen kouluttanut aiemmin terapiakoiran, joka oli labradoodle. Ihana koira..
280: Joka tapauksessa, tuntuu siltä, että ehkä minun pitäisi puhua jonkun kanssa, mutta en tiedä miten edes aloittaa keskustelua lääkärini kanssa. Miten se toimii? Menenkö vain sisään ja sanon "Hei tohtori, luulen että minulla saattaa olla PTSD."? Kuulostaa vain oudolta. EDIT: Haluan myös mainita, että en ole kiinnostunut lääkityksestä.
281: Nopea tausta: Jätin tämän kaverin vuonna 2006 kolmen vuoden jälkeen ja ilmoitin hänestä lapsipornon hallussapidosta sekä keskustelusta teinin kanssa verkossa ja tämän alastonkuvien hankkimisesta. Hän tunnusti syyllisyytensä alaikäisen seksuaaliseen hyväksikäyttöön, vältti liittovaltion syytteet mutta joutui rekisteröitymään seksuaalirikolliseksi kyseisessä osavaltiossa. Sain juuri tietää, että hän kuoli maaliskuussa tänä vuonna. Vaihe 4 syöpä. Se oli levinnyt he löysivät sen, mitään ei voitu tehdä.
282: Hän nöyryyttää minua muiden ihmisten edessä ja kun olemme kahden. Olen aina vain palvelija, joka on siellä hakemassa hänelle juomia ja kehumaan häntä. Olen aina vain hänen vitsiensa kohde. Hän käytti kutsua minut luokseen, kun hän oli tapaamassa jotain miestä, jonka kanssa yritti koukuttaa, vain jotta voisi nauraa minulle koko ajan hänen edessään näyttääkseen itseään paremmalta ja/tai siistimmältä. Olen vain rekvisiitta.
283: Pyydettyäni pientä jatkoaikaa. Hän ei anna sitä. Minun pitäisi pystyä valmistumaan joulukuussa. Akateeminen neuvonantajani pyrkii auttamaan minua valmistumaan osittain ohjelman ympärillä, joten inhoan tuoda huoleni esille korkeammalla tai tehdä ilmoitus vammaisuudesta. Traumaterapeuttini haluaa minun ajavan asiaani korkeammalla.
284: Olimme toivoneet soittavamme, kun hän lähtee töihin tänään - hän lähtee noin 15 minuutin kuluttua. Olen todella peloissani ja uskon, että hän jatkaa meidän peräämme jopa vankilaan mentyään, joten meidän täytyy todennäköisesti hakea lähestymiskieltoa. Ottaen huomioon, että olemme taloudellisesti epävakaa perhe, tämä tulee vaikuttamaan merkittävästi siihen, miten elämme. Asumme kaksiossa, joten meidän täytyy todennäköisesti muuttaa yksiöön tai johonkin muuhun halvempaan. Veljeni lähtee kahden päivän kuluttua, koska hänen täytyy palata yliopistoon, ja meidän täytyy toimia, kun hän on täällä, koska minä ja äitini emme oikeastaan voi vastustaa isääni (fyysisesti).
285: Söimme ja hän seurasi tietojeni käyttöä, koska lähetin joitakin kuvia ystävällemme hänen vauvakutsuistaan. Hän sanoi "vihaavansa joutua valvomaan minua kuin isä ja toivovansa, että olisin vastuullisempi", mutta sanoi myös "hyväksyvänsä sen, että olen tällainen". En sanonut mitään vastaukseksi, vaan söin ruokani ja annoin asian olla, hymyilin hänelle ja jutustelin. Palasimme puistoon ja he olivat laittaneet uuden kyltin, jossa luki, että he olivat suljettu loppupäivän. Tämä suututti häntä vielä enemmän.
286: Olen henkilö, johon käännyt, kun haluat saada asiat hoidettua, tai jos haluat oikean neuvon. Juoksen maratoneja, menestyn kuntosalilla, opettelen kieliä ja opiskelen tutkintoja vapaa-ajallani. Talouteni on moitteettomassa kunnossa. Olen huippuluokan vanhempi ja puoliso. Olen mukava (tai ainakin en näytä epämukavalta) missä tahansa seurassa.
287: Ja miten se leikkaisi mahdollisen kumppanin asenteen kanssa. Olet todennäköisesti nähnyt täällä julkaistut viestit: nainen synnytti neljä kuukautta sitten ja hänen miehensä on vihainen, koska hänen rintansa ovat arat eikä hän voi leikkiä niillä. Nainen synnytti kolme kuukautta sitten ja hänen miehensä painostaa häntä yhdyntäseksiin vaikka hän on edelleen epämukava. Nainen ei enää nauti seksuaalisesta leikistä rintojensa kanssa imettämisen jälkeen, koska se on maitorauhanen eikä seksuaalinen elin, ja mies suuttuu koska haluaa koskettaa hänen rintojaan eikä ilmeisesti ole tietoinen muista eroottisista alueista. Nämä olivat viestejä, joita muistan lukeneeni täällä joistakin asiaankuuluvista esimerkeistä, mutta voin jatkaa..
288: No hyvä, luulen että se oli toinen kertani. Viime viikolla loimme perustan turvalliselle tilalle, johon palata, jos asiat kävivät liian ylivoimaisiksi. Tällä viikolla aloitimme työskentelyn traumani parissa. Istunnon alku oli ehdottomasti hyvin outo. En ollut varma, mitä vastauksia terapeuttini etsi, mutta kun hän vakuutti minulle, ettei ollut vääriä vastauksia, kaikki sujui hyvin.
289: Lean enemmän siihen, että en vastaa, mutta en ole pystynyt päästämään siitä irti. En ole varma, mitä hän edes halusi, muuta kuin puhua minulle ennen suurta päätöstä itsensä ja lastensa suhteen. Sain viestin, jossa pyydettiin keskustelua, ilman selitystä siitä, miksi. Hän pyysi anteeksi ja totesi, ettei yrittänyt aiheuttaa ongelmia. Hän sanoi, että hän oli vankilassa jostain, mikä tapahtui kauan sitten (näyttää siltä, että hän oli tuomiolla ja teki jotain, joka johti sen peruuttamiseen), lähetti kuvia lapsistaan, jotka ovat kaikki vuoden vanhempia kuin ne lapset, joita hän ja minä jaamme, ja kertoi minulle, että hänen äitinsä oli kuollut.
290: Välillämme asiat olivat sovinnollisia siihen pisteeseen asti. Nyt ilmapiiri on ERITTÄIN erilainen. Se sattuu nyt, koska hän käyttäytyy välinpitämättömästi ja ikään kuin hän olisi täysin koskematon (mikä hän saattaa hyvinkin olla, en tiedä, onko hän teeskentelemässä). Hän on jo siirtynyt eteenpäin jollekin toiselle, jolle hän on pitänyt jo jonkin aikaa, pomolleen. Hän on yrittänyt kolme kertaa tuoda hänet esille ja puhua minulle hänestä.
291: Tyttöystävälläni on PTSD. Hän sanoi, että hän ajatteli minun voivan saada sen erään vuonna 2014 tapahtuneen tapahtuman vuoksi. Voit lukea siitä postihistoriastani, mutta pohjimmiltaan minut sijoitettiin tahattomaan psykiatriseen pidätykseen melkein ilman syytä, ja siitä vastuussa olevat terapeutit vain peittelivät itseään ja valehtelivat siitä. Se vaikutti minuun suuresti. Varmasti pitäisin sitä traagisena tapahtumana, ei vain tapahtuneiden tapahtumien ja sairaalan olosuhteiden (jotka ovat melko huonot) vuoksi, vaan myös valtavan luottamuksen pettämisen vuoksi.
292: En ole koskaan aiemmin tuntenut itseäni niin petetyksi järjestelmän toimesta. Kihlattuni oli täysin humalassa. Hän alkoi käyttäytyä fyysisesti aggressiivisesti tarttumalla sukuelimiini ja vetämällä niin kovaa, että nyt minulla on 1,5 tuuman repeämä kivespussissani.. sen jälkeen minut lyötiin, purettiin, raavittiin ja potkittiin seuraavien 5 minuutin aikana. Kaikki mitä pystyin tekemään oli yrittää perääntyä, mutta en päässyt huoneeseemme jotta olisin voinut pukeutua ja poistua talosta (olin alasti tuolloin). Kun pelkäsin hänen voivan satuttaa minua vakavasti tai että vastaisin takaisin, otin puhelimeni ja soitin hätänumeroon 911.
293: Olen varma, että monet teistä selviytyjistä kohtaavat samoja ongelmia ja olette ehkä jo tulleet tietoisiksi näistä asioista (siitä, mikä tekee sinusta SINUT) tai etsitte niitä matkallanne kohti eheytymistä. On hullua, miten SYVÄLLISIÄ nämä emotionaaliset arvet ja haavat ovat, itkin todella paljon enemmän tässä istunnossa kuin jopa herätessäni sairaalasta kaljuna! Tässä muistissa minulla oli synnytyksen jälkeinen masennus heti poikani syntymän jälkeen ja asuin N-äitini ja E-isäni kanssa, kun he olivat vielä naimisissa 8 vuotta sitten. (Olen niin kiitollinen, että he eivät enää ole naimisissa. Hän on nyt niin loistava vanhempi/henkilö, ettei välitä "alentaa häntä".)
294: Painoin jopa syytteitä häntä vastaan. Valitettavasti hän löysi silti tien minuun koukuttamalla tyttöihin, jotka tunsin, ja saamalla heidät varmistamaan, että tiesin siitä. Mitään ei ole tapahtunut kesäkuun jälkeen, ja olen pian muuttamassa kauas hänestä. Kamppailen joka päivä sen kanssa, mitä hän teki minulle, ja muistot palaavat yhä. En odota tämän koskaan häviävän kokonaan, mutta olen nyt 18-vuotias ja voin sanoa, että selvisin tästä.
295: #NIMI?.
296: Olen ollut haluton aloittamaan tällaista, koska häpeän todella pyytää apua. Yksi rakkaimmista ystävistäni ehdotti minulle tätä, koska minulla ei todellakaan ole muualta pyytää apua tällä hetkellä. Olen suuressa vaarassa jäädä kodittomaksi. Vuokranantaja haluaa minut ulos, ellei minulla ole mahdollisuutta kerätä 800 dollaria seuraavien päivien aikana. Minut myös hiljattain poistettiin ruoka-apuohjelmasta ilmeisestä syystä, ja teen töitä sen korjaamiseksi.
297: Niin paljon kuin tiedänkin, että se tekee minusta mulkun, en yksinkertaisesti voi laittaa sydäntäni suhteeseen, jossa tiedän, etten ole lapsen isä. Kesällä minut ghostattiin yhden harvoista ihmisistä, joiden kanssa olen koskaan halunnut olla suhteessa, ja seuraavat viikot olivat etsintää seksistä, joka olisi häirinnyt minua kivusta. Muita oli ennen häntä, mutta hän on ensimmäinen, joka todella osoittaa kiinnostusta pitkäaikaiseen suhteeseen. Hän on tehnyt kunnianhimoisia suunnitelmia kaukaiselle tulevaisuudellemme, enkä voi sydämessäni kertoa hänelle, ettei se koskaan tapahdu. Hän on ensimmäinen tyttö, joka näyttää minulle päivittäin, kuinka paljon hän välittää minusta, ja ajatus siitä, että särkisin hänen sydämensä, tappaa minut.
298: Kun olin 16-vuotias, tapasin lomalla miehen, joka oli 11 vuotta vanhempi... Koska en koskaan ollut tullut toimeen ikäisteni kanssa, en ajatellut mitään, kun vanhempi henkilö vietti aikaa kanssani, sillä olin kasvanut viettäen aikaa aikuisten seurassa lomilla tai vanhemman veljeni ystävien kanssa... Katsoessani nyt taaksepäin, tiedän tämän olleen naiivia ja viatonta minun puoleltani, ei mitään, mistä kukaan voisi tai pitäisi syyttää nuorta lasta, sillä todella ajattelin olevani ulkopuolinen ikäisteni joukossa. Ja vaikka se saattoi olla totta, ei ole mitään syytä tai tekosyytä 27-vuotiaan miehen haluta olla 16-vuotiaan tytön kanssa, paitsi että hän ei voinut löytää samanikäistä naista, joka olisi langennut hänen peleihinsä ja valheisiinsa... Hän esiintyi mukavana lomani aikana - kunnioittaen rajojani ja toimien vain ystävänä. Hän näytti minulle saaren ja oli pelkästään ystävällinen ja vieraanvarainen perhettäni kohtaan...
299: Joten lopulta kyllästyin ahdistuneisuuteen ja masennukseen, itkin päivittäin, en poistunut kotoa muutama kuukausi sitten ja päätin, että oli aika mennä lääkärin puheille uudelleen. Ainoastaan kävin töissä, enkä voinut pitää työpaikkaa kovin kauan ahdistuksen takia (lopetin lopulta menemisen onnistuneesti vieraannuttamalla itseni kaikista) ja menin tapaamaan psykiatria. Hän aloitti minulle 40 mg fluoksetiinia ja 50 mg atenololia päivässä sekä 1 mg loratsepaamia 3 kertaa päivässä tarvittaessa. Käytin keskimäärin noin 2 loratsepaamia päivässä, joitakin päiviä 3, joitakin 1 tai jopa 0, ja kerran otin 4 (joulua perheen kanssa, ei kerrallaan vaan illan aikana). Menin takaisin noin 2 ja puolen kuukauden kuluttua ja hän lisäsi atenololin annoksen 100 mg:aan ja vaihtoi minut 0,5 mg alpratsolaamiin kerran päivässä (menneisyydestäni tiesin, ettei tämä olisi tehokas annos, mutta hän ei kuunnellut). Kahden ja puolen kuukauden ajan tunsin eläväni normaalia elämää, menestyen koulussa, tapaamalla taas ystäviä, työskentelemällä, käymällä treffeillä (minulla on tyttöystävä, joka ymmärtää ahdistukseni ja tapasimme, kun join käsitelläkseni sitä, joten tämä on pahin, mitä hän on nähnyt minun olevan, ja haluaa minun löytävän uuden lääkärin) ja vuorovaikuttaen perheeni kanssa enkä piiloutunut huoneeseeni koko päivää. Xanaxin vaihdon myötä olen palannut vanhoihin tapoihini piiloutua, itkeä, olla syömättä ja olen melkein ostanut taas savukkeita (lopetin tupakoinnin noin 10 kuukautta sitten).
300: Onko muuta kuin se, että hän on humalassa? Olenko kauhea ihminen? Pitäisikö minun pyytää anteeksi? **Lyhyesti sanottuna** **Poikaystäväni mielestä naista leikkimielisesti kutsuminen on loukkaus ja miehisyyden alentamista, olen eri mieltä, mitä teen?**.
301: Hoidan häntä, mutta minulla ei ole aavistustakaan mitä minun pitäisi tehdä itseni kanssa. **TL;DR: Vaimoni kertoi työkaverilleen, että meillä on avoin suhde ja alkoi seurustella hänen kanssaan. Hän sanoi sen johtuvan siitä, että minulla on liian korkea libido, suhteemme menetti uutuutensa ja koska en tee reilua osuuttani kotitöistä. En ole varma, voimmeko selvittää tilanteen vai pitäisikö minun vain lähteä.**
302: Pahinta mitä hän on koskaan tehnyt, on huutanut. Hän ei etsi konflikteja eikä varmasti uhkaile ihmisiä. Se ei tarkoita, etteikö hän pärjäisi taistelussa. Setäni ilmeisesti ymmärsi viestin ja alkoi itkeä ja pyysi anteeksi. Isäni kertoi hänelle, että uskoo voivansa lopulta antaa hänelle anteeksi, mutta se ei tarkoita, että hänellä olisi mitään tekemistä hänen kanssaan.
303: En voi käydä suihkussa enkä ole syönyt tänään. Istun autossani ja tankki on melkein tyhjä. Päädyin taas väkivaltaisten miesten kanssa, jotka teeskentelevät rakastavansa minua ja lapsiani sitten satuttavat meitä. Olen asunnon odotuslistalla, mutta en ole saanut vielä soittoa. Lapset ovat turvassa ja hyvinvoivia, ja käyn katsomassa heitä joka muutama päivä, kunnes minulla on paikka.
304: Hei kaikille, en ole varma, kuuluuko tämä tänne vai vanhemmuuden alle. Tapasin "Bobin" suuressa kaupungissa, muutin hänen vanhempiensa omaisuudelle aloittaaksemme yrityksen/maatilan. Hän meni heti 30 000 euron velkaan rakentaessaan tarpeettoman sepän pajan ja joutui ottamaan työn, joten emme voineetkaan aloittaa yritystä. Ostin käytetyn auton, jotta voisin joskus lähteä ulos ja etsiä työtä, hän vei auton töihin (sen sijaan että olisi käyttänyt vanhempiensa eläkkeellä olevaa autoa kuten oli suunniteltu), joten olin taas jumissa kotona. Tulin raskaaksi, menimme naimisiin.
305: Osallistumalla rahastooni sijoitat tulevaisuuden terveyteen latinalaisamerikkalaisille, maahanmuuttajille ja Yhdysvalloille. Lupaan, ettet tule pettymään Columbiassa, ja jatkan esteiden murtamista, mikäli päätät lahjoittaa/tukea. Jos et voi lahjoittaa, pyydän, että jakaisit linkkini ja jatkaisit opiskelijoiden, kuten minun, tukemista. Kiitos tuestasi <3 #undocumentedandunafraid Linkki: <url>.
306: Ajattelin, että jos se ei aio kuunnella minua puhua, lähetän helppolukuisen artikkelin (he listasivat kirjaimellisesti erot luettelopisteinä) ja videon. Silti se jätti huomiotta sen. Olen myös omaksunut Elevenin "ei toisia mahdollisuuksia" -periaatteen Doctor Whosta. Myöhemmin illalla lähetin tekstin, jossa käytännössä kehotin sitä olemaan tukevampi ja kuuntelemaan aktiivisemmin (viestintä, kiukku), tai en voi jatkaa sen seurassa. Menin nukkumaan ja heräsin siihen, että se sanoi: "no, luulenpa, että meidän on sitten nähtävä muita ihmisiä!".
307: Onko kenelläkään mitään neuvoja? Tunnen olevani melko toivoton juuri nyt. Haluan epätoivoisesti olla kumppanini kanssa, ja epäilen, että vaikka suhteemme päättyisi, tulen aina rakastamaan ja välittämään hänestä hyvin paljon. En halua viettää elämääni toivoen olevani hänen kanssaan, vaan olla liian lamaantunut ahdistukseni ja pelkoni kanssa tekemään niin. On lannistavaa tuntea, että entinen poikaystäväni on edelleen päässäni ja hallitsee elämääni.
308: Hei tyypit, katsoin Seth Meyersia ja hän teki vitsin pisimmästä pizzatapahtumasta. Tein hieman tutkimusta ja se tulee olemaan 10. kesäkuuta Fontana Speedwayllä Kaliforniassa. Siellä tulee olemaan yli mailin verran pizzaa ja se täytyy syödä, jotta se lasketaan ennätykseksi. Tämä on ilmainen tapahtuma. Mietin, että tämä liittyy jotenkin satunnaisiin pizzatekoihin elämäntapana..
309: Sitten kokeilin yhtä BoJack Horsemanin jaksoa tabletillani, mutta se ei oikeastaan auttanut. Esimerkiksi sen jälkeen, kun se oli ohi, minulla oli silti tabletti päällä valoa varten ja tuijotin kattoa, kun katto ja seinä takanani alkoivat väreillä oudosti, vääristyen, ja sitten tablettivalo sammui äkisti ja säikähdin ja kiljahdin ja käännyin nopeasti sen takaisin päälle! Tunsin myös jonkun istuvan sängylläni vieressäni, kun yritin jättää valon pois päältä ja nukkua. Tunsin sen selvästi. En kuullut kaukaisia ääniä kuten viime kerralla kun olin näin 'hypervigilantti,' mutta kuulin pienen äänen rapisevan kaapissa (luultavasti vain talon ääni) ja se hermostutti minua.
310: Olen hämmentynyt katsellessani kaikkia vaihtoehtoja Amazonissa. Onko kukaan löytänyt jotain, mikä toimii heille? Mitä muita aliredditejä suosittelisit minun ohjaavan kysymykseni? Näin Spiren, mutta heillä on niin paljon yhden tähden arvosteluja asiakkailta, joiden laite lakkasi toimimasta jostain syystä. Etsin jotain luotettavampaa.
311: Viime aikoina pääongelmani on se, että kaikki saa minut tuntemaan oloni ylivoimaiseksi ja stressaantuneeksi jopa ei-stressaavissa tilanteissa, ihan arkielämässä. Minulla on hyvä elämä, joka on paljon vähemmän stressaava kuin useimmilla, mutta se tuntuu aiheuttavan minulle paljon enemmän stressiä kuin kenellekään muulle, kuten vaimolleni esimerkiksi. Tuntuu siltä, että olen aina äärirajoilla ja pääni on räjähtämäisillään vihasta/frustraatiosta ilman mitään syytä. Minut on tutkittu monta kertaa, tehty täydellinen verikoe ja muita testejä, ja kaikki on täydellistä terveyteni suhteen lääkärini mukaan. Minulla on aina ollut ajatus päässäni, että tekisin mitä tahansa välttääkseni lääkityksen ottamisen, ja olen vakuuttunut siitä, että voin selviytyä tästä itse, ja jos en voi, teen jotain väärin.
312: Olen sanonut hänelle joka kerta lopettaa, hän pyysi anteeksi mutta ei näe mikä siinä on niin suurta, koska "ei ole ollut rakastunut minuun pitkään aikaan." Tästä alkoi tuntua kamalalta. En voi täysin selvittää miksi kuitenkaan, koska en ole rakastunut häneen - todennäköisesti vihaan häntä enkä ole vielä tajunnut sitä. Tunnen vain kauheaa. Tuskin pystyn nousemaan sängystä mennäkseni yliopistoon.
313: Ajattelin, että oli parasta erottaa heidät toisistaan ainakin hetkeksi, kunnes hän toivottavasti rauhoittuisi. Olin pyytänyt erästä toista ryhmän jäsentä ohjaamaan miehen takaisin autoille, jotta voisimme lähteä. Mutta mies oli karannut. Joten kun muut palasivat yhteisen ystävän talolle, ajoin ympäriinsä etsien häntä. Löysin hänet istumasta huoltoaseman ulkopuolella vähän matkan päässä.
314: Enintään olen selittänyt edellä mainitun ihmisille, jotka tarvitsivat kuulla sen eri syistä (esim. neuvonantajani). Se ei myöskään ollut jotain, mihin olin valmis ryhtymään, koska... Hitto... Niin monilla on asiat huonommin kuin minulla...
315: Istuin hänet alas ja kerroin hänelle, että hän pilaa mahdollisuutensa suhteeseen mieheni kanssa sillä, miten voimakkaasti hän tulee läheisyyteen. Kerroin hänelle, että hän työntää häntä pois ja tekee hänet epämukavaksi. Hän näytti ottavan sen sydämeensä, mutta päivien kuluttua sanoi: "tämä on vain minä". Olen työskennellyt keinojen löytämiseksi tämän korjaamiseksi; se ei vain ole kovin onnistunut. Aion viedä äitini terapiaan kanssani, kun aikataulumme sopivat. **TÄNÄÄN ILLALLA:**
316: Hän on niin suloinen ja lempeä, että täysin vieras voi työntää kätensä hänen suuhunsa ja ottaa ruokaa pois eikä hän reagoi edes siihen. Mutta hän yrittää joskus napata ruokaa pöydältä, jos ihmiset eivät ole paikalla. ANO on ollut kanssamme useita kuukausia ja kertoo rakastavansa aikaa vauvan kanssa. Hänellä on oma huone. Teen kaikki ateriat ja vaimoni hoitaa suurimman osan pyykistä.
317: Olen kokenut joitakin paskoja juttuja. En mene yksityiskohtiin, koska en etsi sympatiaa. Tänään on viimeinen päivä, jolloin minun täytyy maksaa tai lähteä. Minulla ei ole ketään auttamaan ja olen käyttänyt kaikki muut vaihtoehdot, kuten lainojen hakemisen, panttaamisen jne. Minun täytyy jotenkin saada kasaan 1 490,46 euroa klo 18 mennessä.
318: Menin viikon mittaiselle Meksikon lomalle poikaystäväni kanssa, jonka kanssa olen ollut yhdessä 5 kuukautta, ja hän yritti istuttaa minut alas ja keskustella siitä, miten raskauden sattuessa tuhoaisin elämäni (minun piti opetella kaikki nämä asiat itse, koska hän mieluummin jätti ne huomiotta, onneksi nautin tutkimisesta). Nyt kun olen päättänyt muuttaa yhteen poikaystäväni kanssa palatessani kotikaupunkiini, en edes tiedä miten tai milloin minun pitäisi tuoda tämä asia esille. Hän kohtelee minua kuin lasta, joka ei harkitse normaaleja pieniä päätöksiä, tästä tulee painajainen. Pieniä tietoja omasta ajatteluprosessistani ja suhteestani. Olen hyvin pragmaattinen henkilö, mutta myös hyvin itsenäinen.
319: Jotta lyhyesti sanottuna, olen tällä hetkellä fuksi ja äitini on tehnyt selväksi, että minut potkaistaan ulos ennen toisen vuoden alkua. Aion tehdä matkaa New Yorkiin ja asua kaduilla samalla kun etsin pimeitä töitä. Toivon löytäväni jonkun, joka olisi valmis palkkaamaan minut rakennus- tai maisemointitöihin. Tavoitteenani on säästää rahaa käydessäni lukiota, jotta voin saada tutkintotodistuksen ja aloittaa uran lainvalvonnassa. Tietysti äitini ei tullut ajatelleeksi säästää mitään, kuten syntymätodistustani tai vastaavaa...
320: En yleensä pidä pitkien matkojen ajamisesta autoilla tuntemattomissa paikoissa ihmisten kanssa, mutta tunnen oloni hyväksi vain sen takia, että olen taas tiellä, vaikka en itse ajaisikaan autoa. Tähän mukavuuden tasoon pääseminen kesti minulta noin viisi vuotta. Kaikki pelkoni: aloin liikkua kovaa joka päivä. Raskas liikunta voitti pelon useimmissa tapauksissa tai teki sen helpoksi hallita. Jos en liikkunut, olin kävelevä pelon pommi.
321: Joten nyt he kysyvät, onko hänellä traumaperäinen aivovamma, joka tapahtui vuosi ennen kuin aloimme seurustella, ja että hänellä on nyt etenevä aivovaurio. Tässä vaiheessa sairaanhoitajaminäni herää, en voi olla auttamatta jotakuta tuollaisessa tilanteessa. Säälin häntä, en halua hänen loukkaantuvan tai jäävän yksin. Mutta haluan myös vihata häntä ja lähteä. Joten uskomattoman pitkä kysymykseni sinulle on tämä: jos hänellä on aivovaurio, onko se tekosyy vai syy?
322: Asiat sijaisvanhempieni kanssa olivat saavuttamassa kriittisen pisteen, joten lopulta pakenin kotoa. En ole koskaan palannut, enkä koskaan tule palaamaan. Mieluummin kuolen kuin palaan häkkiin. Jätin viimeisen kuukauden yliopiston lukukaudelta väliin, en vaivautunut menemään loppukokeisiin, ja rentouduin vain kaupungin keskustassa, jossa asuin. Minulla oli edelleen työ, joten vain rentouduin ja nautin uudesta vapaudestani.
323: Tunnen olevani kuopassa, josta en voi paeta. Tiedän olevani jatkuvasti ahdistunut ja kauhuissani siitä, että teen virheitä, ja tiedän varmasti, että mitä ahdistuneempi olen, sitä vaikeampaa minun on keskittyä ja ajatella järkevästi ja sitä todennäköisempää on, että teen virheitä .. ja jotenkin, aina kun teen virheen, tuntuu kuin haluaisin halventaa itseäni niin paljon, että tahallisesti ja tarkoituksella haluaisin nähdä itseni veren ja mustelmien peittämänä, koska tunnen ansaitsevani sen!
324: Joten hieman pitkä taustatarina tässä, minut adoptoitiin lapsena ei oikeaa laillista adoptiota, minulle oli määrätty asumiskäsky asua täti ja setäni kanssa määrittelemättömän ajan, vuoden kuluttua täti ja setäni erosivat ja setäni piti minut (tätini oli se, johon minulla oli todellinen sukulaisuussuhde) sosiaalipalvelut eivät oikeastaan sekaantuneet tämän pisteen jälkeen. Setäni/adoptioisäni alkoi seurustella naisen kanssa, josta tulisin tuntemaan äitinäni (olin aina tiennyt, etteivät he olleet biologisia) Heillä oli hyvin tuhoisa suhde ja adoptioisäni oli uskomattoman väkivaltainen häntä kohtaan (kuten yritys puukottaa ja yrittää sytyttää hänet tuleen minun edessäni) hän ei koskaan ollut väkivaltainen minua kohtaan, itse asiassa hän kohteli minua kuin olisin koskematon, mikä synnytti katkeruutta minun ja "äitini" välille. He erosivat lopulta kun olin 18 (9 vuotta sitten) enkä ole puhunut isäni kanssa sen jälkeen, äitini työskentelee sairaalassa ja juuri ilmoitti minulle, että hänet on otettu osastolle, jolla hän työskentelee, ja hänellä saattaa olla keuhkosyöpä. Äitini on käytännössä iloinen siitä, että hänellä on kosminen karma olemalla kauhea ihminen, mutta minua häiritsee kuinka onnellinen hän on siitä, että hän on sairas, en ole oikeastaan puhunut hänelle siitä, koska hän se oli, joka kärsi eikä minä, joten en oikein voi kertoa hänelle, miten käsitellä sitä, mutta minusta tuntuu vain hieman liian paljon olla onnellinen.
325: Olen edelleen intohimoinen maailman keittiöistä ja hyvästä ruoasta yleisesti, mutta haluan sen tuntuvan polttoaineelta, ruokkivan hyvää tulta, se ei voi tuntua täytteeltä tälle kalkkunalle. Oletko kokenut samanlaisia kokemuksia? Jaa rohkeasti! Tai oletko huomannut, ettei ruokahalu lisäänny lainkaan Mirtatsapiinista? Jaa sekin!
326: Sakot. Koeaika. Oikeuden määräämät vihanhallintakurssit. Velka. Viimeiset huomautukset joistakin laskuista, joiden yhteissumma on niinkin vähän kuin 17 dollaria.
327: Hän vaikutti tyytyväiseltä tähän ja jatkoi juomien kaatamista minulle. lopulta hän päätti sulkea paikan yöksi ja minä palasin talolle, hieman humalassa ja hämmentyneenä siitä, mitä oli juuri tapahtunut, mutta iloinen siitä, että olin neuvotellut hieman aikaa. Sain itseni työttömäksi ja köysi, joka oli kaulani vasten, tuntui löystyvän hieman. Olin kuitenkin edelleen masennuksen vankilassa ja vaivasin itsetuhoisilla taipumuksilla. Vaikka minulla oli hieman säännöllisempää tuloa, sortuisin usein rahojen tuoman euforian ylilyönteihin (olinhan edelleen teini-ikäinen), kuluttaisin liikaa maniassani ja sitten nopeasti vajoaisin paranoiaan ja välttelyyn, kun vuokrapäivä koitti.
328: Oi, unohdin Aversiivit. Tässä terapeutti on avoimesti rankaiseva, vihamielinen tai pidättelevä, nimenomaisesti rangaistakseen ja opettaakseen sinua. Linehan antaa kolme lausetta eettistä kritiikkiä vastaan tästä, sanoen sen toimivan. Siinä käytetään myös hauskoja tekniikoita, kuten useita istuntoja viikossa, sekä ryhmiä, jotka ovat pakollisia. Siinä on myös puhelin yhteys.
329: Ne ovat kaikki asioita, joista nautin ja en pidä niitä kovin suurena asiana, mutta hän näyttää pitävän niitä suurina eleinä. Hän sanoo säännöllisesti, ettei "ansaitse" sellaista "täydellistä" ihmistä kuin minä (mikä ei pidä paikkaansa, hän on uskomaton, ja minä en ole edes niin hieno, vain kohtalaisen ajattelevainen) ja on myös sanonut, että "aiempien kokemusten vuoksi minulla on vaikeuksia pitää ihmisistä, jotka tiedän pitävän minusta... Luulen, että on palkitsevampaa tuntea, että olen "ansainnut" hyväksynnän." Lyhyesti sanottuna näyttää siltä, että hänen aiempien suhteidensa vuoksi hänellä on jonkinlainen epäterveellinen asenne 'ansaita' hellyyttä ja hänellä on ehdottomasti jonkinlaisia sitoutumisongelmia (ilmeisesti hänen viimeinen entinen sanoi, ettei todellisuudessa rakastanut häntä viimeisen suhteen vuoden aikana, mutta oli liian peloissaan satuttaakseen häntä jättääkseen hänet). Kaikki tämä saa minut epäröimään aloittaa keskustelua sitoutuneesta suhteesta hänen kanssaan, koska en tiedä, miten hän reagoi, mutta tähän mennessä olemme molemmat myöntäneet, että olemme rakastumassa toisiimme.
330: Hän halusi yhtäkkiä aloittaa suhteen hänen kanssaan, minkä näin hyvänä asiana. Sanoin, että hän voi tulla käymään niin usein kuin haluaa, hänen tarvitsee vain kertoa minulle etukäteen, jotta voin olla kotona. Päätimme antaa suhteellemme toisen mahdollisuuden ja tulin jälleen raskaaksi välittömästi. Muutimme yhteen taloon, minulla oli todella kamala raskauspahoinvointi tällä kertaa ja Bob kyllästyi tarpeellisuuteeni ja muutti taas pois viikon kuluttua, jättäen minut valtavaan taloon, jota en voi varaa tai ylläpitää, jälleen kaukana mistään tarvittavasta tuesta raskaana olevalle nuoren lapsen äidille. Hän näyttää rakastavan lastaan paljon, mutta hänellä ei ole käsitystä vastuun ottamisesta.
331: He soittavat aina minulle kaikesta, en edes halua vastata puhelimeeni, mutta jos en vastaa, minua saatetaan huutaa. Se on tapahtunut. Olen viettänyt monta päivää ja yötä kyynelissä tämän työn aiheuttaman stressin takia, ja eräänä aamuna suutuin hieman, kun esimiehemme pakotti minut tulemaan töihin, koska oli toinen arviointi vapaapäivänäni. Minun piti peruuttaa kaikki suunnitelmani sinä päivänä mennäkseni töihin. En voinut estää itseäni.
332: Menen VA:han ja näen ihmisiä, jotka tarvitsevat sitä enemmän kuin minä. Ansaiten hyvin ja haluan vain jatkaa elämääni. Lisäksi tiedän, että VA:han hakemuksen jättäminen on nöyryyttävää enkä halua kokea sitä, mitä pelkään muiden kokeneen. Kiitos kuuntelusta. Julkaisin tämän, koska Foxnews-sivustolla oli kaveri, joka haukkui ihmisiä tekaistusta PTSD:stä, koska hänen poikansa palveli taistelussa ja voi hyvin.
333: En joudu tekemään sitä päätöstä, että joko vaiennan ja annan hänen saada tahtonsa tai otan riskin turvallisuuteni ja perheeni turvallisuuden suhteen. En ole enää sidottu häneen, mutta se ei tarkoita, ettenkö paniikissa joka päivä lopussa siinä sekunnin murto-osassa, jolloin luulen sen tapahtuvan uudelleen. Olen aikuinen nyt, en enää lapsi, joka on koulutettu ja murrettu kuin hevonen. En enää koskaan tarvitse kysyä "Voimmeko lopettaa nyt, kiitos?" ja saada vastaukseksi ei. En enää koskaan tarvitse kysyä, saanko laittaa vaatteeni päälle ja lähteä.
334: Ja olen todella hämmentynyt enkä tiedä miten tuntea tai mitä uskoa tai ajatella. Tappoiko hän itsensä minun takiani? Tiesikö hän, että halusin nähdä hänet vai eivätkö he yksinkertaisesti koskaan kertoneet hänelle? Onko minun syytäni, että hän on nyt kuollut ja että pikkuveljelläni ei ole enää isää? Olen vain niin hämmentynyt ja tunteiden vallassa juuri nyt..
335: Hän kertoi minulle, että hänellä oli vielä yksi henkilö haastateltavana ja että hän palaisi minulle maanantaihin mennessä. Puristin hänen kättään ja kiiruhdin ulos kaupasta toiseen paikkaan ja menin heidän vessaansa. Pilasin hiukseni, nostin hieman kaulustani ja avasin muutaman napin paitapuserostani. Lisäsin vettä tahroihin ja hyödynsin jopa osittain täyttä kuppia soodaa yhdessä kopissa. Kaadoin sitä paidan reunoille, mutta en kokonaan.
336: Voin tuskin maksaa laskun tänä kuuna, mutta laite ei toimi lainkaan hyvin, koska se on vanha ja kaadoin eilen illallisella siihen runsaasti vettä. Tarvitsen ainakin 50 dollaria korvatakseni laitteen ja pitääkseni suunnitelmani. Olen valmis maksamaan takaisin, kun pääsen jaloilleni uudelleen. Olen ollut Redittor pitkään, en ole menossa minnekään. Kiitos.
337: Olen ollut innokas Redditor jo 4 vuotta, mutta valitettavasti minulla ei ole tarvittavia yli 1000 karmaa postatakseni r/Borrow:ssa. Maksaisin $1200 ($1000 + $200 korko) takaisin 24. elokuuta mennessä tai aiemmin. Vaikka toivonkin saavani stipendini 6. päivään mennessä, tiedän varmasti saavani apurahani syyslukukaudelle/ensimmäisen palkkani kotityöstäni viimeistään 24. päivään mennessä, joten tämä on vain lisäturvaverkko, jos stipendi kestää ylimääräistä aikaa prosessoida. Olen valmis antamaan lainaajalle kaikki tarvittavat henkilökohtaiset tiedot yksityisviestissä ja pysyn yhteydessä niin paljon kuin tarpeen, kunnes raha on maksettu takaisin (PayPal olisi paras vaihtoehto, mutta olen avoin muille vaihtoehdoille, kunhan ne ovat saatavilla tässä maassa). Kiitos lukemisesta!
338: Joten päätin, että aion keskustella lääkärini kanssa Lexapron vähentämisestä ensi viikolla, kun menen tapaamaan häntä. En valehtele, että pelkään, mutta luulen, että on aika. Ainoa todellinen asia, jonka koin aloittaessani Lexapron, oli levoton jalka ja lisääntynyt ahdistuneisuus, mutta tämä kesti noin viikon. Joten kuunnelkaamme sitä, Reddit, millaista vähentäminen todella on. Ai niin, olen mies ja olen ottanut 20 mg päivittäin vuoden ajan lääkkeitä.
339: Olen kärsinyt liikkumisvaikeuksista kahdenkymmenen kolmen vuoden iästä lähtien vaikean raskauden jälkeen, joka laukaisi tulehduksellisen nivelreuman ja fibromyalgian/kroonisen väsymysoireyhtymän. Vuosien varrella olen kaatunut muutaman kerran, koska olen hyvin epävakaa jaloillani parhaimmillanikin, mikä on lisännyt liikkumisvaikeuksiani. Oikea nilkkani ja pohkeeni ovat pysyvästi vaurioituneet, minulla on akillesjänteen tulehdus, plantaarifaskiitti ja pohkeeni lihas on kiristynyt niin paljon jänteideni lyhenemisen vuoksi, että jalkani osoittaa normaalin sijaan. Minulla on nivelrikko oikeassa lonkassani, joka luistaa nivelen sisällä ja aiheuttaa paljon kipua, ja tämä kaikki on vaikuttanut jatkuvasti muuhun kehooni, koska selkäni usein kouristelee tai lukkiutuu ja minulla on ongelmia jäätyneen olkapään kanssa, mikä rajoittaa oikean käteni käyttöä. Kaiken tämän lisäksi minulla on munuais-, maksa- ja virtsarakon ongelmia.
340: En malta odottaa päästä siihen vaiheeseen. pysähdyin matkalla pienessä mereneläväravintolassa lataamaan puhelintani ja konsultoimaan redditiä. Toinen tämän paikan työntekijöistä kysyi minulta, mistä olin kotoisin. Hän oli henkilö, joka oli työskennellyt tässä paikassa kahdeksantoista vuotta, kultahammasrivillä. Kerroin hänelle, että aloitin Brunswicista ja päädyin tänne ja se oli kaikki, mikä merkitsi.
341: Olen niin peloissani siitä, että hän tajuaa kuinka pahasti sekaisin ja kamala olen ja ei halua jatkaa asioita. En halua hänen lähtevän ja hän jatkaa vakuuttamista, ettei hän lähde, mutta olen niin, niin peloissani, että joskus se on ylivoimaista. Tuntuu kuin tämä olisi häpeä minun puoleltani, koska, loogisesti ajatellen, tiedän että hän pitää minusta kovasti ja haluaa todella pysyä lähellä. Mutta minussa on osa, joka todella uskoo etten ole tarpeeksi hyvä ja etten riitä kun hän sen tajuaa. Olen niin sekaisin..
342: Istuessaan langasta tehdyn valtaistuimen päällä, merenneidot hoitavat roviota. Golemit pakottavat seinät koskettamaan toisiaan, kun lemuroiden katseet tarkkailevat hämärää. Danny uneksii, kun salama lähestyy.
343: Hän soitti todella kovaa musiikkia kaiuttimesta. Tilanne paheni, kun hän heitti olohuoneen pöydän minua kohti.. meidät potkittiin ulos vähintään neljästä asunnosta. Tässä vaiheessa olimme kodittomia. Hän ei suostunut hankkimaan työtä, ja halusi minun lähtevän ulos pitämään kylttiä ja keräämään rahaa, jos en suostunut, hän ajoi autolla, jossa asuimme, todella nopeasti ja sanoi aikovansa tappaa meidät. Hän rikkoi sen auton (pieniä kolareita) vähintään kymmenen kertaa.
344: Miehen ääni kuulostaa puhtaalta raivolta, vaimon ääni sekä vihaiselta että puolustavalta. Muutaman kerran kuului rikkoutuvien esineiden ääniä. Emme ole koskaan oikeastaan puhuneet (he eivät puhu hyvää englantia), joten en ole varma, miten lähestyä heitä asiasta. Poliisin soittaminen tuntuu liioitellulta, mutta olen myös huolissani siitä, että joku voisi joutua väkivallan kohteeksi. Mikä olisi tässä tilanteessa asianmukaista toimintaa?
345: Kysyin, oliko joku toinen, ja hän sanoi "ei, vaikka olisikin, meillä ei ollut suhdetta". Kolme kuukautta eteenpäin ja olen vihdoin yli hänen ja elämä sujuu hyvin, sitten sain tekstiviestin häneltä ja aloimme taas jutella. Joululomalla palasin kotimaahani ja vietin koko kuukauden hänen kanssaan, tällä kertaa virallisesti seurustellen. Pidimme aina suhteemme avoimena, joten puhuimme leikkisästi yhden illan jutuista ja jos meillä oli sellaisia niiden 3 kuukauden erossaolon aikana. Molemmat mainitsimme, että meillä oli yksi - sen jälkeen kun lopetimme puhumisen.
346: En ole koskaan oikeastaan kohdannut ongelmia koulutuksessani ennen tätä lukukautta, tunnen tulleeni harhaanjohtetuksi luokissani eli (olen hyvä läksyissä ja sitten päädyin reputtamaan kokeissa). Tämä on johtanut siihen, että epäonnistun tai en saavuta omia standardejani muissa kursseissani ja se alkaa vaikuttaa itsetuntooni. Sen sijaan että olisin luottavainen itseeni, olen kääntynyt sisäiseen vihaan ja yleiseen surumielisyyteen. Olen suhteessa erittäin rakastavaan tyttöystävään, mutta pelkään, että jos tuon ongelmani esiin, se voisi mennä pieleen enkä halua sitä. Kaiken tämän takia unirytmini ei ole ollut aivan ihanteellinen, menen yleensä nukkumaan keskiyöllä ja herään aikaisin luokkaan ja uneni laatu ei ole sitä mitä kutsuisin hyväksi (kääntelehdin ja heräilen usein).
347: Elämäni on ajautunut alueelle, jossa en ole varma, voinko enää kauan selviytyä. Kaikki, jotka olivat lähellä minua, ovat näennäisesti päättäneet vain teeskennellä, etten ole olemassa juuri kun aloitan kolmannen vuoteni yliopistossa. Ahdistukseni tasot ovat yleensä melko korkealla tähän aikaan vuodesta, mutta tämä viimeinen kuukausi on ollut elämäni pahin tunteellisen hyvinvointini kannalta. Yritän niin kovasti, mutta kärsin, eikä lääkkeistä näytä olevan apua. Mitä teen.
348: Potkaise miestä, kun hän on maassa, sairas sairas paska. Yritän vain saada neuvoja ja poistat osan viestistäni. VITTU SINUA. PALA HELVETISSÄ. Ihmiset kuten sinä ovat syynä siihen, miksi vihaan tätä maailmaa.
349: Se tapahtui syksyllä 2003. Nousin bussista ja naapurustossani asuva poika käveli kohti kotiaan. Juoksin hänen luokseen ja kaadoin hänet maahan, kuten olimme tehneet monena muuna päivänä aiemmin. Me tapasimme aina painia, heittää lumipalloja ja hölmöillä. Tänään oli erilaista..
350: Joskus se todella imee aina kun minulla ei ole mitään muuta annettavaa muille. Mutta nyt kun on talvi, aloin ostaa hanskoja, ylimääräisiä sukkia, pipoja ja korvakuulokkeita dollarikaupasta. Viime viikolla annoin pois 4 makuupussia, joita emme enää käytä. Meillä on niitä paljon, koska perheeni ja ystäväni leiriytyvät paljon... se on vain ylimääräistä. Miten muilla tavoilla voin auttaa ja antaa takaisin yhteisölle?
351: Hän on erittäin neuroottinen ja olisi projekti. Tässä olisi paikka tädilleni asua. Hän on melko avuton omillaan. Hän on 53-vuotias ja on asunut käytännössä koko elämänsä isoäitini kanssa. Kun isoäitini mieli alkoi heiketä, verot eivät yhtäkkiä tulleet maksetuiksi, ja tämä on syy siihen, miksi tämä tapahtui.
352: Onko tämä yleistä? Miten selvisit siitä? Haluan vain pyytää anteeksi ja korjata asiat, mutta jotkut asiat, jotka toinen henkilö todennäköisesti unohti tai olivat vain todella merkityksettömiä. Haluan ottaa vastuun teoistani, mutta se on vaikeaa. Oletan, että jos ihmiset saavat tietää, että olin ärsyttävä, he kaikki vihaavat minua ja minusta tulee hylkiö ja paria :/.
353: Äitini on 60-vuotias ja ollut jonkin verran koditon yli 2 vuotta nyt kaupungissa, joka on noin 3 tunnin ajomatkan päässä minusta. Hän tapaa usein ihmisiä kadulla, jotka antavat hänen jäädä luokseen hetkeksi, mutta moni kyllästyy hänen maniaansa/liialliseen puhumiseensa ja sulkee hänet ulos. Tärkeää huomata: hän on alkoholisti, erittäin älykäs (oli biologi), hänellä on ollut mielenterveysongelmia vuodesta 2005 lähtien ja hän on ollut sisään ja ulos korjauslaitoksista erilaisten huumeisiin/juomiseen liittyvien asioiden ja ehdon rikkomisen vuoksi. En ole huomannut hänen olevan masentuneessa tilassa yli 3 vuoteen nyt.
354: Syö probioottiruokaa, hyvät suolistobakteerit tehostavat serotoniinin tuotantoa. Kokeile ja opettele meditointia. Luulin, ettei se ollut minun juttuni, mutta latasin Headspace-nimisen sovelluksen ja se yllättäen auttaa.
355: Hei, nimeni on Jake. Olen 17-vuotias ja tarvitsen apua. Haluan kertoa hieman taustastani. Siitä asti kun olin 5-vuotias, äitini oli aina humalassa. Ilmeisesti hän oli alkoholisti, ja aina kun hän oli humalassa, hän käyttäytyi hyvin aggressiivisesti. Lyhyesti sanottuna hän kohteli minua väkivaltaisesti sekä henkisesti yli 8 vuoden ajan. Kun olin 15, uskalsin vihdoin puhua asiasta ja kääntyä viranomaisten puoleen, mutta he eivät auttaneet. He lähettivät minut takaisin äitini luo lukuisia kertoja, ja lopulta päätin itse sijoittaa itseni huostaan. Olen ollut huostassa nyt vuoden ja muutaman kuukauden, mutta juuri ennen joulua minulla on ollut näitä yöllisiä painajaisia (joiden uskon olevan PTSD:ää). Minulla on raakoja flashbackeja äitini tekemistä asioista ja herään huutaen, hikoillen ja valmiina taistelemaan vaistonvaraisesti, ja tämä tila kestää noin 15 minuuttia, mikä on kauheaa. Mitä yritän sanoa on, onko sinulla antaa mitään selviytymiskeinoja, koska tunnen itseni hyödyttömäksi ja avuttomaksi tällä hetkellä.
356: Keneen minun pitäisi ottaa yhteyttä tässä vaiheessa, komentaja Tasa-arvoisuusupseeriin (e-7), joka periaatteessa sanoo tutkivansa asiaa mutta ei vaikuta huolestuneelta. Laivastossa on leima pyytää apua ja se on muututtava. Periaatteessa, jos otat mitään lääkkeitä, sinua kohdellaan kuin mustaa lammasta. Jos menet lääkäriin ja he antavat sinulle lääkkeitä, sinut poistetaan tehtävistäsi ja kaikki muut kantavat vastuusi, kun sinua pakotetaan seisomaan heidän ympärillään tekemättä mitään. Jos poistut laivastosta, koska puhuit masentuneisuudesta, ahdistuneisuudesta tai PTSD-oireista, sinut erotetaan laivastosta ja lähetetään kotiin.
357: Ei todellakaan arvaa!.... TÄMÄ ON VIIMEINEN KERTA!!! TÄSSÄ SE ON!!!! Nopeuta, hän menee tällä kertaa hieman pidemmälle ja konsultoi asianajotoimistoa. Hän sanoi aina, että raha oli ongelma, ja minä, idiootti, sanoin, että en välitä teen suunnitelman, jotta tämä paha ei tarvitse olla osana elämäämme. Hän soittaa minulle sanoakseen, että asianajajat tarvitsevat 250 dollaria häätökirjettä varten hänelle.
358: Tiesin, että hän oli pelottava, kun hän rukoili edessäni, mutta koko asia oli vihainen HYÖKKÄYS Jumalaa vastaan (ei yritetä käsitellä uskomuksia tässä, vain mitä tapahtui). Tiesin, että hän tiesi kuinka väärin hän oli, kun hän eräänä päivänä sanoi minulle, ettei saa kertoa kenellekään, mutta että hän oli itse asiassa UHANNUT itsemurhaa entisen vaimonsa edessä veitsen kanssa, mutta silti maalasi hänet pahantekijäksi tarinassa. Tiesin, että hän valehteli, kun hän varmisti kertoa minulle, miten eräs hänen entisistä kumppaneistaan oli lopussa mennyt hulluksi syyttäen häntä raiskauksesta (miksi hän edes toi sen puheeksi!!) ja miten sen jälkeen kun hän vei toisen entisen kotiin loukkaantumisen jälkeen kun olimme yhdessä, että hän saattaisi yrittää valehdella minulle ja sanoa, että jotain tapahtui, mutta MITÄÄN ei tapahtunut! Minua karmi, kun tämä mies kertoi minulle, että jos hänen entinen ei olisi hänen lapsensa äiti, hän olisi ollut hänet murhattu jo kauan sitten, ja että hänellä oli ystäviä tarjoutunut auttamaan!
359: Seuraavat pari päivää ovat olleet pääosin normaaleja. Suuri joukko ystäviäni oli kylässä, joten minulla oli mukavaa, mutta tuo tapahtuma teki minut hieman levottomaksi silloin tällöin. Minulla ei ole aiempaa historiaa ahdistushäiriöstä tai mielenterveysongelmista. Kaiken tiedon perusteella tämä tapahtuma olisi voinut olla mitä tahansa tai ei mitään, mutta muistan tunteneeni vahvaa ahdistusta raitiovaunumatkalla. Sillä hetkellä ajattelin sen johtuvan hieman paranoidista olotilasta kannabiksen vaikutuksen alaisena, joten en ollut huolissani - kunnes aloin menettää näköäni.
360: Pidin todella tästä kaverista, hän oli todella hauska ja helppo jutella, ja hän vaikutti minusta todella luotettavalta. Hän kertoi pitäneensä silmällä minua siitä lähtien, kun hän näki Pedon puhuvan minulle paljon ja hengailevan kanssani paljon. Hän kertoi minulle, että kaksi muuta ikäistäni olevaa tyttöä oli työskennellyt hänen kanssaan ennen minua, mutta ei samaan aikaan. Molemmat tytöt olivat lopettaneet muutaman kuukauden työskentelyn jälkeen, vaikka he menestyivät hyvin, vaikuttivat onnellisilta ja pitivät työpaikoistaan paljon. Hän kertoi minulle, että molemmat tytöt olivat valittaneet hänelle muutaman kerran, että Peto oli tullut hyvin kiintyneeksi heihin ja saanut heidät tuntemaan olonsa erittäin epämukavaksi, mutta eivät tienneet mitä tehdä, koska hän oli heidän pomonsa.
361: Onneksi minulla ei ole syöpää. Ei myöskään äidilläni, isälläni, isoisälläni, veljelläni, sisarellani, serkuillani tai kenelläkään tuntemallani ole sitä. Paitsi isoäidilläni, hän on 55 (tai 56) ja hänellä on kolmannen asteen keuhkosyöpä, hänelle diagnosoitiin se vuonna 2016, luulen? Kuulin noin vuosi sitten, että tilanne oli hyvä, mutta en ole kuullut mitään sen jälkeen. Päätin mennä syöpään nähdäkseni muiden ihmisten näkökulmia asioihin.
362: Mitä jos maailmassa ei ole tarpeeksi taloja kaikille ihmisille? Kyllä, vakavasti ottaen. Emme ole koskaan menettäneet häntä, hän ei ole koskaan saanut mehiläisen pistoa, emmekä pidä uutisia päällä hänen läsnäollessaan, eikä kotiimme ole murtauduttu. Hän on kuitenkin kuullut aikuisten juttelevan julkisilla paikoilla viimeaikaisesta koulusurmasta. Hänellä on myös yöllisiä kauhukohtauksia ja painajaisia, ja hän pelkää joskus nukahtamista. Miten autan häntä hallitsemaan ahdistustaan ikään sopivalla tavalla?
363: Hän nolasi hänet muiden edessä. Viime viikonloppu oli todella se, mikä sai minut päättämään kirjoittaa tämän. Jay, Marie, minä ja aviomies olimme toisen pariskunnan luona. Juomme ja pelasimme lautapelejä, mutta Jayn piti mennä seuraavana päivänä töihin, joten hän lopetti aikaisin. Marie ottaa tämän jotenkin henkilökohtaisesti ja sanoo sitten kaikille, että hän "saa aina pilata hänen iltojaan ulkona"..
364: Teen tällä hetkellä EMDR-terapiaa vakavia ahdistusongelmiani ja masennustani varten. Käymme läpi menneitä tapahtumia, jotka ovat vaivanneet minua ja ovat syynä siihen, miksi ajatteluni on niin negatiivinen. Ahdistukseni oli tietyn paikan, jossa tunsin oloni mukavaksi. Ahdistus oli läsnä, mutta hallitsin sitä tarpeeksi hyvin. Kaikki ei ollut täydellistä, ja oli vielä paljon asioita, jotka tarvitsivat muutosta, jotta voisin edetä.
365: Olen 25-vuotias ja jouduin äskettäin olemaan äitini ja hänen uuden aviomiehensä luona. Äidilläni on ollut ongelmia ajoittain koko lapsuuteni ajan, mutta vasta äskettäin tunnistin hänet narsistiksi. Olimme hyvin läheisiä (sopimattomasti), mutta viime viikolla hän hylkäsi minut ja pyysi minua muuttamaan pois Reddit-postauksen perusteella, jonka hän löysi (ei tämä tili). Muutan pois sunnuntaina ja olen kestänyt hiljaisen kohtelun noin kahden viikon ajan. Minut raiskasi tuttavani alle 6 kuukautta sitten, ja kaikki iskee minuun kerralla.
366: Hän on juuri sitä mitä olen tarvinnut, pitää yllä tasaista kumppanuutta, jne. Ainoa ongelmani on se, että vaikka seksielämämme on hienoa, huomaan olevani joskus liian seksuaalinen, vaikka hän ei osoita kiinnostusta silloin tällöin, ja sitten tunnen oloni äärimmäisen loukatuksi ja hylätyksi, jos hän sanoo ettei halua tehdä mitään sinä päivänä. Ei ole niin, että emme koskaan tekisi mitään, vaan minusta tuntuu silti olevan kiinni tästä ideasta. Hän osoittaa rakastavansa minua monin eri tavoin, mutta tämä on niin loukkaavaa, kun tiedostan, että odotukseni ovat naurettavia. Pelkään, etten koskaan lopeta tätä tunnetta ja lopulta satutan häntä.
367: Halusin vain kiittää kaikkia tämän aliredditin jäseniä vastauksista hulluihin kysymyksiini. Kiitos myös selvistä vastauksista, kun olin liian hullu nähdäkseni vastaukset. Olin koditon 3 kuukautta. Ei enää! Minulla on oma huone, jonka vuokraan erittäin mukavalta perheeltä.
368: Tietyt asiat saavat minut tuntemaan oloni epämukavaksi. Viime aikoina hän on leikkimielisesti kosketellut nännejäni, imenyt niitä tai purrut niitä, jos olemme sängyssä ja minulla ei ole paitaa päällä. Tämä tekee minut hyvin epämukavaksi, enkä pidä siitä lainkaan. Nauran ja sanon hänelle lopettamaan ja että en pidä siitä tunteesta. Hän jatkaa leikkimielisesti tekemistä ja sanoo minulle lopettamaan vauvamaisen käytöksen tai että hän vain leikkii..
369: Muokkaa: Hän on käynyt terapeutilla, joka diagnosoi hänellä PTSD:n pelkoon tornadoja kohtaan (joihin hän ei ole koskaan suoraan joutunut muuten kuin vanhempansa, isänsä, joutuessa menemään kellariin, kun yksi oli lähellä). Uskon tämän olevan lievä virheellinen diagnoosi ja hoidon painopisteen olevan väärä. Etsin tukea muilta, jotka ovat kokeneet samanlaisia asioita ja ehkä tietävät hieman enemmän eroista PD:n, PTSD:n ja CPTSD:n välillä. Yritän tiivistää taustatiedot luettelomuodossa. -Yhdessä 5 vuotta, naimisissa 1.
370: Mutta sillä hetkellä ei kumpikaan sanani eikä kehoni tehnyt eroa...hän teki mitä halusi....Halusin työntää häntä, potkaista häntä, huutaa...mutta...en voinut liikkua. Oli aikoja, jolloin hän ei kuunnellut minua, mutta en koskaan ajatellut sen johtavan siihen, että hän pakottaisi itsensä minuun. En luottanut siihen, että tietäisin, miten hän reagoisi, jos tekisin tai sanoisin mitään...Hän ei ollut lempeä ja kunnioittava henkilö, joksi luulin häntä. Lähdin suihkun jälkeen, mutta kun pääsin kotiin, romahtin.
371: Yritin syödä ruokaani, mutta käteni alkoivat täristä ja en enää tuntenut nälkää. Ihmiset jatkoivat kyselyä, miksi käteni tärisivät, ja vastapäätä istuvat ihmiset nauroivat minulle. En tiedä mitä tehdä, olen työskennellyt täällä kolme vuotta, mutta en vain pääse yli ahdistukseni. Vihaan kokouksia ja juhlimista työkavereiden kanssa. Minua ei ole diagnosoitu ahdistuneisuushäiriöstä, mutta haluaisin olla lääkityksellä.
372: Jos tuntisit Garretin, et olisi koskaan nähnyt tätä tulevan. Perhe on uupunut tähän mennessä. Haluan vain tehdä kaikkeni auttaakseni heitä, ja tämä on alusta, jolla minulla on. Mikä tahansa pienikin asia auttaa. En voi ajatella huolehtivampaa perhettä, joka on täysin ansainnut kaiken avun, mitä he voivat saada.
373: Aina kun minulla on aikataulutettu siirto tarkistustililleni, palkkani takavarikoidaan välittömästi. Kuitenkin viime yö oli todellinen herätyssoitto. Työn jälkeen tulin kotiin humalassa ja annoin stressin ottaa minusta parhaan. Päädyin riitaan tyttöystäväni kanssa rahasta, taloudesta ja laskuista. En halunnut kohdata sitä surkeaa todellisuutta, että minulla on "sokeriäiti" tyttöystävänä, joten pakkasin kaiken omistamani ajoneuvooni, parkkeerasin sen alle mailin päähän (jos olisin unohtanut jotain) ja nukuin siinä kunnes akku loppui.
374: Melko mielenkiintoista, miten vaikka en tunne oloani kamalaksi, väsymys saa minut silti vatvomaan ja tuntemaan vihaa. Hm. Ihmettelen, onko kyse biologisesta uneliaisuudesta vai onko se jonkinlainen pavlovin reaktio, koska olen niin tottunut kokemaan kauheita tunteita nukkuessani? Todennäköisesti vähän molempia. Joka tapauksessa, miten te kaikki voitte?
375: Hei, olen 21-vuotias, kärsin paniikkikohtauksista ja ahdistuksesta viime vuonna, mutta jotenkin onnistuin voittamaan sen ja elämään taas normaalisti. Mutta ajoittain minulla on tämä outo tunne, että olen pyörtymässä tai jotain sellaista, kasvoni ovat kalpeat ja tunnen epämukavaa painetta silmissäni, se tapahtuu kun olen yliopistolla luennolla tai jopa normaaleissa päivittäisissä aktiviteeteissa. Tein joitain verikokeita ja kaikki on kunnossa, joten onko tämä taas ahdistusta?
376: Lisäksi: Ilmeisesti hänet vangittiin ennen kuin hän meni naimisiin äitini kanssa, eikä hän koskaan kertonut meille siitä ennen kuin äitini sai tietää myöhemmin avioliiton aikana. Tarinaan liittyy enemmän, mutta haluaisin tietää, voinko nostaa syytteen häntä vastaan myös menneistä tapahtumista.... ja olen harmissani siitä, että häntä syytetään rikkomuksesta rikoksena vakavamman rikoksen sijaan. Koska uhrilla (äidilläni) on tarpeeksi todisteita, hänen on vaikea perua syytteitä, eikö niin? Hän on vältellyt poliisia, joten poliisin kesti aikansa saada hänet kiinni, mutta hän maksoi takuun ja pääsi vapaaksi ystävänsä avustuksella. Toivon vain, että hän saisi vakavamman syytteen, mutta hän vetosi syyttömäksi ensimmäisessä oikeudenkäynnissä, ja ilmeisesti on vielä lisää oikeudenkäyntejä ennen kuin tuomio on lopullinen.....
377: Ennen kaikkea en ole sotaveteraani. Sain tietää PTSD-palvelukoirista hyvältä ystävältäni, joka myös kärsii PTSD:stä ja kouluttaa parhaillaan pentuaan palvelukoiraksi. Olen löytänyt joitakin hyödyllisiä resursseja verkosta, jotka antavat tietoa PTSD:lle tarkoitetuista palvelukoirista, mutta useimmat niistä vaikuttavat olevan suunnattu joko terapiakoirille tai PTSD-koirille vain sotaveteraaneille.
378: Näen hänet henkilökohtaisesti 1 - 3 kertaa viikossa, lähes aina ravintoloissa. Jos sillä on väliä, emme ole koskaan käyneet toistemme asunnoilla. Hänen vuokrasopimuksessaan lukee, ettei hän saa ottaa vieraita (???). Olen kutsunut hänet luokseni, mutta se ei ole onnistunut. Minulla on hylätyksi tulemisen pelkoa ystävieni teeskennellessä pitävänsä minusta, mutta todellisuudessa salaa inhoten minua, joten minulla on ahdistusta siitä, ettei hän oikeasti pidä minusta.
379: Kun minut ensin diagnosoitiin, minut laitettiin päivittäin prozaciin. 3 vuotta myöhemmin olen onnistunut vieroittamaan itseni siitä ja käytän nyt klonopinia vain pahimpiin hyökkäyksiin. Se näytti itse asiassa toimivan hyvin, ja olen ollut pois prozacista noin vuoden ja jopa poistuin Facebookista 3 kuukautta sitten, koska siitä oli tullut tarpeetonta draamaa, mutta nyt minulla on yhtäkkiä taas masennuksen oireita. Olen sulkeutunut suurimmasta osasta ihmisiä ja olen tullut vähemmän kommunikatiiviseksi mieheni kanssa. En halua mennä naapureidemme taloon, koska minulla on paranoiaa siitä, että kaksi heistä ei pidä minusta.
380: Puhdistin taloani valkaisuaineella, sain ikävän palovamman kurkkuuni kun heräsin seuraavana päivänä. Päivä myöhemmin se hävisi, mutta seuraavana päivänä sain pahimmat lihaskivut, vilunväristykset, 100,6 asteen kuumeen ja huimausta 2 päivän ajan. Kaikki meni ohi, mutta minulla on ollut tämä kuiva yskä nyt 4 päivää ilman helpotusta, se pitää minut hereillä öisin ja joudun näihin yskänpuuskiiin. Mitä minun pitäisi tehdä? En voi käydä lääkärissä vielä 2 viikkoon, koska olen poissa kaupungista työmatkalla, luulen olevani hypokondrikko joten huolestun paljon lol.
381: Minulla on lähes jatkuvaa terveysahdistusta. Se on sekoitus agorafobiaa ja terveysahdistusta. Pelkään sairastuvani parantumattomaan sairauteen tai lopettavani hengittämisen yhtäkkiä... Olen ollut vähän epävarma viime päivinä, vain väsynyt unenpuutteesta, ja yleensä tunnen oloni kurjaksi kuukautisten jälkeen, mikä laukaisee ahdistukseni. No joka tapauksessa menin ulos tapaamaan äitiäni syömään ja ensimmäinen asia, jonka hän sanoo minulle, on "vau, oletko kunnossa?".
382: Tein kerran jotain, mitä olin tehnyt lähes jatkuvasti kuluneiden vuosien aikana: kuvittelin entisen kihlattuni. Mutta tällä kertaa se tuntui todelliselta. "Herran kautta kaikki on mahdollista" Järkytys, autuus, onni, rauha, sulkeutuminen ja monet muut tunteet moninkertaistuivat laskemattomasti virtasivat lävitseni. Lupasin elämäni Jumalalle ja jatkan uskomista siihen, että hän todella puhui minulle.
383: Minulla ei ole tällä hetkellä terapeuttia, enkä oikeastaan puhu kenellekään tästä paljoa. Juuri nyt osaan ilmaista, miltä tämä tuntuu, koska se on vielä tuoreena mielessäni. Mutta kun minulla on hyvä olla, minulla on vaikeuksia keskustella ahdistuksestani. Se ei ole jotain, mistä haluan syventyä hyvällä tuulella ollessani. En oikein tiedä, minne tämä johti tai mitä etsin, mutta halusin vain purkaa ajatuksiani, koska tämä oli nyt tuoreena mielessäni.
384: Vietin kuusi vuotta erittäin väkivaltaisessa suhteessa. Meillä oli yhdessä lapsi. Kun hän syntyi, pakenin pois. Päädyin pakenemaan useista taloista ja asunnoista yrittäen pysyä erossa hänestä. On ollut pitkä historia..
385: Hän sanoi, ettei koskaan rakastaisi meitä. Hän tunnustaa ja leikkii tyttärensä kanssa sen jälkeen kun tämä täytti 6 kuukautta. Hän uhkasi aiemmin viedä tyttäreni minulta. Hän saa ajoittain harhoja ja huusi minulle: "Aion tappaa itseni, ellet myönnä, että olit aikeissa soittaa minusta poliisille, kun kutsuin McDonald'sin johtajaa mulkuksi!" Filmasin sen. Joten hän sanoi: "tässä on tyttäresi, yritä olla tappamatta itseäsi." Hän todella luulee, että aion tappaa itseni ilman syytä...
386: Koska tunnen, että mikään tekemäni ei ole edes arvokasta pitää onnistumisena. Koska matto on peitetty eläinten virtsalla ja muistuttaa minua äitini talosta. Miten kävelin kouluun joka aamu kissojen ja koirien virtsalla peitettynä. Jokainen pienikin kohtaaminen tuntuu päässäni maailmansodalta. Jokainen pienikin asia tuntuu syytöksenä minua kohtaan, enkä pysty käsittelemään sitä.
387: Asunko tässä syklissä ikuisesti? Onko minulle todella mitään mahdollisuutta? En edes osaa selittää, miten sisarukseni pääsi pois, se oli pelkkää onnea ja he ovat vahvasti riippuvaisia kumppanistaan. Tuntuu kuin olisin oljenkorressa kiinni. Olen tehnyt tätä laulua ja tanssia miljoona kertaa..
388: Mitä sinun pitäisi tehdä, kun poikasi on 5-vuotias ja hänen vanhempi veljensä, joka on 16, kiusaa häntä. Hän oli liian iso heitä rangaistakseen. Joten kestin sen, joitakin päiviä vihaan koko perhettäni siitä, etteivät he koskaan sanoneet mitään. He vain hyväksyivät sen, että pelkäsin jatkuvasti veljeäni. Siirry eteenpäin, kun olin 18-vuotias ja asuin toisen veljeni kanssa.
389: En ole vielä julkaissut täällä, mutta kuten kaikki täällä todennäköisesti ovat kokeneet, PTSD on yksi eristävimmistä tiloista. Vaikka olen aikuinen ympäröitynä muiden aikuisten kanssa koulussa, tunnen oloni hyvin eristyneeksi. On todella pettymys, että luokkani muut opiskelijat eivät tunnu ymmärtävän PTSD:n käsitettä ihmisillä, jotka eivät ole sotaveteraaneja. On perustavanlaatuinen ymmärtämisen puute, joka on johtanut entistä suurempaan vieraantumiseen. Jostain syystä dissosiaatiot niillä, jotka eivät ole entisiä sotilaita, ovat hyväksymättömiä.
390: Hän ei vienyt minua sairaalaan, mutta saatoin tuntea aukon takaraivossani ja reiän huulessani, jonka hampaani oli tehnyt. Hän jatkoi pakkaamista. Joten soitin poliisille. En voinut nähdä vasemmalla silmälläni ja selvästi en voinut ajaa ja tunsin, ettei minulla ollut muuta vaihtoehtoa. Poliisilaitos päätti olla nostamatta syytteitä.
391: Tarvitsen apua. Tarvitsen älykästä neuvontaa siitä, miten voin voittaa tämän tilanteen. Tarvitsen armotonta rehellisyyttä. Kiitos! Pyydän anteeksi kielioppivirheitäni.
392: Ilmeisesti se ei toimi niin. En juo enkä käytä enää huumeita (mikä ei auttanut pitämään minua turvassa btw), joten mitään ei ole sumennettavana. Minun täytyy vain elää kaiken kauheuden ja muistojen kanssa, ja vihaan sitä. Tl;dr Vihaan itseäni ja elämääni. Olen häpeissäni siitä, etten tajunnut asioiden voivan olla eri tavalla aikaisemmin.
393: Sain juuri sähköpostin ajan varaamiseksi työhaastattelua varten. En ole kuullut naiselta muutamaan päivään sen jälkeen, kun ajattelin hänen tarvitsevan muutaman päivän ajan sopimiseen ja vastaamiseen sähköpostilla. Ei, hän SOITTI MINULLE kotipuhelimeen tänään. Ensin en tiennyt, koska puhelimenäyttö näytti matkapuhelun, enkä yleensä vastaa niihin puheluihin, koska ne ovat huijauksia. Myöhemmin tarkistin numeron, minulla on sovellus, joka kertoo, onko kyseessä huijausnumero, mikä yritys se on, kiinteä puhelin jne.
394: En pääse yli tästä tunteesta. Mikään ei tunnu hyvältä. Vastasin juuri kevätloman ja minulla oli mahdollisuus treenata joka päivä. Vaikka treenasin, tunsin valtavaa ahdistusta. En osaa tiivistää, mitä ajattelen.
395: En ole koskaan tehnyt tätä ennen, mutta me yleensä aina yövymme minun talossani, joten ehkä mahdollisuudet ovat vain suuremmat täällä? Kun hän kertoi siitä minulle aamulla, tunsin itseni todella huonoksi. Hän sanoi, että silmäni olivat auki enkä tiedä, uskooko hän sen olleen vahinko... Miten voin hallita tätä tilannetta? Se on kaikki mitä todella tarvitsen tietää, en tiedä mitä tehdä..
396: Jos he eivät olleet valmiita, hän suuttuisi hänelle. Sen jälkeen hän lainaisi rahaa häneltä samalla kun hän tienasi paljon rahaa. Sen sijaan että maksaisi hänelle takaisin, hän käyttäisi sekä omat tulonsa että hänen rahansa asioihin, joita hän halusi. Seuraava asia oli, että hän sanoisi asioita kuten "Teen tämän sinulle, mutta sinun täytyy suorittaa suuseksi minulle myöhemmin." Vaikka se huolestutti minua, seuraava merkki todella huolestutti minua..
397: Hän sanoo olevansa pahoillaan ja ettei olisi koskaan vienyt sitä fyysiseen paikkaan, ja hylkäsi täysin ensimmäisen työkaverin pyynnön viedä asiaa pidemmälle. Hän kuitenkin jatkoi keskustelua hänen kanssaan ja jatkoi myös puhumista ja flirttailua toisen työkaverin kanssa, vaikka tiesi tämän tuntevan romanttisia tunteita. Hän sanoo olevansa pahoillaan ja että hänellä on riippuvuus tulla halutuksi. Sanoin hänelle, ettei se ole reilua minulle tai miehille, joita hän johtaa harhaan. Hän myöntää sen ja yrittää vakuuttaa minut jäämään hänen kanssaan.
398: En tiedä, pitäisikö minun kutsua sitä väkivallaksi. Kihlattuni kärsii PTSD:stä ja alkoholismista... Hän löi minua ja heitti tavaroita minua kohti kansainvälisellä lentokentällä ja melkein sai itsensä potkittua pois lennolta. Viime yö oli toinen kerta, mutta paljon pahempi. Hän löi minua laukulla, jonka hän luuli minun pakanneen ja ajatteli, että aion jättää hänet (se oli laukku, jonka unohdin purkaa ja se oli vaatekaapissa). Pääni vuoti runsaasti verta ja juoksin ulos ja soitin apua.
399: Se on kuin kaikki muut saisivat olla turhautuneita paitsi minä. Käytän siis paljon UPT-aikaani (palkatonta vapaata; se on ainoa vapaapäivä, mitä meillä on, ei lomaa tai mitään) siskoni vuoksi - hänen häihinsä (kokonainen viikko), hänen lastensa syntymäpäivät, joihin hän vaatii minun osallistuvan, ja asioihin kuten heidän kasteisiinsa. Tiedän käyttäväni paljon tuntejani heihin, mutta sivuutan sen, koska rakastan heitä ja tiedän heidän haluavan nähdä minut. Mutta minulla on enää jäljellä 6 tuntia, ja jokainen työvuoro kestää 4 tuntia. Minun saattaa olla pakko käyttää 4 niistä tänään, koska taloni edusta on tulvinut (siellä on jumissa auto ja virkailija estää ihmisiä menemästä sisään), koska lähetin sähköpostia HR:lle ja lähetin jopa kuvan, mutta tämä yritys ei vain välitä ja tuskin peruu...
400: Haluan olla naimisissa ennen kuin tulemme raskaaksi. En ole valmis tekemään kompromisseja siinä asiassa. Onko kukaan ollut samankaltaisessa tilanteessa? Neuvoja siitä, miten edetä?
401: Nyt kun hän tarvitsee taloudellista apua, hän tietää tarkalleen mistä minut löytää. Tiedän, että hän haluaa minun vain sanovan "ok, tässä on 730 dollaria, jotka tarvitset vuokran maksamiseen ja luottokorttilaskun maksamiseen." Mutta en halua vain antaa hänelle rahaa. Hän tulee vain takaisin seuraavana kuukautena ja alkaa odottaa sitä. Sen lisäksi emme voi varaa ylimääräiseen 730 dollariin kuukaudessa. Vaimoni ja minä yritämme maksaa velkamme ja perustaa perheen.
402: Tämä opettaa sinua katsomaan mielen taakse, olemaan elämäsi tarkkailija. Ole hyvä ja jaa kokemuksiasi ja miten selviydyt ahdistuksesta. Olen enemmän kuin iloinen nähdessäni videoita, lukemassa kirjoja, artikkeleita jne. Kiitos ja toivon, että tämä auttaa sinua tavoittelemaan todellista luontoasi ja elämään onnellisesti. P.S. En ole englannin äidinkielen puhuja, pahoittelen mahdollisia kielioppivirheitä.
403: Hän aiheuttaa minulle joka päivä henkistä kipua, mutta en saa itseäni lähtemään hänestä. Hän pahoinpitelee minua joskus, mutta se harvoin jättää jälkeä tai mustelmaa. Tunnen, että vaikka hän pettäisi minua (uudelleen), en silti halua lähteä hänestä. Ainoa tapa, jolla uskon lähteväni hänestä lopullisesti, on jos lopulta vihaan häntä. Ja ainoa tapa, jolla vihaan häntä, on jos hän aiheuttaa fyysistä vahinkoa, josta en voi valehdella itseni ulos kuten olen tehnyt aiemmin.
404: Ymmärrän naisena, miksi teet näin. Mutta äitinä rukoilen, ettet nostaisi syytteitä. Se pilaisi hänen elämänsä. Ole hyvä, anna meidän huolehtia hänestä. Saamme hänet ojennukseen.
405: Yritän pitää tämän lyhyenä ja tiiviinä, jotta se olisi helpompi lukea. Minulla oli hyvin lyhyt suhde tämän tytön kanssa. Me molemmat yhdistyimme välittömästi ja yritimme olla suhteessa. Meillä molemmilla oli ongelmia, jotka kuluttivat meitä: hänellä oli bulimia ja minulla erektio-ongelmia; meillä molemmilla oli vanhempiin liittyviä ongelmia ja nihilistinen elämänasenne. En ollut (henkisesti) vahva poika, olin hyvin epäkypsä ja naiivi, luulen että hän oli jotenkin samanlainen.
406: Aloin jälleen harrastaa musiikkia ja harkitsen mahdollisuutta tehdä sitä loppuelämäni ajan sen sijaan, että keskittyisin tieteeseen, mihin ympäristöni on ohjannut minua uskomaan olevan "kohtaloni". Vaikka teen paljon oivalluksia, pohdin jatkuvasti suhdettamme, miten kamalasti se päättyi, ja sitä, olenko tehnyt jotain väärin ja miten voisin korjata huonon ominaisuuden itsessäni, joka johti asioiden päätökseen sillä tavalla. Haluan vain unohtaa. Onko tämä kamalan kirjoitettu? Mielestäni kyllä..
407: Tulen huomaamaan, että perheeni ovat raiskaajien sympatisoijia oikeissa olosuhteissa (esim. urheilu). Miten haluaisit median muuttuvan? Mikä helpottaisi uutisten katsomista samalla kattaen uutisarvoiset aiheet? Pääni on vielä sumussa, joten toivottavasti kaikki oli järkevää..
408: Se on kuin hän odottaisi, että vatsani valuu farkkujeni yli kuin muffinssi (ei ole). Olen edelleen kokoa pieni sen sijaan, että olisin XS kuten olin 14-vuotiaana, mutta se on aika normaalia, luulen. Jumalauta, auttakaa, jos olen kokoa medium, eikö? Tänään purin häneen sanoen, että voi isä, se johtuu siitä, että minulla on nämä housut tänään (housut, jotka ovat leveät, löysät korkeavyötäröiset ja saavat pepun näyttämään isommalta), sen sijaan että minulla olisi tiukat farkut, joten olen selvästi lihonut noin 10 kiloa tai tonneja yön aikana. Myöhemmin hän sanoi: "sinua on niin helppo saada vihaiseksi, sinun ei pitäisi reagoida tuolla tavalla vain koska et ajattele olevasi lihava". Tämä sai minut ajattelemaan, että hän tekee tätä saadakseen minut suuttumaan, mikä ei ole coolia 55-vuotiaalta isältä tai aikuiselta. Tai toinen syy on todennäköisesti se, että hän vanhenee ja elää istumatonta elämäntapaa, on lomakausi ja hän on lihonut eikä tee asialle mitään ja purkaa sen minuun, hän on vähän pullea, mutta ei liian löysä, vain useimmat paidat eivät enää sovi. Joka tapauksessa tämä osa ei liity suhteeseeni, mutta halusin jakaa sen silti.
409: Tämä on avioliitto numero 2 meille molemmille. Mieheni (52 M) entinen (51 F) petti, entinen kumppanini (53 M) oli tunneasioissa toisen kanssa, mikä johti molempien avioliittojen päättymiseen samana vuonna. Tapasimme lukiossa ja ystävystyimme uudelleen, aloimme seurustella noin vuosi myöhemmin, muutimme yhteen vuoden kuluttua ja kihloihin 2 vuotta myöhemmin. Ennen kihloihin menoa sain tietää, että hänellä oli tunneasia toisen naisen kanssa, joka asui noin 5 tunnin ajomatkan päässä meistä. Sain tietää, kun hän jätti pikaviestinohjelman auki tietokoneellaan ja löysin kiihkeitä viestejä sulkiessani äänekästä ohjelmaa.
410: Selvästi mitä minun tarvitsee tehdä on vain puhua hänelle siitä. Minulla on muutama esimerkki mielessä, jotka auttavat ymmärtämään asian. Pääasiassa ensimmäinen ilta, kun minut esiteltiin kaikille ja talonwarming-juhlat, joihin menimme. Meillä on illallinen huomenna illalla. Kiitos paljon palautteesta kaikille.
411: Mietin vain, kuinka monella teistä on PALJON laukaisijoita? Minua kohdeltiin erittäin pahasti teininä ja aikuisena, ja minulla on kauhea PTSD siitä. Minut laukaistaan kirjaimellisesti kaikesta ja mistä tahansa. Kuin joku voisi aivastaa ja se kuulostaisi samalta kuin hän, ja minä panikoisin. Panikoin hirveästi kaikesta ja pienimmistäkin asioista.
412: Se alkoi uudelleen, mutta pahempana. Minä ottaisin esille keskustelun, jonka meillä oli, ja hän kysyisi, miten uskallan kutsua häntä nimillä. Miten uskallan, hän sanoi. Joten 7. syyskuuta päätin, että minulla oli tarpeeksi. Leikkasin hänet elämästäni.
413: Torjuu myös yritykseni flirttailla. Miten voin kommunikoida hänen kanssaan haluamallani tavalla, jos se on vastoin hänen luonnettaan? Onko se edes mahdollista? Pitäisikö minun vain yrittää muuttaa itseäni? On kulunut viisi vuotta, ja minulla on edelleen tämä ongelma, mitä teen?
414: Puhelimeni on prepaid-puhelin Virgin Mobile -operaattorilla, mutta se on ainoa tapa, jolla minulla on mahdollisuus kommunikoida lääkäreideni, asianajajani ja työtapaturmavakuutusetujeni kanssa, ja kun rahani ovat vähissä, en voi varaa 45 dollarin puhelukorttiin. Olen yrittänyt myydä kaiken arvokkaan omaisuutemme maksujen maksamiseksi, mutta en ole onnistunut keräämään tarpeeksi rahaa puhelimeni maksamiseen. Puhelimeni sulkeutuu 2. maaliskuuta. Jos joku voisi auttaa, olisin ikuisesti kiitollinen. Kiitos etukäteen!
415: Ahdistukseen/masennukseen. Viikonloppuna 16. helmikuuta vietimme aikaa ja keskustelimme ulos lähtemisestä. Halusin vain tietää, mikä olisi erilaista tai mitkä olisivat hänen odotuksensa erilaisia. Hän halusi vain tietää, voisiko esitellä minut ystävilleen ja ihmisille poikaystävänään ja olla yhdessä. Ei muita muutoksia, olimme jo ennestään eksklusiivisia.
416: - potkaisi minut ulos talosta ja oli aikonut tehdä minusta lähtemään keskellä yötä useita kertoja samalla solvaten minua ja lyöden minua. Olen pahoillani, että joudun jopa postaamaan tämän tänne, mutta tarvitsen hieman tukea juuri nyt. Hän sanoi tämän minulle kaksi iltaa sitten ja tuli seuraavana päivänä vierashuoneeseemme, jossa nukuin, ja sanoi anteeksi. Jotenkin. Yritin puhua hänelle siitä, ja hän sanoi olevansa suuren stressin alla eikä tarvitse rakkauttani tai tukeani eikä halua puhua siitä. Todella pahoillani sekavasta muotoilusta, mutta ymmärrätte varmaan...
417: Uit uimaan sujuvasti virtauksen mukana, lämpötila ei ole liian kylmä, ja vesi on tyyni ja kirkkaan sininen. Joten miksi näet sen aina sameana? Joskus huomaat uivasi yhä korkeammalle, kunnes sormesi hipaisevat veden ja ilman rajapintaa. Näet auringonsäteiden lävistävän pinnan yläpuolella, taittuvan ja hajaantuvan osuessaan veteen. Lähestyt pintaa hitaasti mutta varmasti, innostuneena, koska tunnet voivasi vihdoin poistua tähän lämpimään, kultaiseen paikkaan ja jättää veden taaksesi.
418: Joten olen kunnossa lyhytaikaisten tuttavuuksien luomisessa, mutta en tunnu pystyvän luomaan ystävyyssuhteita ammatillisten suhteiden, kohteliaiden tervehdysten, small talkin jne. ulkopuolelle. Olen varma, että syynä on se, että minulla ei ole harjoitusta ystävien tekemisessä ja että minulla on ollut suhteissa tunne petetyksi tulemisesta - joten ehkä itse sabotoinkin hieman. Mutta voi, haluaisin jonkun, jonka kanssa voisin puhua arkipäivän elämästä, toiveista, huolista, tavoitteista jne. Lisäksi minulla on yksitoistavuotias poika, jonka haluaisin mallintaa terveempiä platonisia suhteita. Työskentelen alalla, joka vaatii vähän yksilöllistä kontaktia, luotan kävelyyn/julkiseen liikenteeseen ja minulla on kiireinen aikataulu lasten aktiviteettien, työn, yhteisökokousten kanssa, joten nämä tekijät tekevät siitä entistä vaikeampaa.
419: Jos sinulla on kysely, jonka haluaisit jakaa kanssamme, voit tehdä sen täällä, ole hyvä ja käytä seuraavaa muotoa. Jos et noudata tätä ohjetta, kyselysi poistetaan. Kyselyt, jotka eivät ole täällä, johtavat porttikieltoon, jonka pituus päätetään moderaattoreiden mielihyväksi. __Kuka olen__: _(Opiskelija, Tutkija)_ __Yhteys__: _(yliopisto, yritys)_.
420: Minulla on se sisäinen rauha, jota olen etsinyt vuosikymmeniä! Tunnen vihdoin olevani kunnollinen ihminen. Teen parhaani tehdäkseni muut olon mukavaksi, tervetulleeksi ja rakastetuksi. Olen oppinut pysäyttämään ensimmäiset tuomitsevat ajatukseni ihmisistä ja ohjaamaan ne uudelleen. Hyväksyn ihmiset sellaisina kuin he ovat, niin pitkälle kuin ihminen voi.
421: Se oli keskustelu niistä asioista. Yhä uudelleen. Hänen nimensä, joka normaalisti ei ole laukaisin, mutta koska olen ollut hauras tilassa viime aikoina, tunsin vain vajoavani sisältä. Olen niin väsynyt. Halusin vain pyytää heitä lopettamaan sen sanomisen.
422: Olen kolmannella vuodella yliopistossa ja aloitan nyt graduni (se on määräaikaan tammikuussa), ja kamppailen todella voimakkaiden pelon ja ahdistuksen tunteiden kanssa. Pelkään heräämistä tietäen, että minun täytyy tehdä töitä, ja vertaan itseäni siihen, kuinka paljon ystäväni tekevät töitä. Kun näen heidän tekevän töitä, minut valtaa pelko ja syyllisyys. Olen nyt pisteessä, jossa yritän tehdä töitä, mutta jään jumiin.
423: Tarvitseeko minun vain unohtaa "tyhmä tyttöystävä" -tapaus ja lopettaa olettaminen, että hän pitää minua tyhmänä? Ja miten teen sen? Apua! Koska aiemmassa suhteessamme tapahtui ikävä tapaus, minulla on joskus vaikeuksia uskoa, että poikaystäväni pitää minua fiksuna. Miten navigoimme tämän?
424: Minun täytyy tietää mitä tehdä. Psykopaattinen perheenjäsenelle on luvattu TALONI, jostain käsittämättömästä syystä, ilmeisesti jo hyvin pitkään. Minulla on väkivaltainen entinen, joka ei jätä minua rauhaan ja hänen vanhempansa sanovat paeta ja asua heidän luonaan, mutta hän todennäköisesti seuraa minua minne menenkin. Hän sanoi minulle niin. Pitäisikö minun hakea lähestymiskielto ennen kuin lähden?
425: Ja tiedän, ettei se täysin tai edes puoliksi korvaisi sitä, että olen ollut ääliö viime aikoina, mutta haluan parantaa hänen elämäänsä, kun hän on ollut minulle uskollinen, vaikka en edes pysty olemaan hänelle hyvä poikaystävä. Hän on auttanut minua niin paljon. Hän maksoi ubereista työhaastatteluihin (sain vain yhden soiton GameStopilta, he sanoivat, että tiedän voinko mennä toiseen haastatteluun ensi viikolla), hän maksoi pyykinpesun yhden viikon, hän jopa osti minulle kerran pizzan, eikä minulla ole mitään annettavaa takaisin hänelle. Olen lähellä Denveriä, Coloradoa. Ja toivon tämän menevän eteenpäin tyttöystävälleni, koska hän todella ansaitsee jotain suurta.
426: Entinen kumppanini lähetti minulle videon nappiveitsestä, kysyin häneltä miksi hänellä sellainen on ja hän vastasi "leikkaan ihmisiä sillä" ja sitten hän sanoi "se on italialaistyylinen nappiveitsi".. Olen italialainen... Joka tapauksessa, hän on aiemmin laittanut ladatun aseen päähäni. Olen itse asiassa aika peloissani häntä kohtaan nyt. Hän toi myös kerran räjähteitä veljeni taloon ja väitti "unohtaneensa ne sinne".. kukaan perheestäni tai lapsuudenystävistämme ei uskonut minua, kun kerroin heille hänestä. Siksi en voi puhua kenellekään..
427: Olen utelias, tietääkö kukaan ohjelmista, jotka tarjoavat väliaikaista asumisapua, jos sinulla on työpaikka? Olen melkein rahaton juuri nyt. En todellakaan halua asua autossani tai suojassa työskennellessäni. Mukava tukikohta siihen asti, kun saan ensimmäiset palkkani, olisi uskomatonta. Olen huolissani siitä, että nykyinen asumistilanteeni pilaa mahdollisuuteni menestyä tässä työssä.
428: Tunnen surua sinun puolestasi, tunnen surua omasta puolestani. Rukoilen, että saat sen avun, jota niin kipeästi tarvitset, jotta kukaan muu ei joutuisi kestämään sitä kauhua ja hirveää hirveää fyysistä, seksuaalista ja emotionaalista väkivaltaa, jota olet minulle aiheuttanut. Päästän itseni irti kaikista häpeän tunteista, jotka liittyvät tapahtuneeseen. Tiedän nyt, että kaikki oli sinun syytäsi. En tehnyt mitään väärää ansaitakseni sen hirvittävän kohtelun, jonka sain sinulta.
429: Hän katkaisi yhteyden koko perheeseen, puhuen vain vähän pikkusiskonsa kanssa sen jälkeen kun tämä seurasi hänen esimerkkiään ja lähti. Mielestäni hän on hyvin häpeissään menneisyydestään. Hän *ei koskaan* puhunut minulle mistään tällaisesta. Olen todella huolissani siitä, että hän luulee minun ajattelevan vähemmän hänestä, jos tietäisin, ja ajatus siitä särkee sydämeni. En kertonut hänelle sitä, mitä hänen siskonsa minulle kertoi.
430: Olen liian epävakaa. Vanhemmille kertominen ei ole vaihtoehto. En aio antaa heille helppoa lunastusta. Kaikki tämä on edelleen epäilyksen alla. Tiedän, etten ole ammattilainen, mutta kerron sinulle, että saan apua.
431: Olen aina sanonut hänelle, että jos on jotain mitä hän haluaa tietää, oli se sitten kuinka epämukavaa tahansa, niin kertoisin hänelle totuuden ja vastavuoroisesti hän tekisi samoin. Olen toistuvasti varoittanut, että en uskonut sen auttavan ja että se oli huono idea. Hän sanoi haluavansa tietää ja kerroin hänelle, että kertoisin, mutta hän ei saisi tehdä siitä ongelmaa, koska kaikki tämä tapahtui ennen kuin edes tunsin häntä. Hän suostui. Ymmärrän ihmisten sanovan, että minun olisi pitänyt antaa hänelle tilaa, kun hän sitä pyysi, mutta olen pahoillani, se on hölynpölyä.
432: Hei kaikille, Pahoittelen, mutta tänään on äitini syntymäpäivä. Tämä on ensimmäinen kuukausi noin 6 kuukaudesta, jolloin en ole saanut palkkaa etuajassa, joten minulla ei ole rahaa huomiseen asti. Ongelmana on, että tänään on äitini syntymäpäivä, ja hän haluaa aina kakun, mutta en pysty antamaan hänelle sellaista tänä vuonna. Kiva kakku paikallisesta supermarketista maksaa £10, ja saan palkkani huomenna, joten voin maksaa sinulle pian.
433: Tällä viikolla jäimme samaan taloon ja nukuin hänen kanssaan. Katselimme elokuvaa, kun hän meni nukkumaan seuraavaan huoneeseen (hän on hyvin väsynyt usein). Noin tunnin kuluttua kuulin hänen itkevän hillittömästi ja täristen ja huutaen. Oli todella vaikeaa nähdä. Halasin häntä, kunnes hän nukahti uudelleen, ja sitten jäin hänen luokseen.
434: Olette kaikki olleet erittäin ystävällisiä ja uskomattoman anteliaita, ja äitini ja minä tutkimme kaikki alla annetut ehdotukset ja suositukset. Olemme äärimmäisen kiitollisia kaikesta, mitä olette tehneet puolestamme. On ihanaa tietää, että maailmassa on niin huolehtivia, harkitsevia ja anteliaita ihmisiä, jotka ovat valmiita auttamaan meitä. Olette lämmittäneet sydämemme epäitsekkyydellänne. Kiitos paljon!
435: Emme voineet viettää kiitospäivää rahavaikeuksien takia perheessä. Olen täällä anelemassa ja rukoilemassa apua saadakseni ruokaa kaappeihimme auttamaan meitä selviytymään niin pitkään kuin voimme. Lasken päiviä verokauden alkuun, jotta voimme täyttää ruokakaapin! Saamme noin 700 dollaria vuodessa Wisconsinin kotitukilainasta, jota käytämme laskujen maksamiseen, reseptien hankkimiseen ja ruoan hamstraamiseen. On äärimmäisen sydäntäsärkevää, kun oma äitini tai lapsenlapseni eivät voi saada kulhoa muroja, koska ei ole maitoa ja arvaa mitä, ei muroja.
436: Olla siellä oli helvettiä, itkin suurimman osan ensimmäisistä päivistä. Olin hyvin sekaisin, en voinut nukkua, ikkunat olivat metalliritilöiden takana. Kylpyhuoneet olivat lukittuja ja sinun piti pyytää lupaa käyttää vessaa. Odottaessani käyttövuoroa hoitaja tuli huoneeseeni ja tempaisi oven käsistäni voimakkaasti, enkä päästänyt irti (mielestäni minulla on oikeus käyttää vessaa tarvittaessa). Hän palasi sitten joukon miesten kanssa ja he pitelivät minua alas sängylle, vetivät housuni alas ja pistivät minulle sedatiivia takapuoleen.
437: Minun täytyy olla hieman epämääräinen julkaistakseni tämän, koska vastuussa oleva henkilö tietää käyttäjänimeni enkä halua antaa heille iloa siitä, että tietävät mitä he ovat minulle tehneet. Monia vuosia sitten olin koditon. Olen kirjoittanut laajasti siitä täällä ja muilla sivustoilla kuten Quorassa. 18 vuoden aikana siitä, kun pääsin kaduilta, olen kääntänyt elämäni ympäri, omistanut ja pyörittänyt 2 yritystä ja viettänyt vapaa-aikani auttaen muita kodittomia joko pääsemään kaduilta tai saamaan heille kuuluvia palveluita.
438: Minulla on erittäin vaikeaa yrittäessäni löytää työtä, useimmissa paikoissa en saa mitään palautetta, mutta saan välittömän hylkäyksen yrittäessäni hakea muita avoimia paikkoja samassa yrityksessä. Mielenkiintoista on, että propagandaa on paljon siitä, miten työvoimasta on pulaa, samalla kun ihmisillä on vaikeuksia löytää töitä. On huomattavia tapauksia samankaltaisista kokemuksista, poliittisten vastustajien perheenjäseniä irtisanotaan ilman syytä jne. Isäni teki suuren vääryyden paikalliselle Fidesz-puolueelle ollessaan keskeinen hahmo vastustaessaan vankilahanke (joka oli tarkoitus rakentaa yrityksen toimesta, joka on tunnettu ylihinnoitelluista projekteista), isoisäni on tunnettu tankki (joka on niin rasistinen, että usein vahingossa on samaa mieltä sekä Fideszin että Jobbikin kanssa), puhumattakaan siitä, että minulla oli paljon kiusaajia toisella asteella, jotka pitivät minua vakavasti henkisesti vammaisena (pitkä tarina lyhyesti: minulla oli puheongelmia, jotka olen sittemmin suurelta osin voittanut, mutta unkarilaisen R-sanalla sain osakseni vakavia syytöksiä, kuten että äitini ottaa suuria etuuksia, joita hän käyttää kenkiin ja koruihin, mikä johtaa heidän joutuvan maksamaan paljon veroja moottoripyöristään, pelikonsoleistaan, puhelimista jne.) ja todennäköisesti halusivat kostaa tällä tavalla (mikä on ironista, koska taloudelliset vaikeuteni radikalisoivat minut todellisesta keskustalaisesta radikaaliksi vasemmistolaiseksi). Isäni harkitsee vakavasti potkimistani kadulle, jos en maksa, mikä saa minut palaamaan äitini luo ja väkivaltaisen äitipuoleni luo, joka ei voi hyväksyä autistisia piirteitäni, vihjaillen, että voinko palata heidän luokseen ja äitipuoleni antaa kaiken mennä läpi.
439: Jatko-opiskelu ei ole todellakaan helpoin paikka yksinhuoltajalle. Avustajatöistä ei makseta tarpeeksi elämiseen yksin (Omani tuottaa minulle hieman alle 800 dollaria kuukaudessa, vuokra on 750 dollaria), saati sitten pienen ihmisen kanssa, joka tarvitsee tietynlaista koulutusta. Ne myös vaativat sitoutumista 20 tuntia viikossa kampuksella tehtävään työhön. Käytännössä tämä tarkoittaa, että et voi pitää kokopäivätyötä missään. Lisäksi toisen osa-aikatyön tekeminen vaikeutuu, koska työtuntien on osuttava yksiin pienen lapsesi kouluaikojen kanssa, ja kun jo teet 20 tuntia viikossa kampuksella, jää vähän aikaa tehdä töitä muualla kouluaikojen aikana.
440: Erosimme kuukausi sitten, koska etäisyys teki meidät onnettomiksi. Olimme olleet vain noin 3 kuukautta etäsuhteessa, mikä ei ole pitkä aika ollenkaan, mutta olimme seurustelleet ennen sitä noin 3 vuotta, lyhyellä tauolla välissä. Otan välivuoden, joten olen pomppinut paikasta toiseen, ja vanhempani ovat niin suojelunhaluisia, etteivät he anna minun usein tavata ystäviä yliopistolla (varsinkaan häntä, koska he epäilevät suhdettamme muutenkin [homofobia lol]). Kävin hänen luonaan kerran, mutta vain muutaman päivän ajan, ja hän kävi vastavierailulla. Joka tapauksessa emme kumpikaan voineet sitoutua tiukkaan tapaamisaikatauluun koulun, vanhempien, rahan... takia.
441: Kun otan aikaa rentoutumiseen ja ajattelen jotain mukavaa kuten vesiputousta tai metsää tai jotain sellaista, ajattelen automaattisesti miten ihmiset tulevat pilata sen ja saastuttaa ja tehdä siitä pahempaa ja olla vain kauheita. Se tekee rentoutumisesta vaikeaa minulle. Yritän ajatella jotain rauhoittavaa ja sitten tällaiset ajatukset tulevat mieleeni. Meditaatio ei ole minulle niin mukavaa. Ajatukseni vain ravaavat.
442: Tuntuu siltä, kuin kukaan ei ymmärrä, mitä käyn läpi elämässäni, koska kesti aikansa lähteä ja en kertonut kenellekään ennen tätä. En todellakaan ajatellut, että se olisi niin paha. Nyt kun olen tilanteesta ulkona, se silti vaivaa minua. Tunnen syyllisyyttä ja edelleen kuin se olisi jotenkin minun syytäni vaikka se on irrationaalista ja epätotta. Tunnetko kukaan muu näin?
443: Joten minulla on kaveri, joka asuu edelleen isäpuolensa, äitinsä ja veljensä kanssa. Lyhyesti sanottuna sain juuri tietää häneltä, että hänen isäpuolensa lyö häntä ja joskus myös hänen äitiään. Tämä paljastui, kun hän oli humalassa, yhdessä muiden käytösten kanssa. Kun ystäväni on humalassa, hän tykkää ärsyttää ihmisiä, kunnes nämä yrittävät hakata häntä, ja vasta äskettäin luulin hänen pitävän tappelusta. Mutta hän kertoi minulle, että se johtuu siitä, että hänen isäpuolensa lyö häntä, joten tappeluihin osallistuminen antaa hänelle oudon arvontunteen.
444: Pidän todella kämppiksestäni, ja kämppäkaverini ovat mukavia paitsi että he ovat äänekkäitä öisin. Tiedän, että nukkuisin paremmin eri paikassa, mutta... En tiedä. En halua vaivautua. Jos jollakulla on ehdotuksia, olkaa hyvä ja kertokaa. Tulin tänne vain purkamaan ajatuksiani.
445: Kävelen ovelle, avaan sen ja avaan sen. Se on K. Poikaystäväni seisoo näköpiirissä ja kysyn häneltä, mitä hän tekee täällä. Hän ei sano mitään, vaan tuijottaa minua tyhjällä katseella. Sitten saan oudon vatsanpohjassa tunteen ja kysyn "oletko juonut?" Johon hän pudistaa päätään.
446: Auttaakseni levittämään sanaa, järjestän myös kilpailun sosiaalisessa mediassa — palkintoina: 💸 3 x £50 Amazon-lahjakorttia! Instagramini on: @thewellnesssocietyorg Twitterini on: @thewellnesssoc Se on tällä hetkellä ensimmäisenä Amazonin itseapu- ja neuvontagenren ilmaisten kirjojen listalla. Olisin kiitollinen palautteestasi. Ota yhteyttä!
447: Olen huoneessamme katsomassa rentouttavia Youtube-videoita yrittäen piristää itseäni. Poikaystäväni haluaa minun tulevan ulos ja tekemään viikonloppujuttuja, mutta energia siellä on niin korkealla, että pelkään sen laukaisevan hyökkäyksen. Hän haluaa auttaa niin kovasti, mutta ei tiedä miten, enkä minäkään tiedä.
448: Lähdin lomalle parhaan ystäväni [26M] ja aviomieheni [26M] kanssa. Aviomieheni ja minä olemme olleet yhdessä kymmenen vuotta (naimisissa kuusi). Parhaan ystäväni kanssa olemme tunteneet toisemme kolme vuotta ja vietämme valtavan paljon aikaa jutellen toistemme kanssa internetissä. Rakastan häntä kuollakseni, ja hän tekee minut mielettömän onnelliseksi. Ystäväni asuu kohtuullisen kaukana, joten emme näe toisiamme usein.
449: Joten unohdetaan kaikki biologisesta isästäni. Isäni kerran sanoi minulle: "Raha ei kasva puissa", mutta voi pojat, olin aikeissa näyttää hänelle vääräksi. Kaikki alkoi siitä, että eräänä päivänä nousin sängystä ja minulla oli outo ajatus, että kuolisin 21-vuotiaana. Kuuntelin silloin The Doorsia, Black Sabbathia ja kaikkea niiden väliltä. Ja kuunnellessani The Doorsia, se avasi minulle havainnon ovet.
450: Hän synnytti kauniin vauvatyttären marraskuussa 2017. Hänen kumppaninsa on 26-vuotias ja hänellä on ollut useita yhteenottoja lain kanssa. Kun hän tapasi ystäväni, hän oli kotiarestissa/ehdonalaisessa aiemmasta syytteestä. He työskentelivät yhdessä ja pian alkoivat seurustella. Ystäväni on filippiiniläinen nainen ja hänen kumppaninsa on jamaikalainen mies.
451: Voisimmeko kaikki ainakin auttaa osallistumalla vähintään yhdellä dollarilla tähän pakettiautoon? Voisimmeko antaa tälle perheelle tauon auttamalla ja lahjoittamalla tähän pakettiautoon!? Nämä pojat ja hän tarvitsevat sitä niin paljon!! Olisi jokaisen pennin arvoista voida mennä enemmille leikkitreffeille hänen kahden poikansa kanssa ja tehdä heidän pienten elämänsä seikkailullisemmiksi. Se avaisi oven tarjoten heille helpomman ja kätevämmän pääsyn hauskoille spontaaneille retkille leikkimään ja pitämään hauskaa.
452: Luulen, että tämä olisi hyvä keskustella kasvotusten, mutta en todennäköisesti näe häntä kuukausiin. Olisiko törkeää/villiä epäromanttista tehdä tämä tekstiviestillä/sähköpostilla? Lisäksi en halua pilata välejämme tai tehdä tilanteesta outoa, enkä tiedä miten ottaa asia puheeksi. Miten välttää mokailu tässä?
453: Tapaa hänet tänään ja kerro, että tämä huolestuttaa minua. Hän sanoo, ettei ymmärrä, mikä tässä on niin suurta. Ihmiset tekevät virheitä ja unohtavat asioita. Olen samaa mieltä ja sanon hänelle, että he usein unohtavat sen, mistä eivät välitä. Hän ei ole samaa mieltä, keskustelemme siitä. Hän tuntee, että olen hyvin mustavalkoinen ajattelussani.
454: Joten koputin ja pyysin häntä päästämään minut sisään. Hän kieltäytyi, sanoin olevani pahoillani ja etten tarkoittanut mitään niistä asioista, joita sanoin, ja että rakastan häntä kovasti. Hän sanoi minun lähtevän pois, joten tein niin (olimme hänen talossaan). Nyt on kulunut kokonainen päivä, eikä hän vieläkään suostu puhumaan minulle :( Olen huolissani, syyllinen ja haluan vain halata häntä ja kertoa uudelleen, että olen pahoillani. Lähetin hänelle joitain viestejä, mutta hän jätti ne huomiotta.
455: Hän on jopa tehnyt kommentin poikaystävälleni siitä, että olen ylipainoinen. Ylipaino on käytännössä ottanut vallan suhteestani, ajatuksistani ja elämästäni. Tänä vuonna teen laihduttamisesta prioriteetin, erityisesti koska minulla ei ole muuta mielessäni kuten syöpä. Itseluottamukseni taso on tällä hetkellä nolla ja tunnen itseni niin helvetin rumaksi ja lihavaksi. Jos vain pääsisin kuntoon, tiedän että olisin lähellä kymppiä.
456: Yleensä tykkään saattaa loppuun ne asiat, jotka koen työhön liittyviksi, mutta joitakin asioita kuten videopelejä, sarjoja tai mitä tahansa sellaista en halua lopettaa. Pelkään lopettaa niitä, koska tiedän palaaminen niihin ei tule olemaan samaa. Kun saan ne päätökseen, kaikki siihen liittyvä tuntuu tyhjältä, ikään kuin sillä ei olisi enää arvoa. Tieto siitä, etten voi koskaan kokea sitä samalla tavalla uudelleen, saa minut haluamaan, ettei se lopu. Rakastan sitä aluksi, mutta sen jälkeen en enää halua tehdä sillä mitään.
457: Huomaan kaavan, jossa kehoni ikään kuin hylkii kumppaniani, ja olen huolissani siitä, että se saattaa johtua lapsuudessa koetusta väkivallasta. Pitäisikö minun hakea terapiaa? Mutta pelkään, että jos teen niin, minun täytyy puhua enemmän siitä, mitä tapahtui, ja murtua. Olen puhunut aiemmin terapeutin kanssa, mutta aina kun väkivallan aihe nousee esiin, jännitän ja en muista mitään. Pahoittelen, jos jaarittelen, tämä aihe on minulle vaikea puhua, enkä tiedä, miten kuvailisin sanoin niitä tunteita, joita koen näitä tapahtumia kohtaan.
458: Esimerkiksi hän yritti kerran puukottaa äitinsä poikaystävää, koska ei halunnut äitinsä olevan kenenkään kanssa - he olivat keski-ikäisiä. Hän on ollut paljon tappeluissa vuosien varrella, mutta yleensä ei ole fyysisesti väkivaltainen - yleensä kyse on manipuloinnista. Olen huolissani, koska hän sai tietää eilen illalla, että hän tapailee entistä tyttöystäväänsä. Hän ei tiedä miten hän sai tietää - hän on pitänyt sen hyvin, hyvin yksityisenä. Hän palasi taloon, jota he olivat aikaisemmin jakaneet (hän oli siellä lasten kanssa nukkumassa, kun hän oli ollut ulkona) ja menetti hermonsa hänen kanssaan.
459: Tämä on ensimmäinen kerta, kun avaudun tästä, joten ole hyvä ja ole lempeä. Olen Intiasta - stereotyyppisesti tunnettu lääkäreiden ja insinöörien maana. Vaikka se on vain stereotypia, opintoni aiheuttavat minulle ahdistusta. Minulla oli ensimmäinen kohtaus kaksi vuotta sitten - ja olen puhunut ihmisten kanssa siitä lähtien - mutta viimeisimmät valmistujaiskokeeni ovat jättäneet minut huonompaan kuntoon kuin koskaan. Haluan tietää, milloin sinulla oli ensimmäinen kohtaus ja miten voit nyt?
460: Paikka, minne olin menossa terapiaan, päätti etteivät he voineet hoitaa minua asianmukaisesti. Minulla on ollut vaikeuksia löytää toinen terapeutti. Kummallista on, että olen tuntenut oloni paremmaksi ilman terapiaa kuin silloin, kun olin siinä. Tein altistusterapiaa ja se oli rankkaa. Kävin kahdesti viikossa ja tuntui siltä, että koko elämäni pyöri trauman ympärillä.
461: Ensinnäkin haluan pyytää anteeksi siitä, että postaan täällä niin usein. Minulla ei ole muualle käännyttävää. Olen äskettäin ottanut yhteyttä hyväksikäyttäjääni. En tiedä miksi, luulen että se on osa itsetuhoista käytöstäni. Ja olen tajunnut jotain..
462: Joten tunnen oloni hieman hukassa tämän kanssa. Minulla on ollut astma aina pienenä ja se on pahentunut todella pahaksi viime viikkojen aikana... Luulen. Itse asiassa en ole varma, onko se todellakin se. Sain äskettäin reseptin tratsodonille (noin kuusi viikkoa sitten), ja se on auttanut vähentämään painajaisia.
463: Ajatus siitä, että autan ihmisiä, parannan sairauksia ja huolehdin jostakusta, tekee minut onnelliseksi. Kuvittele henkilö, joka on mulkku mutta tarvitsee apua terveyden suhteen, auttaisin häntä. Kuitenkin minun täytyy rahoittaa lääketiedettä, mutta minun täytyy työskennellä nykyisen asemani parantamiseksi saadakseni rahaa, mutta tämä työ aiheuttaa minulle ahdistusta siihen pisteeseen asti, että minulla on refluksia stressin takia pelkästä ajatuksesta sen parissa työskentelystä. Ongelmani on se, että tiedän voivani tehdä tämän työn väliaikaisesti, mutta se oli virheellinen polku, olisin voinut tehdä ohjelmointia, koska se vaatii vähemmän asiakasvuorovaikutusta. Tunsin itseni avuttomaksi, koska tarvitsen rahaa, mutta tuntuu siltä, että huijaan itseäni paiskomalla töitä johonkin, joka ei ole intohimoni.
464: Entinen kumppanini ajatteli, että tuo ohjelma oli upea inspiraatio. Hän käytti sitä keskustellakseen "entä jos" -asioista kavereidensa kanssa, joille toivon ettei ollut selvää, kuinka vakavasti hän suhtautuu siihen. Kutsuin sitä "Raiskaus ja Pahoinpitely -ohjelmaksi" pitkään. Teen niin edelleen, kun Mummo ei kuuntele. Viimeksi törmäsin odottamatta DVD-kokoelmaan (Pappa oli jättänyt sen vahingossa paikalleen keittiön pöydälle, ja kyllä, hänelle oli sanottu, ettei saa jättää sitä paikkaan, jossa voisin nähdä sen)...
465: En postaa kovin usein ja olen mobiililaitteella, joten pahoittelen mahdollisia muotoiluvirheitä jne. Yritän tehdä tämän helposti luettavaksi! Tausta: Olen kamppaillut alkoholin väärinkäytön kanssa ja olen tällä hetkellä neljä kuukautta raittiina (jee!). Ensimmäinen kuukausi ilman alkoholia oli rankka. Kärsin voimakkaista vieroitusoireista. Olin niin vihainen, ahdistukseni oli huipussaan enkä pystynyt keskittymään mihinkään. Tuolloin otin 20 mg paroksetiinia ja lääkärini tuplasi annoksen 40 mg:aan 6 kuukauden ajaksi, kun kehoni yritti selviytyä ilman alkoholia.
466: Hei, Olet kutsuttu osallistumaan kyselyyn WMU:n psykologian laitoksen tutkimushankkeessa, joka on suunniteltu arvioimaan hoitovaihtoehtoja aikuisilla, jotka hakevat hoitoa erilaisiin huolenaiheisiin. Toivomme selvittävämme, muuttuvatko hoitovaihtoehdot ajan myötä ja onko potilaan käsitys hoidon vastaavuudesta heidän toiveisiinsa liitetty hoitohyötyyn. Kysely on avoin kaikille vähintään 18-vuotiaille, jotka ovat tällä hetkellä olleet mielenterveyskuntoutuksessa vähintään yhden kuukauden ja neljän terapiakerran ajan, mutta enintään yhden vuoden ajan. Jos päätät osallistua, sinua pyydetään antamaan joitakin tausta- ja demografiatietoja, vastaamaan kyselyyn hoitovaihtoehdoistasi ja niiden muutoksista ajan myötä sekä elämänlaadustasi. Kyselyn täyttämiseen voi kulua 30-40 minuuttia.
467: Ei rikosrekisteriä, hän ei ole missään listalla, hän vaihtoi nimensä ja muutti uuteen kaupunkiin eikä kukaan siellä tiedä mitä hän teki ja hän on lähettänyt viestejä hänelle. Tunnen niin toivottomaksi. Miten minun pitäisi tuntea oloni turvalliseksi? Tai pystyä nukkumaan? Hän on siellä, seuraamuksitta, tuntee olonsa tarpeeksi turvalliseksi lähettääkseen viestejä hänelle.
468: Useimmat diagnoosit, paitsi ne, jotka liittyvät lasten vaarantamiseen, ovat tervetulleita. Tämä on ensimmäisen persoonan ryhmä, joten sinun täytyy olla henkilö, jolla on häiriö, osallistuaksesi. Liity mukaan vierailemalla sivustollamme <url> tai tarkista Instagram-tilimme: <url> Uskomme olevamme vahvempia yhdessä, siksi vertaistuki on niin hyödyllistä ja tärkeää. Huolehdi itsestäsi, huolehdi muista, kun voit. Jos olet alle 18-vuotias, voit löytää linkin 13-vuotiaiden ja sitä vanhempien palvelimeemme verkkosivustolta ja Instagramista.
469: Hei, olen 14-vuotias tyttö ja terveysongelmien vuoksi olen jäänyt paljon pois koulusta ja aloitin lopulta kotiopiskelun tänä vuonna. Minulla ei ollut ystäviä julkisissa kouluissa ja istun vain kotona koko päivän nyt. En voi liittyä urheilujoukkueeseen aiemmin mainittujen terveysongelmien vuoksi, ja asun kaupungissa, jossa auto on välttämättömyys, joten en voi kävellä minnekään, mutta haluaisin saada ystäviä tai päästä ensimmäistä kertaa kuukausien jälkeen ulos talosta ja sosialisoida kasvotusten. Onko sinulla ideoita siitä, mitä voisin tehdä. TL;DR: Olen kotiopiskelussa yksinäinen enkä voi liittyä urheilujoukkueeseen, miten voisin saada ystäviä.
470: Joten minulla on PTSD-trauma entisestä väkivaltaisesta suhteesta, jonka päätin noin 3 vuotta sitten. Kun tunsin olevani tarpeeksi terve, menin terapiaan ja tein EMDR-hoitoa, ja se auttoi ja ajattelin voivani hyvin. Muutin jopa eri osavaltioon noin puolitoista vuotta sitten, jotta voisin lopettaa flashbackien laukaisemisen, enkä ole saanut yhtäkään flashbackia ennen viime yötä. Olen aloittanut seurustelun kaverin kanssa, josta olen aika ihastunut, ja eilen menimme ulos ystävien kanssa ja meillä oli todella hauskaa, mutta olimme myös juoneet. Jokin laukaisi minussa flashbackin, enkä pystynyt hallitsemaan tunteitani, koska olin juonut. Tuntui kuin olisin siirtynyt nauramisesta ja hauskasta ajasta paniikkikohtaukseen ja pyysin häntä lähtemään, ja lähdimme.
471: Kuuden kuukauden jälkeen muutimme todella suureen taloon seuraavaan kaupunkiin. Se oli kolme kertaa suurempi kuin se, joka paloi. Äitini irtisanottiin kuitenkin sairaanhoitajan työstä, koska hänet jäi kiinni huumeiden varastamisesta. Isäni valmistui yliopistosta ja sai hyvän työn IT-alalla ja sanomalehdessä. En ymmärrä, miten he pystyivät varaa sellaiseen suureen taloon.
472: Ja on ok kaatua ja olla huono päivä - niin kauan kuin nouset ylös ja jatkat työskentelyä eteenpäin. Eteenpäin liikkuminen EI tarkoita anteeksiantamista ja unohtamista tai minkään käytöksen hyväksymistä. Eteenpäin liikkuminen on sinusta ja elämäsi ansaitsemisesta. Olet kaunis. Olet fiksu.
473: Sain pääasiassa kommentteja, joiden mukaan K ei tule muuttumaan ja minun tulisi saada B menemään terapiaan auttamaan häntä itsetunnon kanssa ja antamaan hänelle ulkopuolista näkökulmaa. Tietysti nyt K:lla on verkossa "roolipelaussuhde" erään naisen kanssa Grand Theft Auto RP:ssä. B auttaa häntä kosimaan tätä naista. Hän esittää, että hän on ok tämän kanssa. Kuule, olen tuntenut B:n lukion ajoista lähtien, olen tuntenut hänet kauemmin kuin veljeni.
474: Heittäytyvä... pahoittelen, jos tämä kaikki kuulostaa hyvin sotkuiselta. Minulla on lapsuudessa tapahtunutta seksuaalista hyväksikäyttöä, raiskaus entisessä suhteessa ja ongelmia dissosiaation kanssa. Joten tunsin olevani taas kuin robotti sinä päivänä, stressin vuoksi. Menin sitten poikaystäväni luokse. Kerroin hänelle, että minulla on taas näitä ongelmia, hän tietää niistä..
475: Vankilassa minua majoitettiin kahden muun henkilön kanssa, olimme jo suunnitelleet ottavamme haltuun gangsteriryhmän johtajuuden, joka hallitsi siipeämme. Valmistimme aseita, ja päädyin tappeluun yhden kaverin kanssa. Tiesin pääseväni pian vapaaksi, mutta en voinut kertoa siitä muille, joten esiinnyin kuin olisin siellä siihen asti, kunnes oikeudenkäyntini oli. Olin se tyyppi, joka piti vartijaa silmällä, kun solukaverini loi aseen lakanastaan (kuristaminen). Olin voittanut suojelun heiltä antamalla heille huumeita.
476: Kaksi kuukautta vapaata työstäni lempikaupungissani rajattomalla rahalla ja olen raivostuneempi kuin koskaan. Kaikki mitä se on tehnyt, on poistanut dissosiaationi ja nyt minulla on selittämätön raivo. Vihaan kaikkea. Vihaan jopa tätä sivustoa ja tein uhkauksen olla tulematta takaisin. Mutta minulla ei ole aavistustakaan, mitä edes tehdä.
477: Ja kenen vika se sitten on? Onko se puun vika, ettei se vaivautunut korjaamaan itseään, vai kuvitteellisen metsän? Onko kenenkään vika ollenkaan? Voisiko puuta koskaan korjata, vai oliko sen kohtalo elää elämänsä loppuun saakka, käyden päivä päivältä vain vääreemmäksi? Olen valmis..
478: Mutta nyt, aivotoimintoni tuntuvat niin sekaisin ja hitaina. Joskus olen niin hämmentynyt, että minulla on vaikeuksia täyttää yksinkertaisia lomakkeita tai vastata puhelimeen esitettyihin kysymyksiin. Olen kolmannella vuodella suuressa yliopistossa, mutta aivoni tuntuvat niin sotkuisilta, etten tiedä, pystynkö suorittamaan opintoni loppuun. Kokeeko kukaan muu tällaista? Oletteko löytäneet jotain, mikä auttaa?
479: Joka tapauksessa, hän valehteli, että hänen vakuutustaan ei kattanut kukaan tässä osavaltiossa, ja että hänellä oli laitonta kieltäytyä antamasta hänelle vuoroaan. Kihlattuni oli jo puhunut henkilöstöpäällikölle. He olivat aiemmin päättäneet, etteivät he voineet tehdä paljoakaan, ellei hän tulisi hänen luokseen. Sitten tänä iltana tapahtui, henkilöstöpäällikkö on erittäin huolissaan hänen turvallisuudestaan (ja kihlattuni) tavalla, jota hän ei ollut aiemmin. Päällikkö on soittanut itse Pahoinpitelytukilinjalle ja etsii resursseja auttaakseen häntä ratkaisemaan tämän erittäin herkän/hankalan asian.
480: Pitäisikö minun vain mennä eteenpäin ja pyytää apua? Olenko huolissani turhaan? Onko tapa menettää pahimmat ahdistuksen osat samalla säilyttäen ne osat, jotka ovat ehkä jossain määrin hyödyllisiä? Vai olenko ymmärtänyt tämän kaiken väärin ja se ei olekaan ahdistus (vaan ehkä jotain muuta), joka tekee minusta tuotteliaan jne.? Vai pitäisikö minun vain hyväksyä kaikki upeat asiat elämässäni täysin hyväksyttävänä hinnan tuntea huolta?
481: Minulla oli itsemurha-ajatuksia työskennellessäni saarella. Minun oli pakko katkaista se lyhyeen ja palata kotiin. Olin liian surullinen jatkaakseni. Eddy ja minä palasimme yhteen, ja oletin meidän olevan taas yhdessä, koska niin näytti. Kun hän oli humalassa, hän vaihteli kirjaimellisesti iloisesta ja hihittelevästä olemisesta haluamaan kuolla ja vihaamaan itseään.
482: Voiko kukaan samaistua tähän tunteeseen? En enää pysty nauttimaan asioista kuten konserteista. En ole täysin läsnä, koska minun täytyy yrittää niin kovasti hillitä ahdistuksen ja yliherkkyyden tunteita. Kun kukaan tulee liian lähelle minua tai koskettaa minua vahingossa, säikähdän. Tänä iltana menin konserttiin ja olin niin itsetietoinen ja häiriintynyt pelosta, että minua tullaan hyökkäämään, että oli vaikeaa keskittyä itse esitykseen.
483: En ole tuntenut tällaista innostusta ketään kohtaan sitten entiseni yli viisi kuukautta sitten. Tämä kaveri, J, ja minä tapasimme Bumblen kautta. En ole edes vielä tavannut häntä, mutta olemme viettäneet tunteja puhuen puhelimessa ja nauraen. Kaikki tuntuu todella vaivattomalta. Olen seurustellut paljon eron jälkeen, mutta kenenkään kanssa ei ole synkannut niin kuin hänen kanssaan.
484: Laita maailma keskisormelleni ja sano sille istua ja pyöriä. P.S. Jos sinulla on perhe, joka rakastaa sinua, kohtele heitä oikein - koska on ihmisiä kuten minä, jotka antaisivat mitä tahansa saadakseen sen mitä sinulla on - älä ota sitä itsestäänselvyytenä.
485: He todella skypettivät uudenvuodenaattona (pääasiassa hänen isoäitinsä vuoksi (hänen isänsä äiti), jonka kanssa hänellä on positiivinen suhde, mutta jotenkin he ovat ystäviä??) Joka tapauksessa--- **ÄITINI:** Äitini on itseään julistava "juutalainen äiti". Hän allekirjoittaa kaikki stereotypiat ja pitää niistä kiinni, ja on inhoittavan ylpeä siitä.
486: Olen työllistetty kokopäiväisesti. Minulla on rahaa, mutta yritän laittaa kaiken rahani (miinus kulkulippu, lääkkeet ja hygieniatuotteet) kiihdytettyyn velanmaksusuunnitelmaan ja päästä velattomaksi kevääseen mennessä, jotta voin saada vuokrasopimuksen. Tarvitsen edullisia vaihtoehtoja. Mitä terveellisiä ruokia voin syödä, jotka ovat kustannustehokkaita, kun minulla ei ole jääkaappia käytettävissä? Minulla on pieni lokero työpaikalla.
487: Muutama vuosi sitten todistin tapaturmaa tähän aikaan vuodesta ja alan muistaa sitä uudelleen. Yöllä kuulen äänen ja purskahdan itkuun, rauhoitun hetkeksi kunnes kuulen sen uudelleen ja alan itkeä. En tuntenut tapahtumaan osallistunutta henkilöä, mutta olin yksi lähimmistä siihen aikaan tapahtumahetkellä, mutta alan jotenkin nauttia itkemisen helpotuksesta ja fantasioin siitä, että kertoisin siitä ihmisille. Tunnen syyllisyyttä tästä hemmottelusta ja tuntuu kuin olisin vain etsimässä huomiota. Minulla on aina ollut paha ahdistus ja lievä masennus, joten johtuuko se siitä?
488: Tajusin, että olin jo 20 000 dollarin opintolainassa enkä ollut aikeissa tuhlata kaikkea sitä velkaa kouluun, jota pidettiin "tylsänä". Jotkut parhaista ystävistäni olivat koulussa, mutta vaihdoin heidät huumeiden, seksin ja turhanpäiväisyyden elämäntyyliin. Tätä uutta koulua pidettiin bilekouluna, yhtenä maan parhaista. Hyvän akateemisen asemani ansiosta entisessä yliopistossani pystyin siirtymään tänne. Mutta heti sinne saavuttuani olin jo koti-ikävän ja masennuksen vallassa.
489: Myös, jos tiedät halvempia/parempia tuotteita, joita voisin lisätä, kerro ihmeessä. Oli kuin miinakenttä yrittää löytää ei-prime pantry -tuotteita. **Hyväksyn myös mielelläni lahjakortin ruokakauppaan/ravintolaan tai vastaavaan, toinen tapa auttaa varmistaen, että se menee varmasti ruokaan. ** *Täysi avoimuus, en ole ollut aktiivinen tässä tilissä 3 kuukauteen pelkästään siksi, että olen käyttänyt <käyttäjänimiä> pääasiassa vähintään 8 kuukautta.
490: Viimeisten 18 kuukauden aikana olemme tulleet lähemmäksi kuin koskaan ja parhaina ystävinä, jotka asuvat erillään, olemme kasvattaneet elämäämme yhdessä. 8 vuotta sitten keräsimme rahaa bensiiniin päästäksemme töihin, ja nyt olemme menestyviä liikkeenomistajia. Olemme hemmotelleet tytärtäni pilalle. Suunnittelijavaatteita, suunnittelumeikkiä, liian paljon vapautta, kuntosalijäsenyys ja mitä tahansa muuta 14-vuotias tyttö voisi koskaan haluta. Mielestäni suuri osa siitä johtuu siitä, että emme voineet tarjota hänelle mitään niin pitkään aikaan.
491: Sanoin käytännössä saman takaisin, koska se on totta. Seuraavina päivinä ja viikkoina roikuimme satunnaisesti yhdessä ja pidimme yhteyttä, kun hän ei ollut poikaystävänsä luona toisessa kaupungissa. Sitten yhtäkkiä, tyhjästä, ei vastausta... Muutama päivä, viikkoja, ja nyt noin 2 kuukautta. Soitin ja lähetin viestejä noin ensimmäiset 2 viikkoa selvittääkseni, mitä oli tapahtumassa. Sitten lopetin yrittämisen.
492: Koin pakottavaksi lopettaa sen työn, koska olla koditon Oaklandissa on todella kurjaa. Vinkki: älä ole liian ylpeä hyväksyäksesi apua niiltä, jotka välittävät. Monet ovat kokeneet vaikeita asioita ja voivat ymmärtää. 2. Lähde, kun jäät kodittomaksi.
493: Erityisesti parantava voima, jonka palveluseläimet tuovat mukanaan. Minullakin on palveluskoira nimeltään Luna. Tämä ihana mies oli niin ystävällinen, että toi kirjan takaisin, kun olin vapaalla eilen, jättäen lapun, jossa oli hänen nimensä ja numeronsa ja kehottaen minua soittamaan hänelle, kun olen lukenut kirjan loppuun. Tämä todella ilahdutti päivääni. Maailmassa on niin paljon negatiivisuutta tänä päivänä, eikä moni pysähdy tekemään jotain mukavaa toiselle tai auttamaan heitä tekemällä satunnaisen hyvän teon.
494: Sidosmaksuni oli noin 100 euroa vähemmän kuin koko säästöni. Ensimmäinen paikka, jonne menin vankilasta päästyäni, oli työpaikkani, pomoni kertoi minulle, että jos olisin päässyt ulos kaksi päivää aikaisemmin, minulla olisi edelleen työpaikka. Olen tekemässä jotain tyhmää turhautumisen ja vihan takia. Olin niin lähellä päästä kadulta. Vittu.
495: Tämä on ajatus, jonka isäni vahvisti minussa voimakkaasti. Muistan elävästi, kun kerroin hänelle, että kaikki oli minun syytäni (lapsen mieleni mukaan tarkoittaen selvästi "teet kaiken minun syykseni", mikä oli hyvin paljon tilanne talossa kasvaessani) ja hän suoraan sanoi minulle lopettamaan niin paljon mokailun, jos en halunnut asioiden olevan minun syytäni (minun pitäisi korostaa, että kaikki "mokailut" olivat vähäisiä - antaa mansikkapakkauksen mennä hukkaan, unohtaa soittaa hänelle heti koulun jälkeen jne. - mutta rankaistiin ankarasti). Helvetti, vaikka olisinkin *väärässä* nyt, tunnen silti olevani uhri. En osaa arvioida konflikteja pelastaakseni henkeni - vaikka olisinkin täysi mulkku, tunnen olevani se, jota vainotaan. Viimeisin suhteeni oli aikaa sitten, ja kesti noin vuoden.
496: Rakastan häntä myös, mutta olen todella paranoidi koko tilanteesta. Nykyinen tilanne: Molemmat tunnustimme rakastavamme toisiamme, mutta en palaa kotimaahani vielä 6 kuukauteen. Menneen myrkyllisen suhteeni takia pelkään, että asiat muuttuvat välillämme, joudumme riitoihin/luottamuskysymyksiin jne. Ongelma: Pitäisikö minun aloittaa kaukosuhde hänen kanssaan, vai jatkammeko parhaina ystävinä (mikä olisi vaikeaa, koska hän on jo hyvin selvästi tunnustanut rakastavansa minua) ongelmia ovat: 1..
497: Pahoittelen, tästä tulee todennäköisesti hieman pitkä. Joten, erosin yli vuoden kestäneestä poikaystävästäni alkukuusta, ja se on ollut... vaikeaa. Puolet ajasta en edes tiedä miksi erosimme. Kun ihmiset kysyvät minulta siitä, olen niin hämmentynyt siitä, mitä sanoa, koska tuntuu siltä, että en edes *itse* tiedä. Ajattelin, että eromme oli molemminpuolinen...
498: Se ei mennyt aivan niin kuin olisi pitänyt, ja nainen joutui leikkaukseen ja menetti 3 pintaa verta. Tavoitteeni on saada tarinani julkaistua, ja kun se myy, tarvittava raha kirjan painattamiseen lahjoitettaisiin TTTS-tutkimukseen. 2500 punnan lahjoituksen lisäksi osuus kaikista myöhemmistä myynneistä lahjoitettaisiin tähän tärkeään tutkimukseen. Jos voit ottaa aikaa klikata alla olevaa linkkiä ja jakaa mitä yritän tehdä, olisin hyvin kiitollinen. <url>
499: Olen 20-vuotias, ja tunnen, että jään paitsi "oikeasta aikuiselämästä". Asun vanhempieni luona enkä osaa päättää mitä syödä, enkä saa olla yksin ilman ahdistusta. Minulla ei ole ystäviä eikä oikeaa työtä, josta ansaitsisin tarpeeksi rahaa asuakseni omillani. En myöskään tunne olevani tarpeeksi aikuinen huolehtiakseni itsestäni täysin. Minulla on nyt paniikkikohtauksia siitä, että jään paitsi elämästä, ja enimmäkseen ne liittyvät epäsopiviin asioihin...
500: Hän kertoi minulle olevansa innoissaan, mutta minä olin vain innostuneempi siitä. Päästin irti ja lähdimme ulos ystävien kanssa uudenvuodenaattona. Tunsin silti tämän etäisyyden. Uudenvuoden aamuna heräsimme, käänsin kylkeä ja kerroin hänelle haluavani vuoden 2018 olevan vuosi, jolloin todella keskitymme meihin, että olin innoissani jatkaessamme työskentelyä hyvän tilan saavuttamiseksi. Hän ei vaikuttanut välittävän..
501: Tiedän, että on ihmisiä, joilla ei ole mitään. Minulla on vaatteet päälläni ja katto pään päällä, mutta olen silti huolissani, koska minulla ei ole bensarahaa päästäkseni töihin tai ostaa ruokaa. Se on vain hyvin avuton tunne. Kiitos vielä kerran kaikille, jotka lukevat tämän. Arvostan teitä.
502: Lista, josta todennäköisesti valitsen juuri nyt, on Santa Monica, Orange, Costa Mesa, Santa Ana tai Long Beach. Olen asunut kaupungissa hetken aikaa aiemmin ja pidän enemmän Los Angelesin keskustasta, mutta uskon tarvitsevani muutoksen, joten etsin rannikkoseutua löytääkseni vähimmäispalkkatyön, asettua aloilleni ja mahdollisesti hakea lopulta asuntoa. Minulla ei ole suurta kiinnostusta San Diegoa kohtaan, enkä myöskään halua mennä pohjoiseen San Franciscoon. Toivon saavani joitakin neuvoja teiltä ja arvostan niitä suuresti.
503: Olin ostanut pojalleni erityisen asun elokuvateemalla juuri tätä tilaisuutta varten. Emme kumpikaan saaneet paljon unta sinä yönä, ja kun yritin puhua hänelle aamulla lähtemisestä, hän alkoi todella hermostua ja korotti ääntään minulle. Tyttäremme juoksi huoneeseensa ja löysin hänet piilossa peittojensa alla. Yritettyäni uudelleen puhua hänelle, hän lopulta kieltäytyi lähtemästä, en vieläkään tiedä miksi. Hän sitten taas jätti minut huomiotta päiviksi, sovimme jälleen lyhyesti poikani syntymäpäivänä ja aloimme taas riidellä pian sen jälkeen.
504: Minun täytyy tehdä päätös nyt. Koko elämäni kulku riippuu redditorien viisaudesta. Jaa kanssani ajatuksiasi, jotta voin lisätä omiini. Ole hyvä ja auta. Kiitos ajastasi.
505: Joten minulla on käytännössä suunnitelma: kerään kaikki huumeeni tiistaihin asti, yliannostun sinä yönä yhdistelmällä viiltoja ranteisiin ja ehkä jopa hirttäytymistä. Haluan sen olevan pirun tehokas, koska tämä on kokeilu numero 13. Nämä ovat ajatuksia, joita minulla on ollut viime aikoina. Viimeinen yritykseni oli sairaalassa vain muutama päivä sitten, mutta valehtelin ja kerroin heille, että ahdistukseni johti itsetuhoon. He päästivät minut kotiin.
506: En olisi koskaan uskonut joutuvani sellaiseen tilanteeseen elämässäni, ja sen jälkeen seurannut huuto, veri ja kaaos toistuvat jatkuvasti päässäni eivätkä lopu. Jouduin antamaan neljä erillistä lausuntoa poliisille, mikä poltti tapahtuman alusta loppuun aivoissani eikä lopu. En tiedä, johtuuko se siitä, että tapahtumasta on kulunut alle 24 tuntia ja olen edelleen vain järkyttynyt? Tämä on vain paljon käsiteltävää juuri nyt, enkä tiedä mitä tehdä. Pahoittelen mahdollisia muotoiluongelmia, koska käytän mobiililaitetta ja saatan kuulostaa epäselvältä, olen vain jotenkin turtunut kaiken tämän jälkeen ja epävarma siitä, mitä tehdä.
507: Käyn terapeutilla viikoittain. En todellakaan halua luovuttaa tämän suhteen suhteen, mutta en tiedä miten voisin voida paremmin. Kaikki apu on arvostettua.
508: Joten tässä on juttu. Minulla on tunteita häntä kohtaan. Ne eivät kuitenkaan ole sitä intensiteettitasoa, jota olen tottunut tuntemaan ihastukseni kohteeseen. Normaalisti minulla on tämä kiireen tuntu. Se on tätä "Hulluna sinuun/en voi elää ilman sinua" -tyyppistä tunnetta.
509: Voi ei. Minun täytyy vain kertoa ihmisille, jotka ymmärtävät mitä tapahtui. Jos voit samaistua, tarjota tukea, mitään... se olisi arvostettua. Olen taistellut tämän taudin kanssa jo vuosia, ja minulla oli juuri pahin flashback, jonka olen koskaan kokenut. Poikaystäväni oli pitkän päivän jälkeen menossa nukkumaan ennen minua...
510: Kieltäydyn satuttamasta heitä tuolla tavalla. Mutta en myöskään luovuta. Kaikki mitä haluan on saada heidät takaisin puolet ajasta, jotta voisin mennä rannalle heidän kanssaan, ja tulla nuoltavaksi kuoliaaksi, ja ettei minulla olisi tarpeeksi tilaa sängyssäni. En unelmoi autoista, miljoonista dollareista tai tytöistä. Unelmoin heidän näkemisestään uudelleen.
511: Käytin aikaisemmin unilääkkeitä, joissa oli vähän ahdistuslääkettä, mutta lääkärini testasi minut huumeiden varalta ja koska minulta löytyi kannabiksen käyttöä (ptsd:ni takia), minun oli joko lopetettava unilääkkeiden käyttö tai kannabiksen käyttö. Valitsin kannabiksen pääasiassa siksi, että olin vihainen siitä, että minut testattiin huumeiden varalta, mutta myös siksi, että kannabis tuntuu toimivan parhaiten minulle. Nyt kadun sitä päätöstä. Luultavasti minun täytyy vaihtaa uusi lääkäri, eikö niin? Joka tapauksessa, tämä on sellainen Reddit-ilta, kunnes en enää tunne olevani kuin hirvi valokeilassa, joten hurraa..
512: Joka kerta kun sanon hänelle lähtevänsä, hän uhkaa vahingoittaa lemmikkejäni tai ottaa ne ja päästää ne luontoon (minulla on frettejä... he eivät SELVIYDY luonnossa, missä asun) tai hän alkaa raivota siitä, miten hyödytön olen ja miten en selviäisi ilman häntä ja jotenkin hän onnistuu palaamaan pelon takia, että hän voisi olla oikeassa. TLDR; tarvitsen hänet ulos. Hän uhkaa eläimiä. **TODELLA** en halua ottaa poliisia mukaan. Mitä teen?
513: Äitini on aina ollut helposti manipuloitavissa ja tunnetaan siitä, että hän antaa hänelle rahaa kyselemättä mitään. Viime yönä veljeni lähetti ryhmäviestin minulle ja sisarilleni kertoen, ettemme saa kertoa vanhemmillemme mitään siitä, mitä hän sanoo, ja että hän rakastaa meitä kovasti. Hän kertoi aloittaneensa hiljattain huumeiden myynnin ansaitakseen enemmän rahaa ja osa hänen tavaroistaan oli varastettu, ja nyt hän pelkää "ystävänsä"/jälleenmyyjänsä tulevan hänen peräänsä. Tarjouduin antamaan hänelle yösijan talostani, jos hän tunsi olonsa turvattomaksi, mutta hän kieltäytyi tarjouksestani ja sanoi hoitavansa asian itse. Yritin vakuuttaa itselleni, ettei kukaan jälleenmyyjä tapa ketään puuttuvasta grammasta kannabista (hän mainosti sitä Snapchatissa), ja menin nukkumaan toivoen, että hän saisi vain selkäänsä, jos mitään tapahtuisi.
514: Minun täytyi tehdä joitain muita korjauksia (kiitos kuoppia!), jotka saivat minut vieläkin enemmän jälkeen maksuissa. Voin tehdä jarrut itse säästääkseni rahaa. Minulla on ystävä, jolla on nostureita ja työkaluja. Tarvitsen todella apua jarrujen kanssa, olen oikeasti huolissani niistä nyt, alkavat tuntua pehmeiltä.
515: Jotenkin. Mutta nyt se on vain outoa. Hän ostaa meille samanlaisia vaatteita, yrittää saada meidät tekemään samoja juttuja, väittää jatkuvasti, että olemme niin samanlaisia jne. He yrittävät pitää kädestäni kiinni, kun menemme ulos, ja kun sanoin isälleni, että tarvitsen hänen lopettavan niin tunkeilevan käytöksen minua kohtaan, hän syyllisti minua rankasti. Olen 19 muutaman päivän kuluttua, minun täytyy päästä täältä pois, mutta tunnen niin helvetin syyllisyyttä..
516: Olen varma, että kaksi paniikkikohtausta ja niitä seurannut aivosumu johtuvat ahdistuksesta, koska kuten sanoin, minulla on ollut lievää ahdistusta aiemmin enkä usko, että minulla on muita ongelmia. Joka tapauksessa mietin, onko normaalia tuntea olevansa hajamielinen ja hieman hidas/väsynyt muutaman päivän paniikkikohtausten jälkeen. En ole koskenutkaan kannabista sen jälkeen, mutta silti tunnen olevani hajamielinen. Kaikki tieto olisi arvostettua. Huomasin myös, että kun en keskity huoleen, tunnen oloni hieman paremmaksi.
517: Hei Reddit PTSD - Olen itsenäinen dokumenttiohjaaja, joka työskentelee lyhytelokuvien sarjan parissa Amsterdamissa tunneperäisistä muistihäiriöistä, mukaan lukien PTSD. Kuulin subredditistänne veljeltäni. On todella hienoa, että olette rakentaneet tänne tukiyhteisön. Julkaisen täällä, koska etsin ihmisiä Amsterdamista ja sen ympäristöstä - tai ihmisiä, jotka saattaisivat haluta tekosyyn vierailla Amsterdamissa! - joilla on PTSD ja jotka olisivat valmiita osallistumaan tähän dokumenttihankkeeseen.
518: Minulla on kissa ja koira. Ilman että menen liian syvälle henkilökohtaisiin olosuhteisiini, minua pakotetaan jättämään asuntoni hyvin pian. Minulla ei ole perhettä tai ystäviä, jotka voisivat ottaa minut tai eläimeni luokseen. Luulen, että voin jättää koirani nykyiseen paikkaansa muutamaksi kuukaudeksi. Kissani on yhdeksänvuotias leikattu naaras.
519: Ensimmäinen kerta täällä postaamassa, joten pahoittelen, jos rikon mitään sääntöjä. Olen ottanut Sertraliinia (Zoloft) noin 10 vuotta nyt. Alimmillaan otin 200 mg päivässä, mutta olen ollut vakaalla 150 mg päivässä jo jonkin aikaa. Haluaisin jonain päivänä olla kokonaan ilman sitä, mutta tiedän sen vaativan paljon aikaa ja työtä. Kysymykseni on, voiko kukaan kertoa minulle kokemuksistaan vieroitusoireiden suhteen?
520: Se tekee minut niin pettynyt itseeni, koska vihaan sitä mitä olen tullut ja vihaan tunnetta avuttomuudesta. Olen pisteessä, jossa olen peloissani, tietämättä miksi. Useimpina päivinä päädyn itkeä töissä. Minulla ei ole ystävyyttä tai suhdetta niiden kanssa, joiden kanssa työskentelen, enkä voi tuntea oloni mukavaksi heidän ympärillään. Jopa esimieheni kanssa on epämukavaa, hän puhuu minulle vain kritisoidakseen ja valittaakseen, ja juuri ennen lomaani hän antoi minulle epävirallisen varoituksen.
521: Voitko osallistua tarinallasi muiden kanssa, jotka ovat olleet tai ovat toipumassa? Kehitän tarinankerronta- ja mielenterveysalustaa, jonka lopullinen tavoite on koota museonäyttely. Soul relics Museum on alusta, jossa ihmiset voivat lukea ja kertoa tarinoita mielenterveydestä esineiden kautta, jotka auttavat heitä yhdistämään tai ilmaisemaan nykyisen tai menneen kokemuksensa mielenterveydestään. Se on ainutlaatuinen ja luova idea auttaa ihmisiä astumaan esiin ja jakamaan muiden kanssa, millaista mielenterveysongelmien kanssa on ollut ja turvallinen ja rakentava tapa lukea muiden kokemuksista ollessaan tarpeeksi rohkea jakamaan omansa. Yhdessä voimme luoda yhteisen äänen mielenterveyden tietoisuuden ja koulutuksen lisäämiseksi!
522: En tiedä. Pitäisikö minun kertoa jollekin? Pitäisikö minun vain lopettaa? Pitäisikö minun puhua hänelle siitä, mitä hän teki? Olisin todella todella kiitollinen mistä tahansa neuvosta!
523: Tiedän, etten voi olla työttömänä ikuisesti, mutta olen vain liian ahdistunut tekemään oikeasti mitään. Ja kaikki perheessäni kysyvät, mikä suunnitelmani on, ja minä jatkan valehtelemista, koska sanoa, ettei minulla ole mitään, on liian nöyryyttävää. Olen vain jumissa. Onko teistä joku kokenut jotain samankaltaista ja onko teillä neuvoja? Arvostan sitä.
524: Jossain määrin voin käsitellä sitä enemmän kuin keskiverto henkilö, joka ei ole kokenut sellaista traumaa. Välillä on vaikeaa muistaa se, kuitenkin, kun romahtaa jonkin muuten harmiton palaute. Olen väsynyt siihen, että ihmiset eivät ymmärrä. Olen väsynyt tuntemaan itseni heikoksi ja rikkinäiseksi. Olen vain väsynyt.
525: Nyt kun lähestyn keski-ikää, haluan kertoa itselleni, että he ovat vain kiireisiä eivätkä ehdi vastata. Mutta kuinka kauan kestää kirjoittaa lyhyt sähköposti tai soittaa lyhyt puhelu? Jotain erityistä *on* täytynyt tapahtua saadakseen heidät kaikki samanaikaisesti sulkemaan sen. En millään voi keksiä, mikä se voisi olla. Ja se juuri vaivaa minua.
526: En siksi, että minulla ei ollut todisteita, vaan koska mikään todisteista ei ollut oikeudessa hyväksyttävää. Viimeinen suojeluvaatimukseni hylättiin. Olen lapsuuden insestin selviytyjä. Tuntuu vain siltä, että kukaan ei välitä tai halua välittää siitä, millaisia psykologisia seurauksia tästä hyväksikäytöstä on ihmisille. Ja minä olen syyllinen siitä, etten ole täysin normaali ihminen.
527: Jo muutaman kuukauden ajan. Onko neuvoja siitä, miten tämä voisi parantua tai pitäisikö minun vain katkaista tappioni ennen kuin siihen sijoittuu liikaa? Kiitos kaikille! TL;DR poikaystävällä ei tällä hetkellä ole motivaatiota edistää elämäänsä tai suhdettamme eteenpäin, pitäisikö minun jäädä yrittämään vai hyväksyä yhteensopimattomuudet? Vaadinko liikaa?
528: Ja kaikki olivat passiivis-aggressiivisia. Pomo yritti neuvotella palkkaani useita kertoja kuin kiukkuinen kauppias markkinoilla. Joka tapauksessa päätin mennä hakemaan masennuslääkkeitä ja pullo putosi taskustani, työkaveri huomasi sen ja ilmoitti siitä pomolleni. Joka hymyili ja kysyi, haluaisinko kertoa hänelle jotain. Passiivis-aggressiivinen paska todella ärsytti minua, ja sitten tajusin, että minulle maksettiin laittomasti.
529: Seuraavalla viikolla äitini antoi minun käyttää hänen autoaan viedäkseni veljeni toiseen kaupunkiin tapaamiseen. Auto tulee olemaan minun, kun hän ostaa itselleen uuden, joten olin todella innoissani siitä, että saisin ajaa sitä useammin. Kaikki oli hyvin, kunnes pääsin itse kaupunkiin ja sitten eräs nainen ajoi punaisia päin ja törmäsi äitini autoon. Pidin itseni kasassa, koska nuorempi veljeni oli mukanani ja hänellä on omat masennusongelmansa, hän ei tarvinnut nähdä siskonsa murtuvan. Auto oli edelleen ajokuntoinen, joten vein hänet tapaamiseen ja sitten sain tunteeni valloilleen kuljettajan paikalla selittäessäni kaiken äidilleni.
530: Kieltäydyn kantamasta meitä molempia enää ja olen myös kyllästynyt draamaan välillämme. Joten osa minusta toivoo, ettei hän maksa vuokraa ja se antaisi minulle todellisen sysäyksen jatkaa eteenpäin. Joka tapauksessa, olen ok menemään turvakotiin, mutta huolestun kannettavasta tietokoneestani. Muistan kun asuin turvakodissa lapsena, he eivät sallineet sinun pitää tiettyjä esineitä. En halua luopua kannettavasta tietokoneestani, jotta he pitäisivät sen turvassa ja se "katoaisi"..
531: Kyle pääsi ulos ja alkoi ottaa minuun yhteyttä uudelleen, kirjoittaen kirjeitä "todistaakseen, että hän tiesi edelleen missä asuin", ja "pystyäkseen ottamaan yhteyttä minuun huolimatta siitä, että olin estänyt hänet". Minulla on joitain ystäviä lähelläni olevassa poliisivoimassa, joille ilmoitin tilanteesta. Suunnilleen samaan aikaan kun aloin puhua heidän kanssaan, Kyle pantiin vankilaan eri syistä. Näiden kahden tapahtuman jälkeen hän lopetti minuun yhteyden ottamisen (kiitos Jumalan.) James tietää Kylesta, mutta en ole kertonut Jamesille viimeisimmistä tapahtumista, koska hänellä on ollut paljon muuta meneillään (kuolemantapaus perheessä, terveysongelmia, muun muassa).
532: Tunsin pettäneeni kollegoita ja pelkäsin, että minut nuhdeltaisiin, onneksi omistajat olivat ymmärtäväisiä. Minulla ei ole koskaan ollut optimistista näkemystä matkustamisesta. En ole koskaan matkustanut kauemmaksi kuin muutamaan maakuntaan, ja se saa minut niin hermostuneeksi ja ahdistuneeksi pelkästä ajatuksesta. Ensimmäinen vaistoni on sanoa kiitos tarjouksesta, mutta vastaukseni on ei. Yksi omistajista tuli juttelemaan kanssani ja selitti, kuinka hyvä työntekijä olen ja kuinka arvostettu olen toimistossa.
533: Mikä tahansa apu olisi minulle maailman tärkeintä.. en ole varma miten muuten saisin tämän hoidettua. Muokattu korjatakseni toivelinkin - en ole koskaan joutunut tähän aiemmin ja ilmeisesti olen surkea siinä. Kiitos vielä kerran sydämeni pohjasta avustasi. Maksan sen eteenpäin niin pian kuin inhimillisesti mahdollista.
534: Ensinnäkin kiitos kaikille, jotka lähettivät pyynnön. Oli paljon hienoja pyyntöjä, ja toivon, että voisin täyttää ne kaikki. Jos et voittanut tällä kertaa, käy edelleen /r/assistance-sivustolla, sillä varmasti palaamme pian uusien kannettavien tietokoneiden arvontojen kanssa! Alla ilmoitetut voittajat ovat riippuvaisia heidän tietojensa varmennuksesta alkuperäisessä viestissä kuvatulla tavalla. Jos et ole vastannut minulta saamaasi viestiin 24 tunnin kuluessa, sinut hylätään ja valitaan toinen apua tarvitseva henkilö.
535: Tunsin oloni hieman vaivautuneeksi, mutta he tietävät, etten halua hänelle mitään pahaa, mutta minun on nyt suojeltava itseäni. Tunnen edelleen oloni surkeaksi sen lopettamisesta juuri ennen hänen leikkaustaan. Kun hän suuttui, hän myös loukkasi minua siitä, ettei hän voi koskaan antaa minulle anteeksi sitä, että tein tämän tähän aikaan. 2 minuuttia myöhemmin hän pyytää anteeksi sitä, mitä sanoi. Hänellä on todella vaikeaa...
536: Minulla on vaikeuksia muodostaa siihen henkilökohtaista yhteyttä, mutta eikö se ole terveellistä erottelua menneen ja nykyisen välillä? Uskon, että nykyiset ahdistukseni ja itsetunto-ongelmani juontavat juurensa traumatisoivista kokemuksista, mutta voin puhua näistä asioista melko avoimesti tavalla, joka tuntuu harjoitellulta. Koin paniikkikohtauksen, jossa tunsin pelkoa ja liikkumattomuutta psykologini luona viime tiistaina, mutta se ei ole minulle tyypillistä, ainakaan enää? Tajusin, että useimmat viimeaikaiset "paniikkikohtaukseni" saattavat olla "romahduksia", koska niihin ei liity pelon tunnetta, vaan pidätettyjä tunteita, joita en ole pystynyt purkamaan, mikä johtaa äkilliseen hallinnan menetykseen... Alan hyperventiloida, huutaa ja purkaa kaiken tämän pidätetyn raivon siihen pisteeseen, että tunnen itseni irrottautuneeksi tunteistani/itsestäni ja menettävän hallinnan, alan heittää tavaroita tai satuttaa itseäni, kunnes olen uupunut ja yhtäkkiä sulkeudun/pakene...
537: Halusin mennä tähän taidekouluun kalliissa kaupungissa vain siksi, että tämä paikka on paljon halvempi kuin useimmat taidekoulut ja siellä on kaikki pääaineet, joista olen kiinnostunut, joita voisin käyttää esimerkiksi elokuvien käsikirjoituksiin ja muuhun sellaiseen. Heillä on todella hienot asuntolat ja jos vain saisin rahoituksen kouluun, voisin tehdä sen, mutta minulla on todella paha mielenterveysongelma ja tarvitsen kissani, joka tarkistaa, että hengitän yöllä ja lohduttaa minua paniikkikohtausten aikana. Tämä tarkoittaa, että tarvitsisin asunnon ja työn. En vastusta kovaa työntekoa, olen vain nyt masentunut, ei vastauksia hakemuksiin voi aiheuttaa sen. Olen osavaltiossa, jolla ei ole edes oikeaa taidekoulua.
538: Viimeisen viikon ajan autoni on ollut hankala. Kyllä, se on 16 vuotta vanha, mutta ainoa muu henkilö, joka omisti auton ennen minua, oli 85-vuotias isoäitini, joka ajoi sitä vain ruokakauppaan tai kirpputorille, joten sain sen lähes uutena. Mutta viime aikoina kaikki on mennyt pieleen. Polttoainemittari ei toimi, kojelaudan valot eivät toimi, renkaani täytyy täyttää vähintään kerran päivässä, jarrut pettävät usein, akku ei käynnisty kovalla pakkasella, ja nyt vaihteisto alkaa olla ongelmallinen. Ilman työtä minulla ei ole rahaa maksaa kaikkien korjaamista.
539: Se ei enää ollut pelkästään elämästä ja rakkaudesta, jonka olimme rakentamassa yhdessä. Se ei enää ollut meistä, se oli minusta ja yrityksestä täyttää tämä aukko sisälläni. Jos hän vain haluaisi minut, saisi minut tuntemaan itseni halutuksi, voisin kastaa itseni siihen ja viimein päästää irti kaikesta tästä syyllisyydestä ja itsevihaamisesta. Tämä miehinen häpeä. Se on monimutkaista.
540: Joskus kutsun sitä "taistelutilaksi". Laaja taustani kamppailulajeissa on muuttanut negatiiviset adrenalisoidut tilat sisäänpäin kohdistuvasta, masentavasta haavoittuvuudesta ulkoiseen, fyysiseen reaktiivisuuteen. Kuvaan sitä tunteena, että olen taistelussa (fyysisesti), vaikka istun paikallani tai yritän nukkua. Hienojen motoristen taitojen menetys, yliherkkyys, ympäristön ja ihmisten skannaaminen ikään kuin he olisivat hyökkäämässä minua vastaan ja minun pitäisi iskeä takaisin. Voisin olla venyttelemässä, mutta tunnen tämän "taistelu" -vasteen vaikuttaneen jopa tunneperäisiin hyökkäyksiini vanhaan "pakene" tai "jäädy" -vasteeseeni verrattuna.
541: Hän kietoi kätensä ympärilleni ja itki henkensä edestä. Murisin hänelle lopettamaan heti, sillä hän oli pelottanut häntä...hän yritti ottaa hänet minulta samalla kun jatkoi huutamista, mutta hän ei antanut hänen koskea itseensä. Se oli viimeinen pisara. Ja hän näki sen silmissäni. Hän muuttui jälleen siihen tekaistuun mieheen, johon rakastuin, mutta minä olin valmis.
542: Kun hänellä on viikonloppuvapaa). Hän mutisee ja huutaa vain 'hermostuneina' päivinään. Ehkä kerran viikossa. Joskus kolme päivää peräkkäin. Joskus se on kahden viikon jaksoa ilman huutamista.
543: Olen itkenyt itseni uneen joka ilta siitä lähtien kun palasin. Pelkään, että jotain kauheaa tapahtuu heille, enkä voi lopettaa syyllisyyden tuntemista siitä, että katkaisin yhteydenpidon heihin viimeisten kuukausien aikana. Mieleni toistaa kauheita tilanteita yhä uudelleen ja uudelleen. En voi lopettaa näiden kauheiden ajatusten ajattelemista. :(
544: Ennen kuin tiesin ainakin erottuvani niistä tytöistä, joita hän seurasi, nyt tunnen jotenkin olevani huono kopio tai jotain sellaista. En tiedä. Minulla ei ole tyyppiä enkä seuraa silmäniloa, joten en oikein ymmärrä. Auta minua saamaan siitä selvää? Tl;dr: poikaystäväni muutti mieltymyksiään naisissa ja nyt tunnen olevani huono kopio.
545: Eikö tämä ole sitä mitä mies, joka rakastaa sinua, ansaitsee? Onko tämä minun rangaistukseni elämästä? Eikö jokin osa sinusta tunne mitään minua kohtaan? Näen, että olet ulkona Janen kanssa tänä iltana, joten istuessani täällä yksin ja kuolemassa sisältäni tietäen, että elämäni tärkein asia jättää minut eikä minulla ole enää koskaan mahdollisuutta nähdä sinua, eikö jokin sinussa tunne edes pientä myötätuntoa ja vastarakkautta minua kohtaan ja halua antaa minulle jonkinlaista mahdollisuutta? Miksi minun täytyy tuhoutua tämän takia?
546: Ja huomasin vanhetessani, että aina käännyn naisten puoleen tuen saamiseksi. Ensimmäinen avioliittoni ei toiminut, mutta yritin. Toinen avioliittoni on ollut kaunis, olemme olleet yhdessä lähes 18 vuotta, naimisissa 16. Meillä on edelleen paljon hauskaa, ja vaikka hän ei ymmärrä ensikäden kokemuksena mitä kävimme läpi, hän on tukenut minua täydellisesti ja olemme rakentaneet hyvän elämän yhdessä. Äidilläni ei ollut koskaan toista suhdetta.
547: Minulle se ei auta lainkaan. Se saa minut tuntemaan, että vain ärsytän häntä, ja yhtäkkiä minun ongelmani onkin hänen, vähentäen tunteitani siitä? Hän sanoo aina minun tarvitsevan suojelua, mutta hän ei ymmärrä, että se ei ole enää välitön uhka elämässäni, vaan jatkuva taistelu ja vamma; että aivoni toimivat ja prosessoivat asiat eri tavalla nyt ja aina. Tunnen itseni hyvin yksinäiseksi puhuessani hänelle.
548: Olen jättänyt tunneilleni menemättä enkä ole käynyt ulkona ystävieni kanssa, koska pelkään sairastuvani, kun lähden ulos. Minun pitäisi mennä huomenna katsomaan poikaystävääni hänen koululleen (minulla on kevätloma ja hänellä ei ole) ja olen jo huolissani siitä, sairastunko ja haluanko edes mennä, jos alan tuntea pahoinvointia ja saan pahan vatsakivun siellä ollessani.... Mietin, kohtaavatko muutkin paljon pahoinvointia ahdistuksesta ja miten he selviävät siitä? Pelkään oksentamista, joten tämä on kuin pahin oire, jonka voisin koskaan saada.... lisäksi minulla on aina tämä outo tunne rinnassani/kurkussani, kuin jotain olisi tulossa ylös tai olisi jumissa, ja röyhtäilen paljon, kuin pieniä röyhtäyksiä. Tuntuu kuin murennun ja alan todella hidastua... Ahdistukseni/masennukseni ei ole koskaan ollut näin paha, ja olen vain surullinen kuori sängyssäni, en edes löydä energiaa kytkeäkseni televisiota päälle ja keskittyä mihinkään...
549: Tämä lopetti hänen matkansa ulkona. Hänestä on nyt tullut sisäkissa, joka pysyy sisällä. Kissat tartuttavat FIV:tä syvistä puremista muiden kissojen kanssa, mikä tarkoittaa, että ainakin yhdellä hänen sisaruksistaan on myös se. Ernien ollessa FIV:tä tarkoittaa, että hänen kehonsa ei pysty taistelemaan tauteja vastaan. Hän ei voi mennä ulos, koska jos hän sairastuu, hänen kehonsa ei pysty parantumaan, joten pidämme hänet sisällä.
550: En todella tiennyt, että ihmiset välittivät minusta, ja se merkitsi minulle todella paljon; se merkitsee edelleen. Mutta jos niin moni ihminen on täällä minua varten, ja asiat tulevat olemaan kunnossa, miksi silti pelkään heitä? Miksi minulla on edelleen paha olla vatsassani ja miksi nämä ajatukset raastavat edelleen kalloani? Miksi itken juuri nyt? En ymmärrä sitä, en ymmärrä omaa aivojani ja tunnen olevani kiittämätön paskiainen, kun olen edelleen niin pahasti järkyttynyt.
551: Onko kukaan muu, joka on kamppaillut koko elämänsä ajan ahdistuksen kanssa, tullut hyvin kontrolloivaksi suhteissaan selviytymiskeinona? Puhuessani terapeuttini kanssa tajuan, että tapani selviytyä voimakkaasta ahdistuksesta, jota olen kohdannut elämässäni, oli tulla niin järjestelmälliseksi, että luulin voivani kontrolloida kaiken. Mutta kun tilanteita ilmenee, erityisesti niiden kanssa, joiden kanssa olen suhteessa ja joita en voi kontrolloida, ahdistukseni karkaa käsistä ja lopulta reagoin negatiivisella tavalla. Jos olet huomannut olevasi kontrolloiva ja pystynyt parantamaan itseäsi, voisitko ohjata minua siihen suuntaan, mistä kääntyä tehdäkseni samoin?
552: En, ei oikeastaan. Kiitin poikaystävääni ja sitten heti päästin suustani "miten selitän tämän äidilleni?" Kuten sanoin, hän ymmärtää, mutta näin hänen ilmeestään, että lahjat tuottivat minulle enemmän ahdistusta kuin iloa. **Seuraavan puolen tunnin ajan yritin epätoivoisesti keksiä tarinoita, joita voisin käyttää selittääkseni äidilleni, miksi minulla oli upouusi hattu.**
553: Hän sanoi myös, että me emme ehkä ole seksuaalisesti yhteensopivia, ja että olisi epäreilua minua kohtaan, jos jäisin hänen kanssaan ja sietäisin sitä. Ilmeisesti sanoin hänelle, etten halua erota enkä hänkään. Tarjosin hänelle aikaa yksin ja hän oli niin epävarma itsestään, ettei edes tiennyt halusiko hyödyntää tarjoustani. Sanoin, että mielestäni meidän pitäisi odottaa maaliskuun tapaamiseesi, jotta voimme jäädyttää kohdunkaulasi ja nähdä, parantaako se libidoasi. Päädyimme itkemään ja halaamaan toisiamme.
554: -opiskelija- lainat ja elän kurjaa elämää, mutta teen töitä niin paljon kuin pystyn tuntematta itseäni täysin kuolleeksi sisältä, mutta minun täytyy maksaa ne viikon sisällä tai ne menevät oletusasentoon enkä tiedä mitä tehdä. Tekisin todella mitä tahansa kenelle tahansa rahan saamiseksi auttamaan minua pysymään pinnalla. Olen täysin kurja ja yritän, mutta olen vielä normaalia masentuneempi enkä tiedä enää mitä tehdä. Tuntuu siltä, että sydänkohtaus on edessäni. Käytän vain välttämättömimmän, näännytän tai juon 85 sentin limsaa 3-4 päivänä viikossa.
555: Meillä oli paljon yhteistä ja pidin hänestä todella paljon. Sitten palasin maahani joululomalle ja sain nähdä hänet. Se oli todella mahtavaa ja rehellisesti sanottuna se oli paljon parempaa kuin odotimme. Joka tapauksessa, hänellä on hyvät arvosanat ja hän aikoo hakea Yhdysvaltoihin (todennäköisesti samaan yliopistoon kuin minä tai samaan kaupunkiin). Mutta ongelmana on, että hän tulee sinne syksyllä 2019.
556: Olen todella huono selittämään asioita, joten jos sinulla on kysyttävää, niin kysy. PÄIVITYS: Varoitin satunnaista kumppaniani epämääräisesti tulevaisuudesta ja siitä, että jos tilanne tulee, minun täytyy tehdä päätös itse. Lyhyesti sanottuna olen jumissa rakkauskolmiossa satunnaisen DDLG-suhteen toisella puolella ja vastavuoroisten tunteiden jakamisen toisella puolella. Monet asiat estävät DDLG-suhteen olemasta julkista, ja vihaan salailua. Haluan avoimen suhteen toisen tytön kanssa.
557: Olen 35-vuotias, aviomieheni on 37-vuotias. Ajattelin aina, että olisi ihanteellista saada kaksi lasta. Aviomieheni oli teoriassa samaa mieltä ajatuksesta, mutta nyt kun on oikeasti aika toteuttaa se, hän on täysin vastaan ajatusta. Hänen syynsä ovat 1) Hän tuntee, ettemme voi varaa siihen... Hän tienaa melko hyvin, mutta minä en tällä hetkellä. Joten emme pysty todella kerryttämään suurta yliopistorahastoa hänelle. Minusta hän voi aina ottaa lainaa myöhemmin, mutta hän ei todellakaan voi ottaa lainaa sisaruksesta.
558: Tuntuuko muista samalta? Olen vain liian tunnoton ja loppuun palanut. Voin rakastaa ihmisiä, mutta en voi rakastua heihin. En voi antaa heille sitä mitä he tarvitsevat, säännöllistä seksiä tai emotionaalista läheisyyttä, ja lopulta tunnen vain syyllisyyttä. Voin tulla heidän kanssaan hyvin toimeen, voin kunnioittaa heitä ja ottaa heidän tunteensa huomioon, mutta se ei riitä.
559: Olen lukenut tätä alaosaa tänään ja ajattelin tarjota hieman apua. - jos olet eri maasta, siirry alaosaan saadaksesi tietoa siitä, miten voit auttaa minua auttamaan muita. Pidän tarinaani mielenkiintoisena, mutta pidän tarinan lyhyenä. Useimmat supermarketit Isossa-Britanniassa tarjoavat hintatakuujärjestelmän. Yleisesti käytetty nyt on Asdan 'Hintatakuu'.
560: Kun lähdimme sieltä paikasta, johtaja yritti kiirehtiä meitä saamaan asuntomme huolletuksi 24 tunnin varoituksilla pelottelusta ja käyttäytyi vihaisesti jättäen ilkeitä vastaaja- ja paperilappuja ovelle, johon oli pissattu. Hän huusi +1:lle, jonka kanssa asuin. Viimeisten kuukausien aikana dokumentoimme kaiken ja keräsimme paperikopioita kaikista kommunikaatioista, joita meillä oli hänen kanssaan. Hän oli toinen narsistinen johtaja ja vuokralainen oli eläinten pahoinpitelijä. Toivon, että olisi olemassa laki, jonka ASPCA voisi olla kumppanina ja joka olisi voinut auttaa minua ja +1:ääni toisessa asunnossa asuessamme.
561: En ole oikeastaan valittanut. Vain kerran, kun isoäitini pyysi minua tekemään miljoona asiaa muutamassa minuutissa (mene hakemaan tuo, tee tämä), kun yritin jo asettaa äitini uutta iPadia, jotta hän voisi katsoa Netflixia sairaalassa. Kaikki sanottu ja tehty, ja tunnen itseni kurjaksi. En tiedä, onko se sairasta, mutta se tuntuu myös helvetin paljon ahdistukselta. Joten pyydän äitiäni, joka on naapurissa, tulemaan luokseni makaamaan muutaman minuutin.
562: Olen laiska, sen voin todistaa. Hän tuo esille joulukuusen ja sen, ettemme ole vielä ottaneet sitä alas. Seison vain hiljaa hänen hyökkäyksensä edessä, sitten otan suupalan voileivästäni. Alan ottaa koristeita pois ja asetan ne sivuun. Hän alkaa penkoa ympärillään ja korottaa ääntään ja osoittaa asioita, joita emme ole tehneet, käyden aina vain kovemmaksi.
563: Ei väliä, käännä se kovemmalle. Upota kaikki muu ulos. Tömähdys. Tömähdys. Tömähdys.
564: Olen ensimmäisen vuoden opiskelija. Minun piti muuttaa pois mahdollisimman pian epävakaan kotitilanteen vuoksi, ja kamppailen edelleen taloudellisesti sekä yritän hahmottaa todellista maailmaa. Sain juuri työpaikan, mutta olen tällä hetkellä erittäin sairas ja huolissani aloittamisesta. Silti puhelinlaskuni erääntyy enkä saa palkkaa muutamaan viikkoon. Opintolainat tulevat vasta tammikuussa.
565: Laitoin noin kuukausi sitten ja tunsin oloni melko voitetuksi (mutta olin hyvin kiitollinen saadessani mitään, koska eräs erittäin antelias herrasmies antoi minulle 100 dollaria), mutta olen takaisin kuukauden lopussa puhelinlaskun erääntyessä huomenna ja ruoan, bensan ja vuokran hupenemisen lähestyessä pian. Olen 25-vuotias nainen ja olen ollut neljä kuukautta toipumassa. Työskentelen osa-aikaisesti keskittyäkseni toipumiseen, mutta yritän löytää toisen työn, jotta voisin lopettaa rahapulassa joutumisen. Minulla ei ole ystäviä eikä perhettä, joilta pyytää rahaa, ja olen ansainnut kirjaimellisesti 550 dollaria heinäkuusta lähtien työskennellessäni Bath and Body Worksissa ja 200 dollaria DoorDashin kanssa elokuusta lähtien. Vuokrani on 600 dollaria, puhelinlaskuni on 55 dollaria ja autovakuutus on 100 dollaria, joita en ole edes maksanut tänä kuukautena.
566: Tämä johtuu täysin entiseni väärinkäytöksestä ja siitä, että hän koulutti minut aina olemaan kotona. Kodissa, menen sänkyyni ja makaan siellä katsellen jotain TV-ohjelmaa tai toista puhelimellani. Nousen sängystä noin 7:30 ja teen illallisen. Syön illallisen ja sitten makaan sängyssäni kunnes päätän mennä nukkumaan. Yleensä noin klo 22.
567: Ongelmani on, että jos aion seurustella kenenkään kanssa, heidän täytyy olla tietoisia siitä, että kamppailen PTSD:n kanssa ja olla halukkaita ainakin olemaan tukena minulle tarvittaessa. En tarvitse hemmottelua tai suojelua, tarvitsen vain jonkun pitämään kädestäni kiinni ja antamaan minun itkeä tai auttamaan minua läpi flashbackin. Tarvitsen jonkun, joka voi *olla* läsnä ja tunteellinen, ja jonkun, jonka kanssa voin tuntea oloni mukavaksi keskustella siitä. Joka kerta kun minulla on ollut romahdus ja yritän ilmaista menneisyyden asioita, hän murisee ääneen ja puhuu siitä, miten vihainen hän on siitä, että se tapahtui. Hän puhuu siitä, mitä tekisi väärinkäyttäjilleni, jos hän koskaan löytäisi heidät.
568: Kuitenkin tärkeät asiat ovat henkilökohtaiset hygieniatarvikkeet, hedelmät, murot, Bottle Caps ja keksit/keksejä. Ja muut, en tiedä, mutta jos se ei ole sinulle liian kallista, niin mene vain eteenpäin ja laita se mukaan! Jotta kaikille olisi helpompaa, laitan tähden niiden asioiden viereen, joita todella haluan. Mansikat, 2 paunaa * Wonka Bottle Caps -karkit, 6 unssia *.
569: Hän ei sanonut siitä paljoa. Minulla on Morgien matkapuhelinnumero. Emme ole kovin läheisiä, koska en näe häntä paljon. Olen tavannut hänet vain muutaman kerran aiemmin. Pitäisikö minun lähettää hänelle tekstiviesti vai soittaa ja kysyä, mitä tapahtui sinä iltana?
570: Oletin, että hän vastaisi kysymykseen, tai hän tutkisi tuntemuksiani riittämättömyydestä, tai hän tulkitsisi siirron. Mutta sen sijaan hänen vastauksensa oli otsikko "En aio käsitellä tätä kanssasi". Hän jatkoi kertomalla, että hän piti minusta, ajatteli minua mielenkiintoisena ja mukavana ihmisenä. Mutta en usko siihen, se on liian epätodennäköistä. Lisäksi, vastauksena kieltäytymiseensä vastata kysymykseeni, se tuntui epäaidolta.
571: Lauantaina 29. syyskuuta on Bay Area -alueen ensi-ilta elokuvalle WRESTLING GHOSTS, erinomainen uusi dokumentti, joka seuraa Kimiä, nuorta äitiä, kun hän tekee työtä parantuakseen vaikeasta lapsuudestaan. Näin elokuvan tällä viikolla L.A. Film Festivalilla. Se on ensimmäinen elokuva, jonka tiedän näyttävän, miltä parantuminen todellisuudessa näyttää, pitkä, hidas, vaikea, palkitseva matka. Näet Kimin tarkistavan ACE-pisteitään, tapaavan Donna Jackson Nakazawan ja ennen kaikkea terapiassa käyttävän EFT:tä (naputtelua) ja neurofeedbackia. Näet hänen muuttuvan ja kasvavan.
572: Sain erittäin pahan olon, mutta aluksi jätin sen huomiotta. Lastenhoitaja oli mies ja joku, jota en ollut koskaan tavannut! Pelkäsin, koska en tuntenut tätä miestä enkä ymmärtänyt, miksi hänen äitinsä ajatteli, että oli ok, että mies hoitaisi kahta tyttöä, joista toinen oli lapsi, jolla ei ollut koskaan ollut yhteyttä häneen. Äiti jatkaa talosta poistumista ja olemme siellä tämän oudon ja pelottavan miehen kanssa. Olin täysin epämukava koko ajan.
573: Päädyin osittaiseen sairaalahoitoon ja minulle diagnosoitiin PTSD useisiin traumoihin liittyen, mukaan lukien seksuaalinen hyväksikäyttö, jota koin lapsena. Pyydän tapaamista kaiken ylimmän johdon kanssa, jotta voisin palata töihin selkeiden rajojen kanssa siitä, mitä en enää hyväksy. Tämä tulee olemaan lopulta hyvä asia, mutta juuri nyt tuntuu kuin olisin oksentamaisillani. Tapaaminen on 3 tunnin päästä. Lähetä hyviä viboja, kiitos?.
574: Olin suhteessa, joten en todella antanut sen mennä minnekään, mutta hitto, se oli minulle uusi kokemus, ja pidin siitä, että minua pidettiin mielenkiintoisena. Puoli vuotta eteenpäin erostani. Hän oli vaihtanut työpaikkaa, mutta törmäsimme toisiimme Wal-Martissa, kaikista paikoista. Klikkasimme heti, eikä aikaakaan kun yksi treffi johti toiseen, ja sitten enemmän. Muutin hänen luokseen, mutta pidin erillistä asuntoa muutaman kuukauden hänen pyynnöstään (hänen perheensä oli hyvin tuomitseva 'synnissä elämisestä').
575: Hänen äitinsä ja täti pitävät minusta myös. Mutta suhteissamme on ollut joitakin synkkiä hetkiä, joista häpeän puhua. Ensinnäkin, kevyin osa - kun hän on hermostunut jostakin, hän purkaa sen minuun muodossa ankaraa kritiikkiä. Tai hän huutaa. 'Katsot aina puhelintasi!!!'.
576: Äskettäin koin tapahtuman, joka oli äärimmäisen traumatisoiva. Ilman tarkempaa määrittelyä siitä, se oli äskettäin kaikkialla uutisissa. On kulunut alle viikko enkä edes ole varma, mitä täällä käsitellään, mutta tiedän vain, että tunnen kuin minua estettäisiin saamasta apua. Useimmat suositukset ovat olleet henkilöitä, jotka ovat "epävirallisesti". Olen puhunut hieman heidän kanssaan ja olen keskustellut ystävieni kanssa, ja he sanovat, etteivät koe heistä olevan mitään apua.
577: Se tulee minulle sykliseksi, missä "vetäydyn" ja tarkistan ja sitten tunnen tarvetta laukaista itseni uudelleen välttääkseni lipsahtamisen takaisin kieltämiseen, että se tapahtui niin kuin tapahtui. En voi elää näin. En halua elää valheessa, mutta joskus valhe pitää minut toimintakykyisenä. Terapeuttini on poissa kuukauden ajan ja tämä tarkoittaa, ettei minulla ole ketään työntämässä minua käsittelemään tätä asiaa. En tiedä mitä tehdä.
578: Pitää tehdä siirto nyt tai ei koskaan Päivitys: Lähetin hänelle lisää asiasta ja hän unohti mitä tapahtui, kunnes muistutin hänelle! Hän sanoi, että se ei ole suljettu pois, hän vain tunsi eilen rohkeammin nestemäisen rohkeuden vuoksi. Joten kysyin vain, haluaako hän viettää vielä yhden kerran, ehkä mennä jonnekin kuten viimeksi ja juoda ja kuunnella musiikkia. Ja jos jotain tapahtuu tai ei tapahdu, se ei haittaa.
579: Hänen vastauksensa: "Kiitos, et löi minua!" Kaiken kaikkiaan pidän tästä kaverista, hän on ollut minulle ihan ok esimies, olen saanut kaikki palkankorotukseni hänen alaisuudessaan, hänellä on lapsia, joten hän ymmärtää minua vanhempana jne. Teenkö tästä liian suurta numeroa? Ajattelin mennä HR:ään sen takia, mutta olen tilanteessa, jossa en voi vaarantaa tätä työpaikkaa, enkä ole tiimin suosituin henkilö (en mistään minun tekemästäni, minut palkattiin ulkopuolisena tehtävään, jota 3 sisäistä hakijaa halusivat), jos sillä on mitään merkitystä. Mitä mieltä olet?.
580: Toipuminen tuntuu tutulta, joten se on vähemmän pelottavaa, mutta olen myös niin paljon väsyneempi kaikesta. Haluan jatkaa eteenpäin. Olin pystynyt jatkamaan eteenpäin! Tulin niin paljon vahvemmaksi! Ja nyt olen taas täällä, hauras PTSD-kukka..
581: Hän kutsuu minua edelleen asioihin eikä ole alkanut seurustella kenenkään muun kanssa (tai edes puhunut siitä), mutta rehellisesti sanottuna alan tuntea oloni melko surkeaksi pyytäessäni häntä viettämään aikaa kanssani sen jälkeen kun hän torjui minut treffeille. Pidän hänestä ystävänä, mutta olen alkanut ajatella häntä enemmän kuin sellaisena ja on vaikeaa olla kiinnittämättä siihen huomiota, kun vietämme aikaa yhdessä. Se alkaa jopa vaikuttaa hieman itsetuntooni, koska yleensä jos joku torjuu minut (oli syy kuinka perusteltu tahansa), siirryn vain eteenpäin ja vietän vähemmän aikaa heidän kanssaan, mutta se on hieman vaikeampaa, kun kyseinen henkilö on jo ystäväsi. Kysymykseni ovat: pitäisikö minun vain luopua mahdollisuudesta romanttiseen tulevaisuuteen tämän henkilön kanssa, vai onko mahdollista, että hän vielä selvittää tunteitaan (kuten hän sanoo)? Ja tästä huolimatta, pitäisikö minun alkaa viettää vähemmän aikaa hänen kanssaan/lakata kutsumasta häntä asioihin (vaikka vain oman mielenrauhani vuoksi)?
582: Haluan edetä elämässäni, mutta näyttää siltä, että olen kaivanut itselleni niin syvän kuopan, etten pysty kiipeämään sieltä ulos. Tuntuu olevan vain kierre, jossa en saa työtä, koska minulla ei ole asuntoa, saan työn, mutta en pääse työhön, koska minulla ei ole autoa tai ajokorttia, enkä saa ajokorttia tai autoa, koska minulla ei ole työtä. Minulla ei ole edes puhelinta tällä hetkellä (tämä asia muuttuu pian). En saa mitään apua, koska minulla ei ole asuinpaikkaa. Tunnen olevani ikuisesti jumissa tässä itse luomassani paskakierteessä, mutta en näytä pystyvän huuhtomaan sitä pois.
583: Eräs <url> on perustettu ja toivon voivani auttaa saamaan hieman enemmän apua tästä yhteisöstä. Hän on yksi ahkerimmista tyypeistä, jonka tunnen, ja rakastan häntä kuin veljeäni. Voit nähdä jo kerätyn summan perusteella, että hän on hyvä ihminen, jolla on yhteisönsä, ystäviensä ja perheensä tuki ja rakkaus ympärillään. Rakkaan siirto maanosien yli on kuitenkin melko kallista, ja siihen liittyy lääkärikuluja ja loppulaskuja, jotka on maksettava. Mikä tahansa apu, jonka tämä yhteisö on valmis tarjoamaan, olisi erittäin arvostettua.
584: Se todella pilaa kykyni empatioida joidenkin ihmisten kanssa heidän aiempien kommenttiensa takia. Näin siskoni itsemurhayrityksen ja sen jälkeisen itsetuhoisen käyttäytymisen, joka kohdistui vain minuun manipuloinnin tarkoituksessa, ja jouduin kohtaamaan sen, ettei kukaan uskonut tapahtuneen. Monet ovat sanoneet minulle, että ole onnellinen, että se epäonnistui, unohtaen sen vahingon, jonka tiedostaminen aiheutti tietäessäni, että joku, jota rakastan, voisi haluta satuttaa minua niin pahasti. Puhumattakaan muista väärinkäytöksistä, joita kohtasin sen jälkeen. Trauma ei saisi olla kilpailua.
585: Nautin elämästä, jonka olemme rakentaneet yhdessä ja uskon, että olemme molemmat kasvaneet paljon viimeisen kahdeksan vuoden aikana, positiivisella tavalla. Vihaan ajatusta heittää kaikki hukkaan, mutta en myöskään voi sallia itseni kohdeltavan epäkunnioittavasti enää. Kiitos lukemisesta ja mahdollisista neuvoista. --- TLDR: SO:lla on kaksi työtoveria, joilla on romanttisia tunteita häntä kohtaan, joista toisen kanssa tunnen hänen pettäneen minua emotionaalisesti.
586: Käytän väliaikaista tiliä ilmiselvistä syistä, mutta tarvitsisin todella muiden neuvoja juuri nyt, koska en tiedä mitä tehdä. Tapasin tämän upean tytön marraskuussa, ja kaikki sujui hyvin. Hän oli niin erityinen, että annoin hänen tavata ystäväni ja perheeni, ja tapasin myös hänen sisaruksensa ja äitinsä. Hän kertoi minulle, että hänellä oli tämä ystävä [M21], jonka hän oli tavannut verkossa. He eivät olleet koskaan tavanneet kasvotusten, mutta hän sanoi, että kaikki oli vain ystävyyttä eikä mitään muuta. Hän mainitsi, miten auttoi häntä selviytymään itsemurhayrityksestä ja että hän oli todella hyvä ihminen.
587: Aluksi tunnen, että minun pitäisi kertoa, miksi halusin olla täällä tänään lukemassa tätä lausuntoa itse. Kuuden ja puolen vuoden ajan olin suhteessa Luiksen kanssa. Ensimmäisen kerran kun hän hyökkäsi minua vastaan fyysisesti, olin 18-vuotias. Se oli ensimmäinen kerta, kun minut lyötiin tajuttomaksi toisen ihmisen toimesta. Kuristamistapaus, josta olemme täällä tänään, oli ensimmäinen tapaus kotiväkivaltaa, jonka ilmoitin poliisille.
588: Ja meillä on melkein loppu ruokakaupasta ennen kuin ruokamerkit tulevat 3. päivä. En tiedä mitä tehdä ilman häntä, mutta minä olen täynnä mustelmia ja niin paljon kipua. Olen huolissani, koska 9-vuotias tyttäreni näki koko tapahtuman ja oli niin peloissaan, että tärisi. Anteeksi tämä on niin pitkä. Luulen, että tarvitsin vain purkaa paineita.
589: Ja sitten haluan vain sen menevän pois. En tiedä mitä tehdä tämän suhteen, tunnen että maailma ei halua minun puhuvan siitä. Se on liian epämukavaa ihmisille... Mutta vihaan näitä tunteita ja ne ovat vain jäävuoren huippu, joka on PTSD. Tuntui että minun piti sanoa jotain jossain kuitenkin..
590: Rukoilen häntä päästämään minut, jotta voin ottaa puhelimeni ja soittaa isälleni. Hän pilkkaa itkemistäni ja sanoo, ettei tee minulle mitään, että panikoin turhaan. Taistelemme toisiamme vastaan, hänen kyynärpäänsä osuu kasvoihini, hänen kätensä ajoittain kuristaa minua. Taistelen kovasti päästäkseni lähemmäs puhelintani saadakseni apua, mutta aina kun pääsen lähelle, hän ottaa puhelimeni ja heittää sen kauas ulottuviltani.
591: Mikä on paras tapa kestää muutama päivä? Ainoat asiat, jotka sain pakattua, olivat muutamia vaatteita ja puhelimeni. Ostin hieman spamia, ajattelin sen olevan herkullista, mutta ei, se maistuukin vain suolalta. Rehellisesti sanottuna suurin asia minulle on pysyä järjissäni. Onnea kaikille siellä ulkona..
592: Menetän paikkani 20. päivä ja paniikissa. En tiedä mitä tehdä, koska puhelimeni on juuri suljettu ja varani ovat loppuneet. Hätävarani ovat nyt loppuneet, koska asuntooni murtauduttiin äskettäin. Minulla ei ole perhettä ja olen todella hukassa täällä Las Vegasissa. Tuntuu siltä, että paras vaihtoehto minulle olisi palata takaisin Pennsylvaniaan, josta olen kotoisin, mutta minulla ei ole varoja maksaa bussi-/lentomatkaa Las Vegasista.
593: Tämä on vain purkaus. Kiitos kaikille, jotka lukevat tämän. Toivottakaa minulle onnea tämän uuden naisen kanssa. Hän on myös joogaopettaja. Ehkä hän on hyvä..
594: "Mitä jos perustelisit sen hänelle?", "On ymmärrettävää, että hän tuntee uhatuksi uusista ystävyyssuhteistasi muihin naisiin ja käsittelee sitä suuttumalla"... En ole kriittinen, mutta en todellakaan usko, että terapeuttini osaa käsitellä sitä, mitä käyn läpi. Sanoin hänelle eilen, "miten voin istua alas ja käydä järkevää keskustelua henkilön kanssa, jonka seurassa en aina tunne olevani turvassa?" Onko muilla ollut kokemuksia terapeuteista, jotka eivät olleet avuksi tai jotka ohjasivat sinua käyttäytymään tavalla, joka toimisi henkilön kanssa, joka ei ole väkivaltainen, ja saattaisi jopa asettaa sinut enemmän vaaraan?
595: Jos sinulla on hieman vapaata aikaa, käy seuraavassa Instagram-postauksessa, etsi kommenttini käyttäjänimellä <username> ja anna sille kaikki tykkäykset. He valitsevat kaksi voittajaa, toisen tykkäysten perusteella ja toisen luovuuden perusteella. Jos sinulla on ylimääräistä aikaa, tämä tekisi minun syntymäpäivästäni ja auttaisi minua työskentelemään freelance-videotyötä kokopäiväisesti. <url> Kiitos internetin ihmiset!
596: En voi laittaa tätä oikealle tililleni, mutta minulla on kamala olo - mokasin täysin työhakemuksen paikkaan, jota todella halusin. Osa minusta ajattelee "noh, ei ollut tarkoitettu", mutta VAKAVASTI, hakemus oli huolellinen. Sähköpostini? Ei - tietokoneeni kaatui, käynnistin sen uudelleen luonnosviestillä, jonka oletin (typerästi) tallentaneen oikein. Ei ollutkaan.
597: Ensimmäinen sotaveteraani, joka osallistui tutkimukseen, sai marihuanan maanantaina Scottsdale Research Institute -tutkimuslaitoksessa Phoenixissa, Arizonassa, tiedotteessa todettiin. Tutkimus tapahtuu kahdessa paikassa: Phoenixissa, jota johtaa tohtori Sue Sisley, ja Johns Hopkinsin yliopistossa Baltimoressa, jota johtaa Ryan Vandrey. Tutkimus rekrytoi aikuisia sotaveteraaneja, jotka ovat kokeneet traumaa sotilaspalveluksen aikana. Vapaaehtoisten seulonta alkoi tammikuussa. Vapaaehtoiset suorittavat 17 avohoitokäyntiä yhdessä tutkimuspaikan klinikoista 12 viikon aikana, ja heillä on seurantakäynti kuuden kuukauden kuluttua.
598: Sanoin hänelle, että jos hän ei ole varovainen, kaikki tämä huomio voisi saada hänet rakastumaan häneen. Jonkin aikaa huomasin käytöksen loppuneen. Hän ei valvonut enää myöhään, he lopettivat treenaamisen hetkeksi, vilkaisut ja flirttailu loppuivat, ja huomasin heidän puhuvan vähemmän, koska he molemmat puhuivat enemmän minulle. Kuitenkin viime aikoina se on alkanut uudelleen, ja melkein yhtä voimakkaasti kuin ennen. He tekevät kaikki samat asiat uudelleen, ja he tekevät aina silmäkontaktia toistensa kanssa tai kiusoittelevat ja flirttailevat.
599: Päätimme muuttaa osavaltioihin yhdessä ja aloittaa uuden elämän. Emme asu yhdessä (yhteinen päätös). Hän halusi mennä naimisiin kanssani jne., ja aloin huomata muutoksen hänen käytöksessään muuton jälkeen. Hän ärsyyntyi todella helposti tai suuttui jostain yksinkertaisesta - liikenteestä tai yleisestä elämäntilanteesta. Hänellä ei näytä olevan enää kärsivällisyyttä, erityisesti minua kohtaan, ja hän vain sulkeutuu.
600: Hei tyypit. Tyttöystäväni ja minä teimme äskettäin muuton Etelä-Floridasta Ohioon maiseman vaihtamiseksi ja massiivisen elinkustannusten laskun vuoksi. Muuton odottamattomien kustannusten ja uuden kotimme asettumiskustannusten vuoksi tarvitsemme kipeästi joitain perustarvikkeita selviytyäksemme meidän ja kahden lemmikkimme kanssa siihen asti, kunnes saamme ensimmäiset täydet palkkamme uusista töistämme. Alkuperäinen unelmamme oli muuttaa maan halki länsirannikolle ja aloittaa alusta saavuttuamme. Meillä oli tarpeeksi matkaan ja asettumiseen, mutta ei paljon muuta, joten arvioimme uudelleen taloutemme ja asetuimme alas Ohioon noin 1500 mailin päähän edellisestä kodistamme ja noin puoliväliin alkuperäistä määränpäätämme kohti.
601: Jos olet kiinnostunut haastattelusta tarinaa varten, lähetä minulle yksityisviesti. Minulla on OCD, joten voin taata, että aihe käsitellään asianmukaisesti. Huomaa: Emme tee nimettömiä haastatteluja tällä hetkellä, joten koko nimesi julkaistaan tarinassa. Olen valmis vastaamaan kaikkiin kysymyksiin, joita sinulla saattaa olla! Kiitos.
602: Valmistan ruokaa ja siivoan joka ilta, ja tämä odotetaan nyt. Hän haukkuu perhettäni (joo, perheeni on sekaisin! mutta näytä minulle perhe, joka ei olisi) ja suuttuu heti, kun arvostelen hänen perhettään. Hän vaati minun lähtevän heti tänä aamuna, joten minulla ei ollut aikaa pakata tavaroitani ja järjestää paikkaa itselleni ja kissalleni yöpyä. Tänään, kun minut potkittiin ulos, vajaan 12 tunnin aikana, olen saanut yli 300 puhelua ja yli 1000 tekstiviestiä kaikkien viestintämuotojen kautta.
603: Hei. Täytin 18 vuotta kaksi viikkoa sitten, ja tänä viikonloppuna minut potkittiin ulos vanhempieni talosta. Setäni on ystävällisesti antanut minun vuokrata yhden hänen paikoistaan, mutta vuokran, laskujen ja työhön pääsemiseen tarvittavan bensan jälkeen minulle ei jää mitään ylimääräistä. Ongelmana on, että uusi paikka ei ole kalustettu, enkä saanut viedä mitään talostani mukaani paitsi vaatteeni. Joten, jos joku voisi auttaa minua saamaan kalusteita uuteen paikkaani, arvostaisin suuresti sitä.
604: Suljimme listamme ja olemme NIIN kiitollisia kaikkien sydämestä, jotka lahjoittivat. Kiitos kaikille niin paljon, jotka avoimesti lahjoittivat ja nimettömästi lahjoittivat ruokaa ja lahjakortin. Tämä yhteisö on täynnä hyviä ihmisiä, ja olemme siitä kiitollisia. Emme malta odottaa, että voimme maksaa sen eteenpäin! Kiitos vielä kerran!
605: Se kestäisi aina keski-ikäiseksi ennen kuin lopetin ihmisten päästämisen satuttamaan minua. Mutta trauma pysyy. Olen tullut menestyksekkääksi ammattilaiseksi, onnellisesti naimisissa, omassa kodissa ja lemmikeillä (ei lapsia, en koskaan tule saamaan lapsia sen jälkeen mitä selvisin). Olen ollut terapiassa melkein 10 vuotta, mutta selviytymiskeinoni ovat pettämässä. Minulla on hermoromahduksia toisensa perään pienimmästäkin laukaisijasta ja niitä on NIIN PALJON laukaisijoita!
606: Kun ihmiset eivät ymmärrä ja kertovat sinulle miten olla / kun väistelet kaikkia vastauksia ja tunnet olosi hirviöksi / Sulje verhot / ulkomaailma / piiloudu / huolehdi aamusta / tulevasta päivästä Yö saapuu / pitäisi olla kunnossa eikö niin / muuttuu myrskyisäksi ahdistuksen yöksi / pudistan päätäni / olenko ainoa joka tuntee näin / Ota lääkkeeni / päivittäinen tapahtuma, tuleeko tämä koskaan loppumaan / vihaan tätä sisäisen mieleni paranoidia / Minulle sanotaan että asiat paranevat / miten olla / muuttaa itseni sinua varten ja rehellisesti se ei ole koskaan hyvä vastaus.
607: Veljenpoikani tuli tänään käymään ja hänellä on paljon hyönteisten puremia. Hänen äitinsä väittää niiden olevan kirppujen puremia, mutta aiemmin postaamieni kuvien perusteella minulle kerrottiin, että ne näyttävät lutikan puremilta. En tiedä mitä tehdä. Olen jotenkin romahduksen partaalla. Minulla on jo lamauttava masennus ja tämä murentaa minut.
608: Tiedän, että olen vielä nuori ja elämässä on vielä paljon edessä, mutta joskus vain tunnen, etten ole siellä missä haluaisin olla, ja joskus tulee surullinen olo siitä, etten tee niitä asioita, joita haluaisin tehdä. Haluaisin todella matkustaa, mutta on vaikeaa löytää matkaseuraa. Haluaisin mennä yksin, mutta joskus pelkään kysyä vanhemmiltani, koska en halua heidän yrittävän saada minut muuttamaan mieltäni tai kieltävän minua. Minulla on valtava matkakuume ja haluan nähdä maailmaa ja oppia jatkuvasti. Hain maisteriohjelmaan, jossa on paljon kansainvälisiä mahdollisuuksia täyttääkseni unelmani, ja olen myös innoissani siitä.
609: Ehkä pari lisäpäivää saa minut takaisin normaaliksi. Aion ehdottomasti lopettaa alkoholin käytön. Se on selvä laukaisin. Mutta joo, halusin vain kysyä mielipidettäsi tähän asiaan. Kiitos.
610: Sivuhuomautuksena, se todella sekoittaa sinut, kun syyttäjä soittaa ja kertoo, että alle viikon kuluttua hyväksikäyttäjäsi tekee lopullisen tunnustuksen; jos haluat osallistua, tule vähintään puoleksi päiväksi näkemään mitä tapahtuu. Joten, puhuin terapeuttini kanssa tästä ja olin jo kertonut syyttäjälle, että haluan hänen näkevän vankilaa eikä vain 2 vuotta valvottua koeaikaa valtion määräämällä päihdehoidolla. Eikö tämä ole myös todella kamalaa, koska nyt he vain ikuisesti sanovat sen johtuneen heidän riippuvuudestaan eivätkä koskaan ota täyttä vastuuta omista teoistaan? Mutta siis, vaadin, että hän antaa minulle kasvokkaisen anteeksipyynnön. Terapeuttini ajattelee, että se saattaa olla huono idea, koska siitä on kulunut alle vuosi ja hän uskoo, että hän vain valehtelee ja sanoo olevansa pahoillaan, koska olen pyytänyt sitä.
611: Pidän sitä selvästi niin korkeassa arvossa... Ajattelin, "ei kukaan ole näin tyhmä", mutta ilmeisesti ihmiset ovat. Jos joku ihmettelee, miksi en jättänyt sitä huomiotta, ajattelin, etten ollut selvä siinä mitä sanoin ja ajattelin, että jos kertoisin sen suoraan, se ymmärtäisi ja lähtisi pois. Kun jatkoin sanomista, ettei se kuunnellut, jostain syystä uskoin, etten ollut kommunikoinut selkeästi tai olin ollut "liian mukava" "viittaamalla siihen". Kävi ilmi, että hyväksikäyttäjät tekevät tätä temppua, jossa he tahallaan eivät kuuntele ihmisiä, jotka paljastavat heidät.
612: Olen niin peloissani siirtyäkseni 10 mg:aan, koska haluan edelleen pystyä laihtumaan. Lääkärini on ehdottanut Prozacia, koska se on ollut tehokkaampi laihtumisen suhteen enemmistön kanssa kuin painonnousun. En vain tiedä mitä haluan tehdä. Ajattelin, että pystyisin lopettamaan lääkkeiden käytön, mutta nämä fyysiset oireet, jotka laukaisevat hypokondrian, ovat palaamassa täydellä voimalla. Vaikka TIEDÄN, että kyseessä on ahdistus, en pysty katkaisemaan ajatusten kierrettä.
613: Minulla on jäljellä noin 10 dollaria pankkitililläni. Uusi työni maksaa kahden viikon välein, mikä tarkoittaa, että minun täytyy kituuttaa noin 3 viikkoa. Vaikka aionkin käydä paikallisessa ruoka-avussa, ajattelin myös kääntyä kanssareddiittoreiden puoleen. Jätän linkin toivelistaani alapuolelle. Jos voitte auttaa minua, arvostaisin sitä suuresti!
614: Niin monet paikalliset kunnat ja kaupungit kamppailevat kodittomuuden kanssa ja panostavat paljon resursseja ongelman korjaamiseen. Mutta tunnen, että yhteiskunnan kokonaisuudessaan täytyy muuttua, jotta voimme todella korjata käsillä olevat ongelmat erityisesti liittovaltion tasolla. Ainakin käymällä näitä keskusteluja voimme alkaa puhua siitä, miten kansakuntana voisimme muuttua auttaaksemme naapureitamme. Toivottavasti tämä oli jotenkin järkevää. Olen valvonut myöhään ja halusin pohtia joitakin aiempia keskusteluja, joita olen käynyt ihmisten kanssa, jotka yrittävät muuttaa kertomusta kodittomuudesta.
615: Aion ehdottomasti pitää lapsen. Emme omista taloamme, joten menemme omia teitämme. Olen täysin avoin sille, että hän olisi osa lapsen elämää, jos hän haluaa. Tiedän, että hän olisi hyvä isä, vaikka hän osoittautui kamalaksi aviomieheksi. Kiitos neuvoista, kaverit.
616: Jos tunnet olosi laukaisevaksi, lopeta lukeminen, mutta sana on skitsofrenia. Pelkkä ajatus siitä kauhistuttaa minua tällä hetkellä. Jatkan ajattelemista, että tulen hulluksi... Kuvittelen itseni mielisairaalassa, jossa minulla on paniikkikohtauksia 24/7, helvetillinen kidutus... voi luoja... Tämä johtuu siitä, että minulla on aina ollut äärimmäinen pelko tuonpuoleisesta ja olemassaolosta, se on niin kummallista, olen tutkinut joka ikisen teorian/uskonnon/mitä tahansa niin paljon, että olin siihen pakkomielle ennen...
617: Tämä alireddit todella auttoi minua vaikeimpien aikojeni aikana PTSD:n kanssa, ja halusin vain jakaa kiitollisuuteni. Te olette niin viisaita ja niin vahvoja ja niin loputtoman ystävällisiä toisillenne. Minulla menee hyvin nyt. Vuosien taistelun jälkeen olen vihdoin paikassa, jossa tunnen oloni mukavaksi omassa ihossani. Toki minulla on vielä joitakin ongelmia, mutta kaiken kaikkiaan elämä on tasapainoista ja rauhallista.
618: Seuraavana aamuna mietin paljon Jumalaa ja rukoilin ja kiitin häntä siitä, että hän on siunannut minua sellaisella asialla kuin Planet Fitness. Ja Subwaylla. Palasin takaisin kaupunginosani ja rentouduin aamuun asti. Loppu.
619: Näin ammattilaisen psykologisen arvioinnin ja vaikka minulla ei olekaan välähdyksiä tai painajaisia, minulle on silti annettu PTSD-leima. Tiedän, ettei tämä ole jotain, mistä vain "pääsee yli". Luulin vain, että olin selviytynyt "traumastani". Katsoin muutaman jakson Bojack Horsemania ja se heitti minut masennusjaksoon. En tiedä, olen surullinen, olen vihainen, minua ärsyttää. Minulla ei ole aavistustakaan omista oireistani ja laukaisijoistani, jatkan vain eteenpäin, koska jos en, lopetan ja hajoan. Olen kuin lasinpala, jota pidetään koossa maalarinteipillä. Olisin mieluummin kuullut olevani sosiopaatti/psykopaatti tai narsisti vakavan apaattisuuteni vuoksi kaikkea kohtaan.
620: Tämä kaikki on merkityksellistä, koska hitaasti tajuan, että **suhde salassa pitäminen äidiltäni ei ole kestävää**. En ole hyvä valehtelija. Totuuden on lopulta tultava julki, koska en voi elää näin. Ongelma - äitini vihaisi poikaystävääni. Ollessaan narsisti hän ei voi sietää, kun annan kenellekään enemmän huomiota tai omistautumista kuin hänelle.
621: Kiitos lukemisesta ja ajastasi. Päivitys: Minun pitäisi varmaan lisätä, että pelkäsin äitiäni ja en koskaan yrittänyt provosoida häntä. En koskaan livistänyt ulos, en koskaan joutunut ongelmiin koulussa, en käyttänyt huumeita, en juonut, minulla ei ollut huonoja ystäviä, yritin pitää arvosanani mahdollisimman hyvinä kuin aikaa riitti, enkä koskaan vastustellut; vaikka unelmoin joskus antavani hänelle takaisin. Sisarukseni itkivät aina kun eivät saaneet haluamaansa, he olivat melko hemmoteltuja, ja he kertoivat minusta, jos en tehnyt mitä he halusivat. Äiti olisi keskellä läksyjä tai luokkaa ja hän vain pieksi minua ilman syytä.
622: Minulla oli varavaatteet mukana, jos kehoni olisi räjähtänyt. Sain käytäväpaikan takana. Olin varautunut siihen. Olen matkustanut lentokoneilla jo viimeiset kaksikymmentä vuotta. Pelko voitettu.
623: 16 vuotta sitten, kun olin 6-vuotias, tapahtui 9/11. Se oli päivä, jolloin kaikki muuttui minulle. Äitini oli ensiavun antaja, hän oli sosiaalityöntekijä kaupungissa ja toimi vapaaehtoisena Punaisen Ristin kanssa seuraavana päivänä. Hän vietti 4 kuukautta Ground Zerolla. Joitakin varhaisimpia muistojani ovat tornien sortuminen.
624: Hei, minulla ei ole kotia muutaman viikon kuluttua. Asun väkivaltaisen, huumeita käyttävän kämppiksen kanssa, joka on jatkuvasti varastanut minulta. Olen pyytänyt apua poliiseilta jne. ja minulle on sanottu lähestymiskielto. No, ajattelen vain lähteväni pois, kun olen kaukana hänestä. Olen henkisesti ja fyysisesti uupunut, mutta tiedän, etten voi kestää tätä.
625: Juuri äskettäin aloitin työn Subwaylla, ja työskennellessäni tunnen aina valtavaa painetta päälläni ja alan hikoilla jatkuvasti. En koskaan ajatellut, että minulla olisi pelko ihmiskontaktista, mutta nyt en tiedä. Tunnen äärimmäistä ahdistusta tietäessäni, että minun täytyy mennä töihin seuraavana päivänä. Menetän niin paljon unta, jopa nyt kun kirjoitan tätä, en ole koskenut puhelimeeni muutamaan tuntiin, mutta mielessäni ei lopu jatkuva ajatusten pyörittely, mikä saa olon kamalaksi. Kello on 1:33 aamulla enkä vieläkään saa unta...
626: Kuinka on mahdollista, että hän pystyy ajamaan ja käyttämään nyrkkiään lyödäkseen sinua? Teitkö jotain väärin? Poliisilta sain vain kuluneen näköisen kortin sosiaalityöosastolle (ja muuten he tarjoavat neuvontaa - ei muuta). Tähän päivään mennessä häntä ei ole pidätetty, koska hyökkäys tapahtui kahden kaupunginosan välissä (ilmeisesti on todella vaikeaa määrittää, kumpi kaupunginosa on vastuussa) ja byrokraattisten ongelmien vuoksi miestä ei ole otettu kuulusteluun. Äitini auttoi minua valtavasti järjestämällä avioeron puolestani, eikä avioeroon sisällytetty elatusapua.
627: Minulla on terapia, olen lääkityksellä. On niin vaikeaa selviytyä viikosta ilman että ajattelen häntä ja nyt en voi lopettaa hänen typerän kasvonsa kuvittelemista. Haluan ryömiä kuoppaan ja itkeä ja huutaa. Se on vieläkin kurjempaa, koska en pysty tapaamaan terapeuttiani tällä viikolla 4. heinäkuuta juhlapyhän takia. Olen niin järkyttynyt tästä..
628: Reppu sisälsi sosiaaliturvakorttini, passini, syntymätodistukseni, kannettavani, muistikirjani ja muita tärkeitä oikeudellisia asiakirjoja, kuten viimeisen vuokrasopimukseni. Olen kadulla, koska vuokraisäntäni San Diegossa teki minulle väkivaltaisia uhkauksia ja minun oli paettava. Poliisi kutsuttiin paikalle, mutta mitään ei tehty. Muutin Kaliforniaan muutama vuosi sitten. Jätin tavarani joidenkin minulle luottamieni ihmisten hoitoon, mutta he varastivat ne kaikki ja myivät rahaa vastaan.
629: Pöydän yli heidän katseensa kohtasivat, ja siinä hetkessä he näkivät tulevaisuutensa pidellessään toistensa katsetta - kuva suuresta rakkaudesta ja tulevaisuudesta täynnä toivoa. Siinä sekunnin murto-osassa nuori teini-ikäinen poika rakastui ujoon teini-ikäiseen tyttöön. Hän hymyili makeasti, kun hän puhui kovalla äänellä. Hän teki kaikkensa impressoidakseen ujoa tyttöä sinä iltana. Vähän hän tiesi, että tyttö oli jo kiintynyt häneen.
630: Minulla on koira, jonka sain väkivaltaisen suhteen aikana, joka johti PTSD:heni, vaikka en koskaan voinut todistaa sitä, oli selvästi merkkejä siitä, että hän oli myös entiseni pahoinpitelemä. Hän on aina ollut hyvin herkkä sille, miten ihmiset voivat ja toimivat (kun minulla on kohtaus keliaakia-tautini kanssa, hän kietoutuu vatsani ympärille eikä jätä puoleltani) voisiko tämä olla lähtökohta kouluttaa häntä tunnistamaan, kun minulla on suuri paniikkikohtaus ja vain maata kanssani, kunnes se menee ohi? Olin menossa etsimään koiran koulutusalaredditistä, johon tämän postittaisin, mutta jotkut teistä saattavat omistaa palveluskoiria PTSD:henne, joten halusin saada myös teidän mielipiteenne!
631: Olen hyvin palkatussa työssä. Minulla on kauniita ystäviä, ja suurin osa parhaista ystävistäni on naisia. Olen vihdoin elämässäni pisteessä, jossa tunnen oloni turvalliseksi, olen hyväksynyt menneisyyden, pystyn antamaan aikaa ja rahaa auttaakseni muita. Ja silti kaikkien näiden siunausten keskellä olen ollut viime viikon halvaantunut, kykenemätön toimimaan työssäni. Valheen takia.
632: Olen mies ja asun kumppanini kanssa, jonka kanssa olen ollut yhdessä 4 vuotta. Meillä on 12 kuukauden ikäinen poikavauva, joka on erittäin rakastettu ja arvostettu lapsi. Suhteemme alkuvaiheessa oli muutamia tapahtumia, jotka jälkikäteen ajatellen olisin pitänyt punaisina lippuina. Kumppanini reagoi voimakkaasti melko normaaliin käytökseeni, kuten viestittelyyn naispuolisen ystävän kanssa (itse asiassa erään vanhan kaverini vaimon kanssa) ja ystävieni tapaamisen järjestämiseen kotikaupungistani (asun muutaman kaupungin päässä kotikaupungistani). Ohitin nämä asiat yksittäisinä tapauksina ja lopulta ostimme yhdessä asunnon ja päätimme perustaa perheen, josta olimme molemmat aina unelmoineet. Raskaus oli ikään kuin kaunis rakkauden ja odotuksen kupla, ja olin (ja olen edelleen) haltioitunut saadessamme pienen poikamme.
633: Tiedän, että tämä todennäköisesti saa ääniä alas äänestettäväksi, mutta aina kun näen tämän lauseen, se tuntuu niin negatiiviselta. Ahdistus voidaan parantaa, voit tuntea olosi normaaliksi uudelleen ja voit jopa sanoa, että sen hallitseminen on joka tapauksessa parannuskeino. Ihmiset ilman ahdistusta hallitsevat pelkoa ja ahdistusta päivittäin, se tulee heille luonnostaan ilman edes huomaamista, siihen meidän täytyy päästä takaisin parantuaksemme. Arvaan, etten ole ainoa, joka tuntee itsensä motivoitumattomaksi nähdessään tämän lauseen, joten ehkä käyttäkää sitä vähemmän täällä, kaverit?
634: Vaikka erosimme, en tiedä, ottaako hän sitä vakavasti vai luuleeko hän vain, että palaan kotiin ja kaikki on hyvin. Olen niin väsynyt siihen, että minua kohdellaan huonosti kaikkien elämässäni. En ole tarpeeksi vahva huolehtimaan itsestäni, puolustautumaan, lähtemään. En voi työskennellä, en voi edes vastata puheluihin ahdistukseni takia, miten minun odotetaan selviytyvän? Perheeni ei ymmärrä mielenterveysongelmiani, joten en voi saada heiltä apua sen suhteen, he sanovat minun pitävän etsiä työtä enkä voi edes sanoa mitään.
635: Välillä hän alkoi käyttäytyä vainoavasti, ja hän poisti hänet yhteystiedoistaan. Tämä suututti häntä, ja hän loi vaihtoehtoisen hahmon uhatakseen häntä, sanoen miten hän aikoo löytää hänet, tappaa hänet ja kertoa minulle heidän suhteestaan. Pelästyneenä vaimoni lisäsi hänet takaisin, teeskenteli olevansa ystäviä, vain toistaakseen tämän syklin useita kertoja seuraavien vuosien aikana. Kyllä, he jotenkin pysyivät "ystävinä" vuosia tämän jälkeen. Seuraava isku tuli, kun minut lähetettiin ilmavoimien tukikohtaan kolmen kuukauden koulutukseen työni vuoksi.
636: Olisi niin paljon apua, jos voisin käyttää autoani enkä huolehtia vakuutuksista jne. Se olisi valtava apu! Maalaisin myös kuvan henkilölle, joka auttaa, sillä olen innokas maalari. Haluan vain saada tämän tehtyä, kun ruoka ja kaikki tarpeelliset asiat on hoidettu, mutta minulla ei ole varoja saada tätä tehtyä ennen seitsemättä. Jos voit auttaa, se olisi arvostettua niin paljon!
637: Perheeni ajatteli, että kyseessä oli kotirynnäkkö, joten he ottivat aseensa esiin ja valmistautuivat puolustautumaan. Viranomaisten murtauduttua ovea alas he sitten ilmoittivat olevansa viranomaisia ja uhkasivat tappaa kaikki sisällä olevat. Perheeni laski aseensa ja antautui rauhallisesti. Useiden tuntien ajan taloamme ryöstettyään liittovaltion viranomaiset pidättivät pikkusiskoni syytöksillä, jotka ovat erittäin vakavia. Hänelle ei annettu lupaa puhua tai keskustella vanhempieni kanssa.
638: Tunnen, että minulla ei ole persoonallisuutta tai omaa identiteettiä, ja mieleni tekee äkillisiä käännöksiä noin viikoittain. Voin saada äkillisiä pakkomielteitä asioista ja sitten hylätä ne ja menettää kiinnostuksen välittömästi, koska koko ydinarvoni, ideani ja periaatteeni muuttuvat jatkuvasti. Olen nähnyt ihmisten sanovan, että se on normaalia. Epäilen vahvasti, että on normaalia muuttua niin radikaalisti ja nopeasti, koska minun täytyy sopeutua uuteen persoonallisuuteen joka ikinen viikko, ja se on häiritsevää. Itse asiassa on ollut aikoja, jolloin muutuin päivässä toiseen ja se on niin häiritsevää, koska en tiennyt mitä minulle tapahtui... Heräsin vain tuntemaan ja olemaan täysin erilainen, ikään kuin jokin olisi muuttanut minut kokonaan yön aikana.
639: Näin varjohahmon seisovan makuuhuoneeni ovella... joten olen leiriytynyt äitini huoneeseen. Minulla on myös kaksisuuntainen mielialahäiriö, joten todennäköisesti se aiheuttaa näköharhat. En kestä tätä. Minulla on ollut useita ahdistuskohtauksia viime viikkojen aikana; kahdesti minut lähetettiin kotiin työstä noin puoli tuntia aikaisemmin.
640: Minulle on aina sanottu, että olen taakka, hukkaan heitetty tila ja että olen epäonnistuja, vaikka olen ainoa perheessäni, joka on saanut pätevyyksiä, puhumattakaan pääsystä yliopistoon. Todennäköisesti päädyin kodittomaksi, koska en edes pysty työskentelemään, kun minulla on vähän työkokemusta ja yritän osa-aikatöitä vain päätyäkseni paniikkikohtaukseen varhain, mikä johti irtisanomiseen joka kerta. Ystäväni ovat kaikki yliopistossa menestyen, mikä saa minut tuntemaan oloni entistä huonommaksi, kun taas minä olen kotona olemassaololla, joka viettää koko päivän sisätiloissa ilman sosiaalista vuorovaikutusta muuta kuin vanhempieni moittiminen minua elämästä. En edes tiedä mitä tehdä ja se tappaa minut. Ystäväni jatkuvasti huomauttavat minun olevan sotku.
641: En halua tilanteen johtavan siihen, että hän soittaa poliisille valehdellen, että löin häntä (aina kun kotona tapahtuu välikohtaus, se on automaattisesti miehen syy). Hän on soittanut poliisille väärin perustein isälleni kahdesti, joten en ihmettelisi, jos hän tekisi saman minulle. Joten kirjoitan tätä yliopiston parkkipaikalla peläten mennä kotiin. Mahtavaa.
642: Sydämeni sykkii ja muljahtelee. Olen mennyt autopilotille, mutta en ole koskaan kokenut mitään sellaista kuin uloskehoittumiskokemus. Kun tämä voimakas osa haihtuu, jään vain jumiin omiin ajatuksiini loppupäiväksi, uupuneena. Onko kukaan kokenut jotain tällaista? Miten selviydyt, kun ei ole aikaa sille?
643: Olen jo lainannut sen, mitä voin perheeltä ja ystäviltä, asun omillani ja olen melko uupunut siitä. En haluaisi jakaa tarkkaa osoitettani julkisesti, joten lähetä viesti, jos haluat auttaa. Minulla ei ole erityisiä mieltymyksiä, mutta kebab tai pizza, jossa on monenlaista täytettä, olisi hyvä ravinnon kannalta. Vihaan pyytämistä tällaista, mutta olen todella vaikeassa tilanteessa. Jos tilaaminen ei ole sinun juttusi, pieni summa rahaa ostaa jotain halpaa kaupasta on yhtä hyvä.
644: Jokainen pieni yksityiskohta tuntuu niin ylivoimaiselta, että tunnen tukehtuvani ja paniikin valtaavan minut koko ajan. Kuvittelen, että muut täällä ovat kokeneet jotain samankaltaista, joten halusin kysyä kokemuksestasi jatko-opiskelupaikkahakemuksissa. Miten selvisit siitä? Miten säilytit mielenterveytesi ja teit parhaasi? Kiitos paljon.
645: Yksinkertaisesti jäin kotiin ja tein mitään, olin käytännössä erakko piilossa maailmalta. Minulla oli todella kamala ahdistus jossain vaiheessa, en koskaan mennyt lääkärille sen takia, mutta oli aika, jolloin sain paniikkikohtauksen ja minun piti soittaa ystävälle, joka auttoi minua selviytymään siitä. Sitten kaikki muuttui, sain tilaisuuden työskennellä todella vaativassa (rehellisesti sanottuna kutsuisin työolosuhteita kauhistuttaviksi), vähimmäispalkkaisessa työpaikassa, mutta opin paljon elämän opetuksia (ja se muutti näkemystäni yhteiskunnasta). Sitten aloin lukea enemmän kirjoja kehittääkseni itseäni, ja silloin aloin säästää rahaa. Palasin kouluun ja ensimmäisellä takaisin olevalla lukukaudella onnistuin saamaan A:ta puolessa kursseistani.
646: Hän tilaa niin paljon ruokaa ja ahmii sitä, samalla kun ottaa alas shotteja koko ajan. Tapa, jolla hän tilaa ruokaa ja juomia, saa minut muuttamaan syömis- ja juomistottumuksiani hänen kanssaan ollessani. Tuntuu kuin minäkin ahmisin. Hän aina poistuu vessaan heti aterian jälkeen ja tiedän, että hän oksentaa. Viime kerralla kun vietin aikaa hänen kanssaan, sanoin hänelle hieman tiukemmin, etten halua maksaa niin paljon ruoasta ja etten aio ottaa shotteja (en koskaan ota shotteja, mutta hän aina tilaa niitä minulle ollessani hänen kanssaan ja sitten on todella manipulatiivinen painostaakseen minua ottamaan ne).
647: Miksi minun täytyi huutaa kivusta? Joskus pahoinpitelyt olivat niin pahoja, että soitin äidilleni töihin [joskus veljeni ja minä olimme yksin kotona koulun jälkeen, kun hän kiusasi ja löi minua]. Juoksin huoneeseeni ja nojasin makuuhuoneen ovea vasten koko painollani, kun veljeni potki ja löi sitä toiselta puolelta. Kerran puuhalkeili ja meni selkääni. Silti kukaan ei pysäyttänyt häntä.
648: Olen nähnyt kaksi tai kolme tai useampia toistuvia unia siitä, että petän poikaystävääni... ja ne ovat niin todentuntuisia, että tunnen todella pahaa oloa herätessäni tai kuin se olisi oikeasti tapahtunut. Olen säikähtänyt herätessäni, koska se on tuntunut siltä, että hän lähti ja se tapahtui.. Voisiko joku valaista, mitä tämä tarkoittaa? Poikaystäväni on 18-vuotias ja minä olen 19-vuotias nainen. Olemme olleet suhteessa noin 6-7 kuukautta. Viime aikoina minä ja poikaystäväni olemme käyneet läpi vaikeaa vaihetta ja olen kantanut valtavaa määrää syyllisyyttä ja tuntenut, etten ole hyvä ihminen ollenkaan...
649: Vaikka ystäväni ja minä mukaan lukien, toivomme kovasti, että tämä toimisi, olen kauhuissani, koska laitan tunteeni pöydälle. Olen menossa niin pirun haavoittuvaiseksi. Vaikka hän on ilmaissut ja osoittanut merkkejä siitä, että hän on yhtä kiinnostunut tästä kuin minäkin, ellei enemmänkin, en ole myöskään koskaan tehnyt tätä aiemmin. Minulla on ollut vain yksi (yliopisto) suhde ennen tätä, jonka jälkeen 3 vuotta yksinäisyyttä ja loputonta satunnaista panemista. Tiedän, että tunteeni häntä kohtaan ovat aitoja ja minun on velvollisuuteni taistella mahdollisuudesta suhteeseen jonkun kanssa, johon tunnen niin vahvasti.
650: Siinä kaikki minulta. Hei maailma. Juoksen ja piiloudun avainkorjaamoon. Kaupan myyjä antaa minulle huolestuneen katseen. En voi liikkua, vaikka olen täysin tietoinen seisovani ovella.
651: Kaikki oli täysin täydellistä. Hän on aina hyvin hiljainen, mutta täydellinen sydänystävä, ja erittäin lämmin ja ystävällinen kun hän luottaa johonkin. Hän on melkein täsmälleen se, minkä kuvittelin henkilöltä, jonka kanssa menisin naimisiin ollessani nuori. Ainoa asia hänestä, mikä olisi tuntunut "epäilyttävältä", on se, että hän ei koskaan puhunut juuri lainkaan elämästään ennen armeijaa. Tiedän mistä kaupungista hän on kotoisin, ja muutaman vähäpätöisen yksityiskohdan, mutta ei mitään merkittävää.
652: Joten minut ajettiin tieltä ja minun piti korjata autoni. Vein sen korjattavaksi ja se lopulta maksoi minulle 600 AU dollaria. Pyydän vain apua, mikä tahansa rahamäärä on arvostettu. Olen maksanut itse 200 dollaria, mutta minulla on perjantaihin asti aikaa maksaa loppuosa. Maksan takaisin kenelle tahansa lainaamasi summan sovitulla korolla riippuen siitä, kuinka paljon olette valmiita lainaamaan.
653: Pakotanko itseni eteenpäin? Olenko naurettava, koska minulla on edelleen PTSD? Tuntuu, että he ovat niin epäasiallisia. Olen ihan sekaisin. Joku auttakaa, kiitos..
654: Hei kaikille, Koska hurrikaani Florence tapahtui alle kuukausi sitten, oma kokemukseni hurrikaani Florencesta koostui siitä, että äidinpuoleinen suku evakuoitiin Cravenin piirikunnasta ja tuli asumaan perheeni luokse Wilsoniin, jouduttiin pelastamaan perheenjäseniä heidän kodistaan vakavan tulvan vuoksi ja käsiteltiin shokkia ja menetyksen tunteita palattuamme. Lisäksi kaksi perheenjäsentä on joutunut evakkoon ja kaikki heistä ovat edelleen toipumisvaiheessa. Tämä on ensimmäinen luonnonkatastrofi, joka on jättänyt suureen jäljen perheeseeni resurssien etsimisen ja vakuutuskorvausten käsittelyn suhteen.
655: Tuloksena minulla oli täydellinen burn out. Monia kuukausia sitten tilanne väärinkäyttäjäni kanssa tuli esille tämän ystävän ja minun välillä. Selitin joitain asioita, mutta hän sanoi sen olevan liian ylivoimaista hänelle kuultavaksi, joten en koskaan tuonut sitä enää esille. Vastaukseni hänen sanoessaan, etten tee mitään, oli vain selittää, että en kerro ihmisille, miksi olen tässä tilanteessa, koska se pelottaa ihmisiä. On usein uudelleentraumatisoivaa, kun kerron ihmisille ja heidän reaktionsa on joko pelästyä ja sulkea minut pois tai olla uskomatta minua lainkaan. Hänen vastauksensa oli, että monilla ihmisillä on f’d up asioita, joiden kanssa heidän täytyy selviytyä, mutta heidän täytyy silti tehdä asioita.
656: Kun palasimme, huomasimme että yhden rakkaan lemmikkimme terveys oli heikentynyt ja meidän täytyi lopettaa se, joten se oli takaisku. Emme ole vieläkään pystyneet maksamaan toukokuun vuokraa. Vuokranantajamme yrittävät auttaa meitä, mutta uskon heidän kärsivällisyytensä olevan loppumassa, sillä 5. päivästä lähtien jokaisesta myöhästymispäivästä veloitetaan lisämaksu $5, joten summa kasvaa. Olemme myös edelleen paljon jäljessä käyttölaskuissamme. Onnistuin neuvottelemaan jotain autolainayhtiön kanssa, jotta maksujen suorittaminen olisi helpompaa, mutta tarvitsisin silti apua maksamaan vakuutukseni tässä kuussa ennen sen uudelleen peruuttamista (se peruutettiin hetkellisesti huhtikuussa, mutta sain sen palautettua).
657: Siskoni asuu poikaystävänsä ja 2-vuotiaan veljenpoikani kanssa noin 30 minuutin päässä minusta. Muutama päivä sitten hän kysyi, voisivatko hän ja veljenpoikani tulla viettämään seuraavan maanantain - perjantain kanssani, koska hänen poikaystävänsä lähtee kaupunkiin eikä hän halua olla yksin talossa ilman häntä (he asuvat hänen perheensä kanssa, joten joskus tilanne on epämukava). Sanoin että kyllä. Asun 500 neliöjalan yksiössä, mutta minulla on vuodesohva lisäksi sänkyyni. Olen ollut poikaystäväni kanssa 3 vuotta ja noin 5 kuukautta sitten hän muutti epävirallisesti luokseni (epävirallisesti, koska jaamme laskut ja kaikki hänen tavaransa ovat täällä, mutta hänen postinsa ja muut vastaavat menevät edelleen hänen vanhemmilleen, missä hän asui aiemmin).
658: Minä ja isäni emme puhu toisillemme, mutta asumme samassa talossa. Pääasiassa siksi, että en ole taloudellisesti kykenevä lähtemään ja asumaan omillani. Suunnittelen kyllä lähteväni, mutta kunnes ansaitsen tarpeeksi rahaa tehdäkseni niin, olen jumissa täällä. Haluan jakaa, mikä on johtanut tähän pisteeseen, koska rehellisesti sanottuna tunnen olevani surkea, heikko ja kykenemätön saavuttamaan mitään. Kaikki yritykseni edetä tuntuvat pysähtyvän ja tunnen kuin minua työnnettäisiin taaksepäin.
659: On odotuslista, josta soitetaan kun ne tulevat saataville. En halua aloittaa aikuisen koiran kouluttamista tarhasta palveluskoiraksi. Mielestäni virheiden mahdollisuus on liian suuri, jos en ole se, joka sosialisoi koiraa alusta asti. Kaikki neuvot tai huomiot niiltä, joilla on kokemusta, olisivat hienoja. Kiitos.
660: Savukkeet auttoivat ennen, mutta eivät enää. Alkoholi auttaa, mutta sitten se palaa pahempana seuraavana päivänä. Kuukausina, jolloin sitä ei tapahdu, olen tasapainoinen. Kukoistan. Mutta sitten onneni muuttuu, joku alkaa kuunnella musiikkia naapurissa tai kiihdyttää vanhaa moottoria pihallaan, ja kaikki edistykseni romahtaa.
661: Olen kamppaillut koko elämäni painon kanssa. Viime kuukauden ajan olen laihduttanut kuin hullu, laskenut kaloreita, treenannut jne. Olen laihtunut aiemmin suurissa määrin, joten tiedän miten laihduttaa ja punnita ruokaa. Mutta vaaka ei liiku, sentit eivät liiku, ei mikään. Joten päätin, että aion keskustella lääkärini kanssa lexapron vähentämisestä ensi viikolla, kun menen tapaamaan häntä.
662: Joten kiitos. Päiväni parani. Olen lääkityksellä, joten otin alpratsolaamini ja menin kauppaan yrittääkseni löytää mekon tulevaan hääjuhlaan. Ei onnea. Sovitushuoneen nainen oli todella töykeä, mutta ensimmäistä kertaa en oikeastaan sietänyt sitä.
663: Hän ei vaikuta vaivautuvan soittamaan minulle tai tapaamaan minua, ellei minä aloita. Emme puhu kovin pitkään, koska hän asuu edelleen vanhempiensa luona ja on ilmeisesti aina "kiireinen" auttaessaan äitiään. Olen pääasiassa saatavilla, koska työskentelen osa-aikaisesti opiskelijana, mutta asun vuokratussa jaettussa asunnossa. Emme juuri puhu tulevaisuudesta. Haluan puhua tulevaisuudesta, suunnittelin työskenteleväni ulkomailla tänä vuonna valmistuttuani, mutta lopetin nämä suunnitelmat tavattuani hänet, koska hän on vasta korkeakoulussa ja hänellä menee vielä 3 vuotta koulutuksen loppuunsaattamiseen.
664: Joten lyhyesti sanottuna vanhempani ovat kauhean väkivaltaisia, olen melkein 30-vuotias ja minun kesti näin kauan, vaimoni avustuksella, tajuta tämä. Tapauksia tapahtui paljon, liikaa lueteltavaksi yhdessä viestissä, mutta tilanne paheni viime vuonna, kun tytärtäni ahdisteli nuorempi veljeni. Olimme pyytäneet vanhempiamme hoitamaan kahta tytärtäni lääketieteellisen hätätilanteen vuoksi, ja silloin se tapahtui, isäni ollessa huoneessa, silmät liimattuna matkapuhelimeensa. Otin yhteyttä lastensuojeluun, poliisiin, mutta tyttäreni ei kertonut poliisille kaikkea, eikä heidän tutkimuksensa perusteella voitu nostaa syytteitä häntä vastaan. Kun heidän tutkimuksensa oli valmis, kerroimme vanhemmilleni tapahtuneesta, ja he kutsuivat silloisen 5-vuotiaan tyttäreni valehtelijaksi tämän kasvojen edessä.
665: Olen vain todella peloissani yleisesti siitä, etten vastaa kumppanini mahdollisia odotuksia. Elämäni suuri osa perustuu yrittämiseen olla jännittävä, hauska tai viihdyttävä, pelkään vain etten pysty pitämään sitä yllä kumppanilleni. Viimeinen asia, jonka haluan heidän tekevän, on kuvailla poikaystäväänsä (minua) tylsäksi tai tylsäksi, mutta tunnen, että juuri niin teen heidät tuntemaan, ja se johtaa vain sydänsuruun. Joten olen päätynyt viimeisimpään johtopäätökseeni (nähtyäni kahden parhaan ystäväni saavan tyttöystäviä ja minun olevan kömpelö häviäjä, joka ei saa yhtä). Ehkä en olekaan sellainen henkilö, joka on luotu suhteisiin.
666: Mikä nyt johtaa minut siihen, missä olen nyt. Kävin keskustelun henkilön A kanssa, ja hän haluaa palata yhteen. Henkilö B haluaa todella suhteen kanssani. En halua olla ääliö ja katkaista suhteita henkilön B kanssa ja sitten palata entiseni luo ja joutua käsittelemään kaiken sen draaman välissä. Mutta en todellakaan halua, että entiseni (henkilö A) palaa ja yrittää aloittaa suhteita ja puhua kaikkien näiden tyyppien kanssa.
667: Siskoni lähetti minulle viestin "SOITA MINULLE HETI". Sain viestin klo 1 aamulla, kun heräsin omassa kodissani käydäkseni vessassa. Soitin siskolleni tuolloin, hän vastasi puhelimeen ja kuulin huutoa ja kirkumista. Asia oli niin, että siskoni vei isäni takaisin siihen paikkaan, mistä hän oli tullut - saadakseen hänet pois heidän kodistaan. Isäni ei suostunut lähtemään äitini kodista, ellei tämäkin tulisi mukaan.
668: Olin tänään töissä ja tapasin juuri tämän tyypin, joka huokui itsevarmuutta. Hän oli jossain määrin kaikkea sitä, mitä halusin olla muiden kanssa tekemisissä ollessani. En keksinyt mitään syytä vihata häntä, mutta tunsin voimakasta kateutta häntä kohtaan. Hän vain taianomaisesti tiesi mitä ja miten puhua kaikille, kuten niille ihmisille, joiden kanssa halusin puhua, mutta en koskaan voinut. Hän oli jo ollut siellä ja tehnyt sen. Nyt mikään ei estä minua tekemästä sitä mitä hän on jo tehnyt, mutta tuntuu kuin koko polku olisi suljettu tämän kateuden takia. En ole varma, pitäisikö minun alkaa mallintaa itseäni hänen mukaansa vai pysyä tällaisena..
669: Olimme niin hyviä." Tunnen, että en voi olla vihainen hänen toimilleen, ja sanani eivät merkitse mitään, ja uhkaukseni ovat tyhjiä. Hän saa minut tuntemaan itseni niin kamalaksi, kun edes osoitan pientä etäisyyttä hänestä, hän kohtelee minua kuin olisin velkaa hänelle seksiä. Hän ei koskaan pakota minua, mutta tuo sen jatkuvasti esiin, siitä miten emme ole harrastaneet sitä ja se vain "tekee hänestä niin pahan olon ja itsetietoisen itsestään". En tiedä mitä tehdä, kerroin hänelle haluavani muuttaa takaisin kotiin ja hän meni perässäni ja purki laukkuni, kun minä pakkasin niitä.
670: Se oli mukavaa. Mutta nyt kun olemme lähellä paluupistettä, lennot varattu jotta hän voi tulla tapaamaan häntä (suostuin matkustamaan pois kotoa viikoksi), ja he vaikuttavat sitoutuvan toisiinsa suuresti (rakastan sinua -lausahdukset), en ole varma mitä minun pitäisi tehdä. Toisaalta haluan päästää irti ja irrottautua, antaa hänen pitää hauskaa ja tehdä niin itsekin. Jos se johtaa uuteen pitkäaikaiseen suhteeseen hänelle, mahtavaa. Mutta mikä minua varmaan vaivaa on epävarmuus.
671: Olen ollut fiiliksissä perjantai-illasta lähtien, meillä oli treffit ja kun väsyimme, annoin hänen mennä nukkumaan. Lauantaiaamuna yritin aloittaa esileikin ja hän pysäytti minut ja sanoi odottaa myöhempää iltaa ja hän korvaisi sen minulle. Lauantai-iltana hän vain nukahti. Sunnuntaiaamuna nousin sängystä ja aloitin aamiaisen, ja hän sanoi "Vahinko, olit nukkumassa tänä aamuna, yritin herättää sinut johonkin erityiseen..." Myöhemmin sinä päivänä valmistauduimme syntymäpäiväjuhliin, ja hän sanoi: "Toivoisin, että voisimme riisuutua sen sijaan, mutta meillä on juhliin menoa..." Otin sen vihjeenä siitä, että myöhemmin tänä iltana hän vihdoin olisi fiiliksissä...
672: Hei tyypit, haluan vain kuulla mielipiteenne tästä. Minulla on ollut PTSD vain noin 5 vuotta lähellä kuolemaa tapahtuneen kokemuksen jälkeen, ja haluan tietää, uskotteko minun voivan päästä siitä eroon lopullisesti. Se, että en ole syntynyt yleistyneen ahdistuneisuushäiriön kanssa, saa minut todella uskomaan, että jonain päivänä voin olla taas se henkilö, joka olin ennen tapahtumaa. Ongelmana on, että vaikka kysyn asiasta terapeutiltani, hän sanoo, että ahdistukseni tulee aina olemaan läsnä tästä lähtien, minun täytyy vain oppia selviytymään siitä. Mitä mieltä olette?
673: Monet teistä, jotka lukevat tätä, palvelevat edelleen joko armeijassa tai ensihoitajina, korjauslaitoksissa tai terveydenhuollossa... kyky nousta ja sanoa: "Minun täytyy ottaa aikaa käsitelläkseni PTSD:ni". Itse asiassa se on taattu tapa löytää itsensä JPSU:ssa tai toimistotehtävissä, kunnes he voivat potkaista sinut ulos ovesta. ET VOI aloittaa EMDR:ää tai CBT:tä ilmoittamatta työnantajallesi, perheellesi ja tukiverkollesi siitä, mitä olet pian käymässä läpi.
674: Osa hyvästä kirjoittamisesta on pienten yksityiskohtien ja pienten tarinoiden sisällyttäminen romaaniin kokonaisuutena. Siksi toivoin, että jos olet kiinnostunut, voisit lähettää minulle tarinoita kokemuksistasi väkivaltaisessa suhteessa - mitä tahansa yksityiskohtaa päätätkin lähettää, se ei tarvitse olla mitään "mahtipontista" ja "suurta", se voi olla pienin osa, joka on sinulle merkityksellinen. Jos sinulla on kysyttävää siitä, mitä etsin, kerro minulle - vaikka etsin todella mitä tahansa! Voit julkaista ne täällä tai lähettää minulle yksityisviestin. Kiitos etukäteen <3.
675: Jos hän olisi rehellinen tai anteeksipyytävä, voisin yrittää ymmärtää. Mutta onko se naiivia? Olen vain hämmentynyt. Olen yrittänyt antaa sille aikaa, mutta ymmärrän yhä vähemmän. Rekisteröidyin Facebookiin viikonloppuna, ja Corrine oli ehdotettujen ihmisten joukossa lisättäväksi.
676: Ja en todellakaan tiedä mitä tehdä. Tämä ei ole lähellekään ensimmäinen kerta kun hän valehteli ja on ollut myös muita asioita (kuten se, että hän oli työtön 6 kuukautta eikä etsinyt työtä, kun hänen vanhempansa maksavat kaiken ja hän asuu kanssani). Mutta ymmärrän, että elämä voi olla vaikeaa ja se voi joskus masentaa sinua. Mutta minusta tuntuu vain, että luottamukseni on rikottu kerta toisensa jälkeen. En tiedä mitä tehdä..
677: Pyydämme teiltä **200 dollaria** bussilippujen ostamiseen **neljälle** meistä matkustaaksemme bussilla. Matka nykyisestä kaupungistamme kestää **14 tuntia**. **200 dollaria** kattaa matkamme sinne ja takaisin tänne. Tämä olisi todella tärkeää minulle ja perheelleni, haluamme vain nähdä isoisämme vielä kerran.
678: Puhuimme buddhalaisuudesta ja karmasta ja siitä, miten kaikki on yhteydessä toisiinsa. Selvisi, että kaikki on toisiinsa liittyvää. Isoäitini oli ilkeä äidilleni, äitini oli ilkeä minulle, minun oli toimittava jollain tavalla. Tekijä, uhri ja pelastaja vaihtavat paikkaa. Minulle on kerrottu, että osoitan oireita BPD:stä, ADHD:stä, mutta minua ei ole diagnosoitu kliinisesti.
679: Kerroin eräälle ystävälleni, miten vihaiseksi hän sai minut. En tiennyt, että [3M] kuunteli keskusteluamme. Hän kysyi minulta ja ystävältäni, mikä kuukautiset ovat. Ystäväni vei hänet äitinsä luo, joka oli keittiössä. Hän vain kehotti meitä pitämään silmällä häntä, kun hän hoiti joitakin asioita.
680: Esimerkiksi myyn jotain, joka on arvoltaan 50 puntaa? Voit saada sen 10 punnalla. Vihaan tätä, haluan itkeä. Olen listannut tavaroita noin 2 viikkoa, ne ovat kaikki vastuullisesti hinnoiteltuja tai alle ja minun on hyväksyttävä matalia tarjouksia, koska minulla ei ole muuta vaihtoehtoa. En koskaan antaisi itseni tehdä tätä miljoonassa vuodessa, jos en olisi koditon, mutta kello tikittää ja minun täytyy edetä.
681: Pahoittelen, että tämä on niin pitkä! Kiitos etukäteen, jos onnistut lukemaan sen :) Paras ystäväni Grace ja minä tapasimme, kun olimme 10-vuotiaita, ja tulimme lähes välittömästi parhaiksi ystäviksi. Hän oli aina "johtaja" ystävyydessämme siitä lähtien, kun olimme nuoria. En välittänyt siitä, itse asiassa pidin siitä, koska olin hyvin ujo lapsi, jolla ei ollut luottamusta kuitenkaan.
682: Hänellä on kiukku ja joitakin vihaisuusongelmia. Olen ainoa, joka on nähnyt tuon puolen hänessä, ehkä olen vain syy. Lisätäkseni tarinaan, hän jätti minulle arvet käsivarsiini muutama kuukausi sitten, kun yritin rauhoittaa häntä antaessani hänelle suukkoja. Hän kaivoi kynsillään minuun melko vakavasti. Minulla oli kuvia, joita virkailijat pyysivät nähdä, ja näytin ne heille.
683: Linkki GoFundMe-kampanjaani on: <url> Sisällytin GoFundmeeni videon, jossa selitän koko tilanteeni. Ajattelin, että sen nauhoittaminen on parempi kuin kirjoittaminen. Kiitos, Jumala siunatkoon.
684: Kirjoittaminen on yksi tavoistani, ja kirjoitin tämän ja arvostaisin todella palautetta tai mitä tahansa oivalluksia siitä, miksi en tänään pysty hillitsemään itseäni. "Kirjoitan tätä, koska koen ja yritän välttää täysimittaista paniikkikohtausta. Olen vahvempi kuin negatiiviset ajatukseni, ja minulla on voima hallita niitä. Kirjoittaminen siitä tekee siitä vähemmän todellisen, eikä se ole sitä. Unelmani jatkaa soimista päässäni kuin levy, ja joka kerta kun saan vilauksen levystä, vältän sen."
685: Etsin neuvoja yrittääkseni auttaa sukulaisiani. Hän käy läpi erittäin rumaa avioeroa miehensä kanssa, joka yrittää saada yksinhuoltajuuden heidän kolmevuotiaasta pojastaan. Hän seurustelee naisen kanssa, jolla on päihdeongelma ja rikosrekisteri. Hän tapasi tämän naisen kolme viikkoa sitten ja on vienyt poikansa nukkumaan tämän asunnolle (sukulaiseni tietämättä tätä ennen). Tällä viikolla hän kertoi hänelle, että aikoo hakea avioeroa.
686: En ole oikeastaan turvallinen ajamaan. En pysty edes toimimaan tarpeeksi hyvin tehdäkseni ruokaostoksia. Joskus tilanne menee oikeaan paniikkikohtaukseen, mutta ei kovin usein. Mieheni on äskettäin kieltänyt minua menemästä minnekään yksin, ellei se ole aivan välttämätöntä (kuten töihin). Olisiko tästä hyötyä palveluskoirasta?
687: Onko se erilainen muihin tilaisuuksiin verrattuna, kuten ihmiset/asiat, jotka muistuttavat siitä (voimakkaammin/vähemmän voimakkaasti jne.)? Toivottavasti kysymykseni eivät vaikuta sekavilta (kuten tuo viimeinen!) Tämä ei ole tylsä kysely, joten voit vapaasti kommentoida mitä tahansa muuta kuin mitä kysyn, jos mielestäsi se voisi olla tärkeää tälle hahmolle, jonka olen kirjoittamassa. Ja jälleen kerran, moderaattorit, jos tämä ei ole sopivaa, ilmoittakaa siitä minulle ja/tai ohjatkaa minut parempaan alareddittiin!
688: On kulunut aikaa, joten luulin niiden tunteiden hävinneen jo kauan sitten. Jossain vaiheessa pyysin Lilyä tulemaan puhumaan kanssani huoneessani, mihin hän suostui. Siellä suutelimme. En muista paljon, mutta muistan vetäytyneeni pois ja heti sanoneeni Lilylle "voi luoja, en voi uskoa että tein tämän." Kuin humalainen idiootti, soitin poikaystävälleni.
689: Tämä on minulle niin vaikeaa kirjoittaa. Yrittäessäni kuvata sitä, mitä olen käynyt läpi, se leikkaa minut todella syvältä ja pyörittää minut läpi kivun, kyynelten ja syvimmän masennuksen. Tunnen todella olevani potkittu, kun olen jo maassa. Joten, ole hyvä ja anna anteeksi pitkä intro ja horjuva kirjoitustyyli. On todella kestänyt minulta viikon päästä tähän pisteeseen..
690: Tyttöystäväni on ollut suuressa stressissä viime vuodesta lähtien, kun hän otti uuden työn, hän on ollut masentunut ja hänellä on ollut mielialan vaihteluita puoli vuotta nyt. Hän on aina ollut sulkeutunut ja melankolinen, mutta tunnen, että uusi paine on työntänyt sen katastrofin partaalle. Yritin puhua hänelle, mutta hän reagoi kielteisesti eikä tehnyt mitään auttaakseen. Viime kuukausina hän on sanonut, että olen masentunut ja tarvitsen apua. Hän kertoi minulle, että minulla oli jokin oire, kun hän itse oli oireileva.
691: Olin väkivaltainen ja äitini pelkäsi henkensä edestä. Tämä alkoi hyvin nuorena. Ensimmäinen kerta, kun muistan hänen kertoneen kaikille pelkäävänsä, että tappaisin hänet, olin noin 7-vuotias. Olin vain kohottanut ääntäni protestoidakseni, koska minua oli rankaistu ankarasti 7 päivän ajan "valehtelusta". Sisareni ja minun suhteemme on ollut suurimman osan elämääni jännitteinen, mutta viime aikoina hän oli alkanut avautua minulle laiminlyönnistä ja lihavuuden häpeästä, joita hän koki lapsena.
692: Periaatteessa heillä oli muutamia puhujia, jotka vaihtelivat organisaation jäsenistä pormestariin ja osavaltion edustajiin. Sitten heillä oli lyhytelokuva johtajasta, joka jäi eläkkeelle, ja periaatteessa siitä, miten hän muutti tämän pienen, tuskin rahoitetun ryhmän uskomattoman avuliaaksi ja olennaiseksi osaksi yhteisöä. Se oli ilman liioittelua uskomattoman inspiroivaa. Sen jälkeen he jatkoivat diaesityksellä, jossa oli kuvia joistakin selviytyjistä. Heidän kuvansa ilmestyivät, kun yksilö kertoi lyhennetyn version tarinastaan ja siitä, miten tämä organisaatio auttoi heitä.
693: Tunnen oloni yksinäiseksi, koska tuntuu siltä, että ihmiset eivät pidä "minulla oli paniikkikohtaus" hyväksyttävänä syynä jättää jotain väliin. En edes tunne, että muut paniikkikohtauksia kokevat ymmärtävät täysin, koska en todella tunne sitä sydänkohtauksen kaltaista tunnetta, tunnen että paniikkikohtaukseni ovat oudoimpia, ja kaikki lukemani keinot avun saamiseksi tuntuvat olevan niille, jotka saavat sydänkohtauksen tunteita. Kokeilen avautua ihmisille, mutta he eivät oikein ymmärrä. Haluan vain olla normaali.
694: Jatkuva kova melu kuten musiikki ei häiritse minua. Periaatteessa vain säikähdän helposti ja reagoin näkyvästi. On melko noloa sosiaalisissa ja ammatillisissa tilanteissa, kun ihmiset luulevat, että teeskentelen, mutta en todellakaan voi hallita reaktiotani. Minulle on diagnosoitu kaksisuuntainen mielialahäiriö ja persoonallisuushäiriö, mutta tämä oire erityisesti ei oikein vastaa kumpaakaan niistä. Niin pitkälle kuin tiedän, minulle ei ole virallisesti diagnosoitu PTSD:ää, mutta lääkärit, joita olen tavannut, ovat vahvistaneet oireet, koska minulla oli hyvin traumallinen lapsuus.
695: Aloitan sanomalla, anteeksi huonosta englannistani tai kieliopistani. Englanti ei ole äidinkieleni. En puhu kenenkään kanssa luokassa. Vältän ihmisiä ja tyttöjä, jotka yrittävät puhua minulle, koska tulen niin hermostuneeksi ja sydämeni alkaa hakata. En puhu yhdenkään tytön kanssa paitsi sisarieni ja äitini.
696: Pelkään mitä tahansa ja kaikkea samanaikaisesti. Pelkään mitä tapahtui tai mitä saattaa tapahtua. Pelkään maailmaa, maata, taivasta, tähtiä, avaruusolentoja, ihmisiä, eläimiä, mitä tahansa vitun paskaa ajatusta, joka on tullut mieleeni ja saa ihoni kananlihalle. Pelkään mitä olen tai mitä saattaisin tulla. Pelkään, että saatan tulla hulluksi tai taistella sitä vastaan, että saatan tulla tylsäksi, normaaliksi, keskinkertaiseksi, oudoksi, joksikin vitun hipiksi, tai joksikin vitun typeräksi jääräpääksi.
697: Olen pystynyt hieman saamaan kiinni vuokrasta, joka oli jäänyt jälkeen tuloveronpalautuksellani, mutta pyrin edelleen saamaan kiinni täysin samalla kun yritän löytää osa-aikaista työtä, jota voisin tehdä. En pysty työskentelemään täysipainoisesti ja minulle evättiin sosiaaliturvavakuutus vammaisuuden perusteella kahdella ensimmäisellä tasolla, ja olen 1.12.2017 hakenut kuulemista hallinto-oikeuden tuomarin edessä. Tämän odotetaan tapahtuvan vasta yli vuoden kuluttua, koska järjestelmä on ruuhkautunut ja alimitoitettu. Vuonna 2000, ollessani 23-vuotias, minulle diagnosoitiin multippeliskleroosi. Multippeliskleroosi on krooninen, yleensä etenevä sairaus, joka aiheuttaa vaurioita hermosolujen suojakuorissa aivoissa ja selkäytimessä, ja sen oireita voivat olla tunnottomuus, puheen ja lihaskoordinaation heikentyminen, sumea näkö ja voimakas väsymys.
698: Ennen tapahtumaa olin hyvä ystävä hänen kanssaan ja ihailin häntä paljon lapsena. En halua pilata hänen elämäänsä, ja aina kun tapaan hänet, toimin normaalisti ja iloisesti. Kun puhun hänestä, hymyilen ja toimin normaalisti. Joskus tunnen, että voin antaa hänelle anteeksi tapahtuneen, mutta toisinaan minulla on painajaisia ja tunnen itseni likaiseksi. Ajattelen tapahtunutta paljon.
699: Sain juuri uuden työn enkä saa palkkaa ennen 18. päivää. Olen ollut työttömänä vasta viikon, yritys jossa työskentelin suljettiin ja laskujen jälkeen minulla ei ole rahaa. Yritin jo päästä jaloilleni sen jälkeen kun minut irtisanottiin pitkäaikaisesta työstäni lokakuussa. Jos voisit auttaa minua, aion osallistua tähän ryhmään kun voin, maksaa sinulle takaisin, vastavuoroisesti millä tavalla voin. Minulla ei ole perhettä jolta voisin pyytää apua (molemmat vanhempani ovat kuolleet, ei sisaruksia, en ole läheinen tätien ja setien kanssa).
700: Heitä rangaistaisiin leikkimisestä, siitä etteivät he käyttäneet vessaa silloin kun hän halusi heidän tekevän niin, jopa siitä että katsoivat häntä. Minua rangaistaisiin myös siitä, että leikin heidän kanssaan tai annoin heidän käyttää vessaa kun he pyysivät. Hän piti heitä häkeissään tunteja, joskus koko päivän. Jos he olivat liian "huonoja", heitä ei ruokittu. Kerran muistan, että koirani oli kolme päivää ilman illallista.
701: Haluan myös selvittää asian perheeni kanssa. Mitä minun pitäisi tehdä? Tldr: Inhoan äitiäni hyväksyttävistä syistä. Hän kertoo perheelleni, että syynä on pääni sotkeutuminen mielenterveysongelmistani. Tämä on tullut minulle takaisin ja saa minut vihaiseksi sekä saa minut tuntemaan itseni uhriksi ja oudoksi uudelleen.
702: Ystävät, lemmikit, perhe, jos sinulla on tuollaista tukea, yhteisön resurssit, mitä tahansa tarvitaankaan, älä pelkää pyytää. Ennen kaikkea, älä luovuta. Ansaitset parempaa, ansaitset selviytyä, ansaitset apua ja ansaitset tulla kohdelluksi arvokkuudella ja kunnioituksella. Noin kolme päivää sitten ystäväni ajatteli lisätä Go Fund Me -kampanjani Reddit-sivustolle ja hän laittoi sen erittäin anteliaasti Go Fund Me -alasivustolle. En voi kiittää häntä tarpeeksi, hän on uskomattoman mahtava.
703: "Hei, et voi maata noin, mies." Voin kertoa sinulle, mitä halusin sanoa tuolle ylisuurelle Krillin näköiselle äidille... *hengitä sisään* mutta se johtui siitä, että olin väsynyt. Istuin odottaakseni, kunnes aamulla avautuisivat suojat. Päätin tehdä tukikohdan Atlantassa, koska tiesin, että lähteminen pohjoisemmaksi tekisi vaikeaksi paluun Savannahiin sillä lipulla, joka minulla oli. Olin sidottu Georgiaan, kunnes oikeuspäivä koittaisi.
704: Tänään kirjauduin tietokoneelleni pelatakseni muutaman pelin ystävieni kanssa, jotka tunnen. Ennen pelien alkua keskustelin ystäväni kanssa, ja keskustelusta jäi muutamia huomioita: - Ihmiset eivät tiedä, miten reagoida, kun olen läsnä, koska olen yliherkkä. - Ihmisillä ei ole sinnikkyyttä jatkaa yrittämistä auttaakseen. - He eivät tunne, että voivat auttaa, joten he ovat vältelleet minua.
705: En tunne ketään, joka olisi selvinnyt tästä, ja tunnen, etten ole enää edes ihminen. Kirjoittaessani tätä, itken, koska kaikki on niin VITTUUN asti todella masentavaa. Olin ennen ihminen. Tunnen nyt olevani kuin aave. Onko mitään askelia, joita voin ottaa aloittaakseni paluuni normaaliin, vai olenko jumissa tässä kunnes joko kuolen tai raahaan itseni pois mistä tahansa kuopasta, johon olen pudonnut?
706: Myöhemmin elämässä hän yrittäisi saada lapsia isoisoisäni kanssa toivoen tytärtä ja saisi neljä poikaa ja lopulta tyttären, joka myöhemmin kuolisi. Nyt hän on ainoa yhdeksästä veljestään ja sisarestaan, joka on vielä elossa. Niin surullista kuin kaikki onkin, rehellisesti sanottuna, jos hän ei olisi kertonut minulle, en olisi koskaan tiennyt. Isoäitini on iloisin, energisin ja ihanin lähes 90-vuotias, jonka olen koskaan tavannut. Hän näyttää 20 vuotta nuoremmalta kuin on, ja vaikka hänellä on useita syöpiä, hän silti viettää joka päivä huolehtien isoisoisästäni, jonka kanssa hän on ollut yhdessä siitä lähtien kun hänen vanhempansa kuolivat.
707: Ymmärsin, että minulta varastettiin viattomuuteni. Halusin vain halata 15-vuotiasta versiotani ja kertoa hänelle, että kaikki olisi hyvin. En ole koskaan sanallistanut näitä tunteita. Ensimmäistä kertaa puhuin niistä ääneen. Ensimmäistä kertaa tunsin oloni mukavaksi puhuessani siitä jollekin.
708: Teen yksinäisiä reppureissuja ja ystäväni näkevät minut todella pelottomana ja vapaamielisenä. Se tekee vaikeaksi avautua mielenterveysongelmistani, koska he eivät voi "nähdä" minua toimivan tällä tavalla. Minulla on paljon ahdistus- ja masennusongelmia romanttisissa suhteissani. Minulla on myös depersonalisaatio-ongelmia ja haluan olla usein yksin. Luulen, että se, että voin olla niin ulospäin suuntautunut ja positiivinen suurimman osan ajasta, ystäväni eivät tajua, että taistelen aika paljon joitakin päiviä.
709: - Bobin isä anelee aina, että antaisin tyttäreni nukkua hänen sängyssään. Hän ottaa opioidilääkkeitä nukkuakseen ja oli kerran lähellä kuolla, kun hänen liesi vuoti savua huoneeseen eikä hän herännyt. Bob ei näe ongelmaa tässä sallimisessa. - Bob on vieraillut prostituoitujen luona siitä lähtien, kun hän lähti, eikä käytä suojaa.
710: Selvisin siis vuosien fyysisestä ja seksuaalisesta väkivallasta lapsena. Olen vihdoin siinä vaiheessa terapiassani, jossa sekä terapeuttini että minä uskomme olevani valmis työstämään sitä. Pidän hänestä todella paljon ja luotan häneen, mutta hänen ohjaavat kysymyksensä muistuttavat minua siitä, miten harvoja tarkkoja yksityiskohtia itse asiassa muistan. Tänään hän pyysi minua sulkemaan silmäni ja keskittymään siihen, missä kehossani tunsin vihani, ja se oli kuin olisin viuhunnut läpi tunnelin, kunnes hän ei enää ollut huoneessa, ja kehoni tuntui oudon litteältä, pääni tuntui valtavalta ja sitten aivan mitättömän pieneltä, käteni olivat valtavat ja sitten jalkani... En osaa selittää sitä. Se on kuin kohtaus elokuvasta Mielen sopukoissa, jossa hahmot muuttuvat hetkeksi abstrakteiksi muodoiksi?
711: Asiat paranivat yläkoulussa (onneksi), mutta on surullista, miten kirjaimellisesti 5 vuotta pienenä lapsena (jolloin elämän piti olla hyvää) olivat niin vaikeita ja vaikuttavat edelleen elämääni tähän päivään asti. Kotielämäni ei ollut superhuono, mutta koulu oli elävä helvetti. Minut suljettiin ulkopuolelle kaikesta ja edelleen tänä päivänä taipuvainen näkemään maailman ankaraksi ja hyväksymättömäksi. Pahoittelen purkaustani, on surullista, miten julmia opettajat ja oppilaat voivat olla ala-asteella. Koulukiusaaminen ala-asteella aiheutti suoraan niin monia mielenterveysongelmiani.
712: Hänellä on historia olla äärimmäisen yliampuva, ja viimeisimmässä riidassamme hän haukkui minua sanallisesti vain siksi, että olin loukkaantunut siitä, että hän rikkoi luottamukseni kertomalla henkilökohtaisia yksityiskohtiani jollekin, jota en tuntenut. Hän pyysi anteeksi hyvän päivän myöhemmin, mutta vain hyvin epämääräisesti kiroilun käytöstä ja "olen pahoillani, että tunnet niin" -tyylisesti. Oletan, että perinteinen "meidän täytyy puhua, tämä ei toimi" -lähestymistapa johtaisi hänen räjähtämiseensä uudelleen, ja koska kaikki aiemmat suhteeni ovat päättyneet erittäin sovinnollisesti, en tiedä mitä odottaa. Koska hän voi olla äärimmäisen myrkyllinen, olen harkinnut vain hänen estämistään ja käytännössä "haamuttamista", mutta tuntuu myös, että se olisi erittäin epäkohteliasta ja hän ansaitsisi ainakin selityksen. Miten voin erota hänestä ilman, että hän mahdollisesti kääntyy minua vastaan?
713: Mitä jos olen ystävän juhlissa ja mies kuiskaa korvaani, että hän tykkää tuijottaa minua, jotta voi koskettaa itseään myöhemmin... mutta hän seurustelee ystäväni kanssa ja tietää, etten halua loukata häntä?? Mitä jos olen autossa miehen kanssa ja joku nainen leikkaa hänet pois ja hän suuttuu ja sanoo haluavansa "vetää hänet autosta hiuksista ja leikata hänen nänninsä pois", mutta myöhemmin sanoo "ilmeisesti en tarkoittanut sitä"??
714: Tuntuu hyvin oudolta tuntea, että sinulla ei ole mitään itkeä, sitten itkeä, ja sitten palata takaisin olemaan surullinen heti sen jälkeen kun itket....) En vain ymmärrä....Luulin, että stressi oli jotain, joka kertyi ajan myötä....kuten hyppäisit 5:stä -> 6:een muutaman kuukauden jatkuneen stressin jälkeen...Toimiiko se näin? Vai vaihteletaanko stressi päivittäin 1 ja 10 välillä? Ja kuinka paljon "stressiä lievittävät aktiviteetit" oikeasti auttavat? Itkin juuri, tarkoittaako se sitä, että menen 7:stä 5:een?.
715: Tilanne on mennyt siihen pisteeseen, että tunnen Tommin kontrolloivan minua täysin pyrkimyksenään "suojella" minua. Hän ei anna minun mennä minnekään ilman häntä, ja kun hänen on pakko lähteä luotani, hän soittaa minulle joka puoli tuntia ja paniikoi sekä tulee kotiin, jos en vastaa (en tahallaan jätä vastaamatta - joskus nukun tai opiskelen). Ymmärrän, että tapahtumat olivat traumatisoivia Tommille. Tunnustan, että aina kun menen jälkitarkastukseen lääkäriin, hän pelkää. Ymmärrän, että se, että otan edelleen lääkkeitä, pelottaa häntä.
716: Ja olen menettänyt hermoni täysin tyhjästä aiemmin, mutta tartun johonkin näinä hetkinä, mihin tahansa, ja ahdistuksen lähde purkautuu kuin tulivuori enkä saa hengitettyä, vapisen, olen tunnoton. Ja hän on siellä vain muistuttamassa minua lempeästi... tämä ei tapahdu juuri nyt. Tämä on menneisyyttäsi, tämä ei ole nykyhetkemme. En ole koskaan valehdellut sinulle. Olen aina pitänyt lupaukseni sinulle.
717: Vietin seuraavat muutamat vuodet äärimmäisen holtittomana ja impulsiivisena. Kotielämäni ei koskaan ollut helppoa, minulla oli outo suhde useimpiin sukulaisiini paitsi äitiini, joka oli todennäköisesti ainoa syy siihen, miksi olen edes tänä päivänä vakaa. Veljeni nähtiin aina kultaisena lapsena ja minua ongelman lapsena, joten minut tuomittiin jatkuvasti laajennetun perheen taholta impulsiivisuudestani ja holtittomuudestani, jotka kaikki tiedämme olevan yleisiä PTSD:n merkkejä nuorilla. Luulen, että äitini häpesi alkuperäistä hyökkäystäni ja vaikka sain apua, minua ei koskaan sallittu kertoa siitä kenellekään, ja monelle sukulaiselleni en edes kertonut siitä ennen viimeisiä paria vuotta, joten tämä on jättänyt minulle oudon dynamiikan siitä, etten tiedä miten suhtautua tarinani kertomiseen, mutta haluan kuitenkin epätoivoisesti jakaa sen. Vuonna 2011 tapasin vihdoin mieheni, joka on ainoa syy siihen, miksi olen edes niin menestyksekäs kuin olen tänään.
718: Valitettavasti se vaikuttaa melkein kaikkeen elämässäni, mukaan lukien työmuisti ja arkipäivän tapahtumat. Sitä ei tapahtunut päivittäin tai edes viikoittain, mutta pelkäsin aina, että voisin sanoa tai tehdä jotain, mikä voisi laukaista sen, joten pidin aina suuni kiinni enkä sanonut paljon, ja arvelen, että siksi kielitaitoni ei kehittynyt kunnolla. Neuropsykologi, jonka tapasin, tarjosi minulle kirjoja luettavaksi oppiakseni lisää tilastani, mutta ei antanut muita hoitovaihtoehtoja, koska häiriöni syy oli tuntematon. Mietin, voisinko nyt, kun tiedän todennäköisesti, miksi taistelen muistin kanssa, palata saamaan vankempia hoitovaihtoehtoja? Jos kyllä, kenen puoleen minun tulisi kääntyä avun saamiseksi?
719: Ei, se ei ole liioittelua, mutta toivoisin, että olisi ollut. Viime tiistaina ajaessani minulle tuli äärimmäisen huono olo, hikoilin ja sitten pysähdyin ja oksensin verta ympäri autoni sisustusta. Muutaman hetken ajan mietin, että 'tämä oli siinä', ja päätin, että 'ei todellakaan ollut, ei moottoritiellä'. Sitten palasin takaisin siihen, mikä elämästä oli jäljellä, ja ajoin seuraavalle liittymälle saadakseni apua. Kumppanillani on hyvä yhteenveto siitä, miksi tämä lopulta maksoi niin paljon rahaa, mutta se oli sarja hyvin epäonnistuneita tapahtumia. Tämä tapahtui jopa ennen sitä tosiasiaa, että ollessani intuboituna ja tajuttomana joku varasti laukun, jossa oli kaikki vaatteeni ja lompakkoni.
720: No, ei suuri vaan pikkumainen. Katso, asun lähellä hyökkääjieni aluetta. Jos koskaan törmään heihin, toivoisin voivani huutaa, "raiskaaja! Tiedät mitä teit!" Toivoisin, että olisi todistajia ja että he joutuisivat miettimään sitä. Voi hyvänen aika..
721: En ole koskaan kertonut tätä kenellekään, koska se saa minut tuntemaan itseni 32-vuotiaaksi luuseriksi. Mutta nyt minulla ei ole ylpeyttä menetettävänä sitä sanoessani, joten siinä se on. En halua kuolla, mutta ajatus elämisestä paikassa, jota vihaan, ja tulevaisuuteni hallinnan puuttuminen on pahempi kohtalo. Tarvitsen vain hieman TOIVOA. Kiitos kuuntelusta.
722: Elämän aikana voi tapahtua asioita, jotka ovat kaikki varsin normaaleja, sitten tapahtuu jotain, mikä muuttaa käsityksiämme ja yhtäkkiä voimme muistaa jotain, mikä aiemmin näytti meille viattomalta, mutta uuden näkökulmamme myötä voimme tuntea siitä syyllisyyttä. Voimme tuntea syyllisyyttä asioista, joita olemme tehneet, voimme tuntea syyllisyyttä asioista, joita emme tehneet, mutta olisimme halunneet tehdä, ja tietysti voimme tuntea syyllisyyttä ilman mitään syytä. Meidän ei tarvitse olla tehneet jotain tai laiminlyöneet jotain tunteaksemme syyllisyyttä. Toiset voivat saada meidät tuntemaan syyllisyyttä odotuksillaan meitä kohtaan. Odottamukset voivat johtaa pettymykseen, ja heidän pettymyksensä tunne voi johtaa meidän syyllisyyden tunteeseemme.
723: Hän tarvitsee joitakin talon korjauksia ja luotettavan auton. Hänen kiinteä tulos ja perhetuki eivät riitä saamaan kaikkea tehtyä. Hän ajaa pakettiautoa, jossa on vakavia ongelmia. Vaihteisto on hajoamassa eikä siinä ole lämmitintä tai sulatinta. Valot, vilkut ja jarrut eivät aina toimi oikein sähköongelmien vuoksi.
724: Kuitenkin tästä on kulunut 5 kuukautta enkä ole kuullut mitään suosittelusta. Asiat menevät alamäkeen (ei syömiseni osalta, se on hyvää!), mutta PTSD-oireeni ovat voimakkaat. En nuku, itsetuhoisuuteni on lisääntynyt ja minulla on vaikeuksia poistua kotoa. Olen myös juuri menettämässä työpaikkani, koska työnantajani on ajautumassa konkurssiin.
725: Eilen melkein harrastin seksiä jonkun kanssa. Mutta kun se tapahtui, tunsin olevani vain puoliksi läsnä. Ja nyt muistoni siitä on hämärä, ja kun yritän ajatella sitä, en näe sitä omasta näkökulmastani, vaan yläpuoleltani. Ikään kuin se ei *todellisuudessa* tapahtuisi minulle. Nautin todella seksistä, mutta haluaisin tietää keinoja lievittää traumaoireitani ja pysyä läsnä sen aikana.
726: Tajuan, että miksi olen "ok" on siksi, että olen nyt ylittänyt viime vuonna kehittämäni PTSD:n akuutin vaiheen. Paluupostaukset ovat parempia - harvemmin ja vähemmän voimakkaita. Olen oppinut hallitsemaan paniikkikohtauksia työssä - minulla on nyt prosessi käsitellä näitä tapahtumia, ja ne usein toimivat. Mutta todellinen syy siihen, miksi olen todella ok, on se, että en yritä lainkaan tehdä uusia ystäviä, seurustella tai laajentaa elämääni työn ja pienen maailmani ulkopuolelle. En voi laajentaa sitä.
727: Nyt hoitoni on estänyt tämän laukaisemisen tapahtumasta, ja joskus ajattelen muuttavani takaisin. Jos teen niin, näen silloin tällöin paikkoja ja rakennuksia, jotka liittyvät huonoihin muistoihin. Vieraillessani nyt kaupungissani pystyn kyllä katsomaan näitä paikkoja, mutta en pidä siitä, joten vältän niitä. Valintani ovat muuttaa takaisin tai myydä ja aloittaa uusi elämä muualla. Joten kysyn, onko kukaan muu tehnyt vastaavaa paluuta kotikaupunkiinsa ja pärjännyt hyvin?
728: Haluaisin istua alas ja keskustella tyttöystäväni kanssa, mutta en halua olla valmistautumatta. Pitäisikö minun yrittää edes käydä tätä keskustelua? Jos kyllä, onko olemassa kirjoja tai lukemista, jota voisin käydä läpi tukeakseni tapaustani?
729: Kun kohtaat ensimmäisen kerran sosiopaatin kasvotusten, olet täysin tietämätön siitä, kuka hän todella on. Hän on kuka tahansa heidän mielestään haluat heidän olevan. He ovat teeskentelijöitä. Ehkä hänellä kesti hetki näyttää sinulle todelliset värinsä, ehkä se oli melko lähellä alkua. Mutta tärkein aika oli silloin, kun yhdistyitte alussa.
730: Joten kämppikseni muutti äskettäin pois ja asuntomme on melko tyhjä ja siitä lähtien kun hän muutti pois, minulla on ollut pahimmat ahdistuskohtaukset ja olen ollut jonkin verran riippuvainen poikaystävästäni ja viettänyt aikaa hänen kanssaan häiritäkseni itseäni, mutta hän työskentelee öisin ja silloin ahdistukseni on aivan PÄÄLLIMMÄINEN. kaikki pyörii päässäni. kuten luulenko ärsyttäväni häntä pyytämällä häntä viettämään niin paljon aikaa kanssani?? (hän ei ole koskaan ilmaissut tätä. hän on itse asiassa ilmaissut täysin päinvastaisen, mikä on mukavaa) mutta tunnen olevani liian kiinni ja liian ärsyttävä, mikä johtaa haluun viettää aikaa yksin asunnossani, mutta asuntoni tekee minut vain surullisemmaksi, koska olen yksin ja tunnen olevani hyödytön, kuten kukaan ei välitä???.
731: Vammaistuki ei vaikuta riittävän edes kattamaan pelkästään vuokraani, saati sitten ruokaa (minulle ja lemmikeilleni) sekä valaistusta ja lämmitystä. En voi viedä kissaani ja koiraa turvakotiin. En tiedä mitä tehdä. Tuntuu, että minun täytyy vain hyväksyä tilanne ja oppia elämään sen kanssa, mutta olen koko ajan onneton. Minulla ei ole enää ystäviä.
732: Mutta joku kysyi minulta, tarvitsinko paitaa ja antoi minulle sellaisen. Pyydän soittamaan äidilleni, mutta hän ei ymmärtänyt mitä sanoin, joten hän kertoi sen hänelle. Ambulanssi saapui ja kerroin poliiseille, että poikaystäväni löi minua, mutta en antanut enempää tietoja. Ambulanssin nainen kertoi minulle, että jos kieltäytyisin lähtemästä hänen mukaansa, hän veisi minut vastoin tahtoani, koska osoitin merkkejä päävammasta. Lähdin mukaan.
733: *Polku kodittomuuteen.* Kehitin ajatuksen, että kuolisin nuorena, noin 21-vuotiaana. En muista, miten tähän ajatukseen päädyin, mutta näin se oli. Olin pakkomielle tästä ajatuksesta.
734: Vain muutamien ystävien (ja muutamien ihastuttavien vieraiden täällä Redditissä) ansiosta pystyin maksamaan sähkölaskumme, mutta se tyhjensi kaiken käteisemme, ja kun käytimme ruokapankista saamamme ruoan (voimme käydä siellä vain kerran kuukaudessa), meillä ei nyt ole enää juuri mitään. Tällä hetkellä emme voi edes pestä pyykkiä, koska meillä ei ole kolikoita, mutta se on pienempi ongelma verrattuna ruoan puutteeseen. Jos joku haluaa auttaa, siskoni ja minä teimme toivelistan, jonka liitän tähän. Kaikki apu on erittäin arvostettua!
735: Hei, olen 19-vuotias nuori, joka on kärsinyt agorafobiasta viimeisen vuoden aikana. Erittäin rohkeasti sanottuna agorafobia on pelko mennä julkisiin paikkoihin, joskus jopa poistua kotoa. Viime viikolla tapahtui joitakin erittäin epämiellyttäviä asioita kotona. Kerroin vanhemmilleni siitä, mitä olen käynyt läpi aikaisemmin.
736: No hyvin, viimeksi kun riitelimme, soitin lopulta. Olin niin helvetin peloissani, ja samalla kun hän piiloutui kellariin kaikki ovet lukittuina ja valot pois päältä, poliisit ottivat kuvia käsistäni ja kaulastani, kun pyysin heitä kerta toisensa jälkeen olemaan pidättämättä häntä. He sanoivat minulle, että tuomarin päätettäväksi jää, kun hän näkee kuvat. No, mitä tiedätte, hän sai pidätysmääräyksen. Hän ei ilmestynyt ensimmäiseen oikeuden istuntoon, joten tiedän, että hänellä on nyt vielä enemmän ongelmia.
737: Jätkä pysähtyy ja sanoo, että poliisit ovat tulossa. Hän antaa minulle kyydin ja juuri kun poistumme parkkipaikalta, poliiseja on joka puolella, häiritsemässä kaikkia... erityisesti kodittomia ja skeittaavia nuoria. Näimme muutamien ihmisten joutuvan pidätetyiksi, mutta lähinnä poliisit vain häiritsivät ihmisiä. Kaksi hyvää asiaa tapahtui tästä kaikesta. En jäänyt kiinni ja tein uuden ystävän, joka tarjosi minulle lounaan ja haluaa nähdä minut.
738: En voi sanoa tai tehdä mitään, mikä helpottaisi hänen huoliaan. Olen aiemmin yrittänyt ratkaista asioita, mutta se ei auta. Olen yrittänyt vain kuunnella ja olla samaa mieltä tai tarjota kommentteja kuten "se kuulostaa pahalta" tai "ymmärrän", mutta ne eivät näytä auttavan myöskään. Onko kenelläkään neuvoja siitä, mitä voisin tehdä tai sanoa, jotta en aiheuttaisi vihaa tai aloittaisi riitaa? Olen neuvoton siitä, mitä minun pitäisi tehdä tai olla häntä varten.
739: Mutta en ole fyysisesti vetovoimainen häntä kohtaan. Yleensä persoonallisuus merkitsee minulle paljon. Olen tavannut kavereita, joihin en aluksi tuntenut vetovoimaa, mutta sitten aloin pitää heistä todella heidän persoonallisuutensa takia (ja päinvastoin). Käyn päiviä läpi, jolloin skypetän tämän kaverin kanssa ja pidän hänestä ja tunnen voivani olla fyysisesti vetovoimainen häntä kohtaan, mutta on myös päiviä, jolloin en tunne mitään fyysisesti. Olemme tällä hetkellä hyvin kaukana toisistamme, joten emme ole viime kuukauden aikana tavanneet kasvotusten (hän muuttaa 5 kuukauden kuluttua).
740: Sairauttani ei voitu diagnosoida silloin ilman vakuutusta. Olin liian sairas pysyäkseni NYC:ssä, joten minun oli muutettava kotiin. Nopeasti eteenpäin tammikuuhun 2014, asuin isäni kanssa Ohiossa - heräsin halvaantuneena vyötäröstä alaspäin kehoni vasemmalla puolella (kesti lähes kaksi kuukautta). Sain vihdoin tarvitsemani testauksen: diagnoosi MS. Minulla on myös fibromyalgia, nivelrikko polvissani, keskeinen uniapnea, MDD ja muita erilaisia terveysongelmia.
741: Lopetan vain tuottavien asioiden tekemisen, puhumisen ihmisten kanssa, muistamisen tapaamisista jne. Olen työtön ja melkein rahaton, mutta työn etsiminen saa minut tuntemaan, etten voi niellä tai saada täyttä hengitystä. Huomaan, että olen pelannut videopelejä koko päivän, selannut Reddit-sivustoa tai tänä aamuna lukenut arvosteluja kirjasta, joka on tulossa ulos lähes 2 tuntia. En käytä lääkkeitä, vaikka kokeilen Gaba:ta, koska minulla oli sitä joka tapauksessa. Tekeekö tästä vielä hauskempaa, siskoni on vihainen minulle, koska olen "kroonisesti itsekeskeinen", koska unohdin vastata hänelle mahdollisesta tapaamisesta illalliselle, koska olen sulkeutunut.
742: Tarvitsen todella apua! Poikaystäväni ja minä aloimme seurustella maaliskuussa 2017, ja olimme olleet ystäviä pari vuotta ennen sitä. Suhteemme ensimmäiset 7 kuukautta olimme erottamattomia. Nukuimme melkein joka yö samassa sängyssä, vaikka emme olleet vielä muuttaneet yhteen (tämä tulee myöhemmin esille). Teimme toisemme hyvin onnellisiksi, eikä jännitteitä ollut juuri lainkaan.
743: Mutta tunsin yhä enemmän yksinäisyyttä... kuin en voisi luottaa tai turvautua häneen. Se repi minut kappaleiksi ja olin aina ahdistunut. lopulta, breakdownin jälkeen jouluna pelkojeni ja kumppanini avun puutteen vuoksi parantumisessa, hän jätti minut. Menin kotiin seuraavana päivänä emmekä ole puhuneet sen jälkeen. Olen ollut tuhoutunut.
744: 7. Tähän tutkimukseen osallistuvat vain 18 vuotta täyttäneet ja sitä vanhemmat henkilöt. Jos olet kiinnostunut osallistumaan, lähetä meille yksityisviesti. Kun otat meihin yhteyttä, lähetämme sinulle linkin seulontakyselyyn selvittääksemme, täytätkö kelpoisuusvaatimukset ja kertoaksemme lisää tutkimuksesta. Huomioithan: Jos osallistuit tähän tutkimukseen missä tahansa vaiheessa vuonna 2016 Vanderbiltin yliopiston kautta, et valitettavasti ole oikeutettu osallistumaan uudelleen.
745: Viimeisten muutaman yön aikana olen vaipunut uneen ja sitten saan tunteen, että putoan ja herään säpsähtäen. Tämä tapahtuu tuntikausia. Unohdan tieteellisen nimen tälle, mutta se ei oikeastaan ole olennaista. Minulle on tapahtunut tätä aiemminkin, mutta ei koskaan niin kuin 50 kertaa peräkkäin estäen minua nukahtamasta. Miksi ihmeessä?
746: Mitä vittua. Tein tämän itselleni. Tiesin, että minun piti opiskella, mutta jatkoin vain lykkäämistä. Tiesin, etten pärjännyt hyvin, mutta en ajatellut epäonnistuvani niin pahasti. Minun täytyy valehdella kaikille siitä.
747: Jäljellä oleva raha menee äidin takaisinmaksuun piirille ja jatkaa henkilökohtaisen avustajan tukemista, bonuksena korvauksena valtion virastolta. Olen lopussa muita ideoita siitä, mitä muuta voimme tehdä tukeaksemme tätä naista ja hänen tytärtään? Perustimme Gofundme-sivun, mutta en voi linkittää sitä tähän tällä hetkellä. Yritän saada kenen tahansa huomion, joka kuuntelisi tai tarjoaisi apua. Kiitos Reddit etukäteen kaikesta avustasi.
748: Ajoin 10 minuuttia kotiin kihlattuni puhelimessa auttaen minua laskemaan hengitystäni. Pääsin kotiin ja romahtin. En voinut hengittää. Kaulani ja rintani sattuivat. Olin hysterinen.
749: Tänään meillä oli todella paha riita ja hän on kotona kun minä olen ulkona... En usko että voin enää palata takaisin ja minulla ei ole minne mennä, vain hyvin vähän rahaa mukanani ja vain hämärä käsitys siitä mitä tehdä. Olen 18-vuotias ei-binäärinen ja minulla on ollut huono suhde äitiini siitä lähtien kun isäni lähti kun olin 8-vuotias. Asun huumeiden värittämällä alueella, joka on täynnä jengejä ja ei ole turvallinen yöllä. Lähellä olevat turvakodit ovat täynnä, minulla ei ole autoa, eikä ystäviä tai perhettä johon kääntyä.
750: Siksi ei ehkä ole yllätys, että kysyin "Mitä me oikein teemme täällä?". No, se meni pieleen, kun hän viittasi siihen, että hän oli liian tuoreesti eronnut pitkäaikaisesta suhteesta eikä halunnut sitoutua vielä (Jason oli ollut sinkkuna yli vuoden ja suhde oli kestänyt 3 vuotta). Purin kieltäni verille ja sanoin hänelle, että se oli ok, koska meillä oli siihen mennessä enemmän yhteisiä ystäviä, vaikka olin sanonut tarvitsevani suoraa tilaa muutamaksi viikoksi tai enemmän. Valitettavasti seurasi jotain hyvin väkivaltaista. Ei fyysistä väkivaltaa, vaan emotionaalista jännitettä ja myllerrystä, jota ruokkivat tapaamiset sosiaalisissa tilanteissa ja alkoholi.
751: Mutta en edes usko, että terapeutin pitäisi oikeasti välittää, hän vaikuttaa välittävän, mutta en voi ymmärtää sitä. En aloittanut terapiaa siksi, että ajattelin hänen välittävän, aloitin terapian koska hyppäsin sillalta 1 vuosi sitten ja minulla on 18- ja 21-vuotiaat veli ja sisko, jotka ovat liian nuoria käsittelemään itsemurhaa, se olisi väärin, joten terapia on se asia, jonka keksin. Nyt tuntuu siltä, että se on kaikki mitä elän, osa minusta todella pitää siitä, miten ystävällinen hän on. Mutta toinen osa minusta tuntee olevansa sidottu näinä päivinä, olen kyllästynyt tähän kaupunkiin ja haluan ottaa repun ja lähteä tuolle avoimelle tielle niin kuin olen tehnyt 16 kertaa näiden viimeisten 15 vuoden aikana ja hän on ainoa syy, miksi en tee sitä.
752: Olen nähnyt saman siitä lähtien, ja hän auttoi minua käsittelemään niin paljon, auttoi minua tunnistamaan ja pääsemään yli monista asioista... Menin vihaamaan ja pelkäämään isääni (siskoni tapahtuman jälkeen, joka oli laukaissut muiston siitä, että minua syytettiin avioliiton ongelmista, muiden asioiden joukossa) siihen pisteeseen, etten voinut olla hänen kanssaan perhe- tai ystävätilaisuuksissa ilman ahdistusta ja halua paeta, siihen, että pystyin hyväksymään menneisyydessä tapahtuneet asiat ja muistuttamaan itseäni siitä, että ne ovat menneisyydessä, ja pystyä taas olemaan vuorovaikutuksessa hänen kanssaan, vaikka en enää tunnekaan mitään perheellistä rakkautta häntä kohtaan. Välitän hänestä, hänen hyvinvoinnistaan, mutta... Se perheside ei ole enää olemassa, hän tuhosi sen tullessaan hakemaan tavaroitaan, pari päivää sen jälkeen kun oli lähtenyt... Ainoa kerta, kun nousin häntä vastaan. Hän teki ivallisen huomautuksen äidistäni, ja sanoin hänelle menevän ja juoksevan ongelmiaan kuten aina, ja hän työnsi minut nurkkaan ja ravisti minua, huusi päälleni kun romahtelin, kunnes äitini tuli kotiin ja käski hänen lähteä.
753: Kaiken tämän roskan tapahtuessa minulle, minun on vaikea pitää pääni pystyssä ja olla negatiivinen. Ennakoimalla pahinta ja ilmaisemalla sen ääneen, tunnen, että minulla on parempi mahdollisuus välttää pahin, koska kärsin edelleen (tehdäkseni itsestäni epämiellyttävän tai nolatakseni itseni). Lisäksi, jos tilanne osoittautuu odotettua paremmaksi, olen miellyttävän yllättynyt enkä pettynyt, kun jotain menee pieleen. Tämän vuoksi suhteeni perheeseeni on myös kamala. En halua menettää yhtä harvoista ystävistäni tämän takia, mutta minulla ei ole aavistustakaan siitä, miten muuttaa tilannetta tai onko sellainen edes mahdollista.
754: Tuntuu hyvältä, mutta olen huolissani. Yritin tappaa itseni vuosi ja kuukausi sitten. Olen altis masennukselle. Pelkään romahtavani liian pahasti, ja minulla on lapsia huollettavana. Onko joku muu kokenut jotain tällaista?
755: Lopulta raportoin viestit, koska ne jatkuivat tulemistaan, ja sain sanallista vastareaktiota hänen ystäviltään sen takia (asun pienessä yhteisössä ja törmään häneen tai hänen kavereihinsa koko ajan). Sitten, radiotaistelu. Tunsin pientä helpotusta joka päivä, kun en kuullut häneltä tai hänen ystäviltään. Hänen toisen esiintymisensä oikeudessa jälkeen hän kiisti syyllisyytensä uhkailu- ja pahoinpitelysyytteisiin. Olin järkyttynyt.
756: Siitä on kulunut noin vuosi ja puoli siitä tapahtumasta, joka sai mielenterveyteni sekaisin. Käytyäni ryhmäterapiassa kuukausia ilman parannusta, päätin etsiä yksilöterapeutin. En saanut sellaista ennen kuin lähes vuosi tapahtuman jälkeen. Nyt, vihdoin, 5 kuukautta myöhemmin, olen pystynyt tapaamaan psykiatrin, joka virallisesti diagnosoi minulle yleistyneen ahdistuneisuushäiriön, masennuksen ja PTSD:n. Päätin hankkia työkirjan ja terapeuttini kanssa aloitamme pitkän matkan selviytyäkseni PTSD:stä!
757: En tiedä mitä tehdä juuri nyt. Minulla on niin paljon ahdistusta ja tunnen, ettei minulla ole nyt toivoa. Tämän kirjoittaminen vaati paljon vaivaa. Panikoin hyvin helposti. Minulla on myös luottamuskysymyksiä.
758: Kaksi parasta ystävääni viimeisen 10 vuoden ajalta ovat etääntymässä minusta. Minulle diagnosoitiin PTSD 1½ vuotta sitten, ja silloin he olivat hyvin tukevia. Mutta viimeisen 6-9 kuukauden aikana; itse asiassa melkein siitä lähtien kun varhaiseläke hallituksen rahoittamana tuli pöydälle, he eivät ole ottaneet minuun yhteyttä niin paljon. Normaalisti kirjoitamme sähköpostitse, mutta siitä on kulunut noin 3 kuukautta viimeisimmästä sähköpostista heiltä. Eilen otin itse aloitteen ja kirjoitin heille molemmille CC..
759: Auta minua tässä, hyvä ahdistunut, jos kokoontuisimme ehkä voisimme luoda monimutkaisen suunnitelman auttaakseni välttämään tätä, en tiedä, minulla on puhelinfobia. Nämä ovat todella tärkeitä keskusteluja, joita minun pitäisi soittaa ja paljon riippuu siitä, miten selitän asiat ja käytökseni ja paljon asioita voisi mennä niin kauhean pieleen ja olen vain niin täysin sosiaalisesti taitamaton ja puhelut ovat yksi pahimmista tavoista minulle sanoa sanoja ja saada järkeä ja - auta, ole hyvä. 😔😔.
760: Mitkä olisivat sinun argumenttisi? Minusta vaikuttaa siltä, että samanlainen päättely olisi oltava myös "miesten syöpä" -tyypeissä: älä pelkää käydä tarkistuksessa, arvosta kehoasi kiinnittämällä huomiota poikkeamiin ja ole tietoinen toimenpiteistä, joita sinun on tehtävä ongelman tunnistamiseksi ja selviytymiseksi. Kommenttisi ja panoksesi ovat tervetulleita. Jos tämä ei ole sopiva alireddit kysyä tätä, ehdota muita aliredditejä, joihin tämä voitaisiin julkaista. Kiitos.
761: Myös tällä viikolla kirjoitin innostuneeni palaamaan kotiin kesäksi ja hän vastasi "Super innoissani siitä, että palaat kotiin tänä kesänä (vinkkausemoji). Vastasin tietysti kohteliaisuuksiin jne. Joten, kysymykseni on tämä. Haluan tehdä pienen jutun hänelle ystävänpäiväksi. Olemme puhuneet noin kuukauden ajan.
762: Olen kerännyt rohkeutta olla hieman enemmän julkisesti, arvaan, ongelmieni kanssa. Jos sinulla on kysyttävää, älä epäröi kysyä. Kiitos myös tämän viestin lukemisesta yleisesti! Toivottavasti sinulla on erinomainen päivä!
763: Sain raivon ja kutsuin koirat sisään ja suljin oven. Kun hän tuli sisään, hän väisti minua aluksi, ja kun kohtasin hänet valehtelusta ja salailusta, hän puolusti sitä sanoen, että se on minun syytäni, etten ole kunnossa sen kanssa. En ole koskaan ollut kunnossa sen kanssa, ja tunnen, että minua on johdettu harhaan koko tämän suhteen ajan. Se, että hän asettaa huumeiden käytön etusijalle lohduttamisen sijaan, satuttaa todella tunteitani. Olen väsynyt siihen, että tunnen olevani vähemmän tärkeä kuin kasvi.
764: Tuo voitaisiin voittaa, jos National Post julkaisisi vastineen, vahvasti sanoin ja hyvin tutkittuna (vastakohtana Coshin kirjoittamalle ja Owensin tukemalle lukutaidottomalle kostopätkälle), selittäen PTSD-palvelukoirien taustalla olevan tieteen: tiedettä, jota on vertaisarvioitu ja tutkittu tarkasti vuodesta 2002 lähtien. Mutta valitettavasti tällä hetkellä National Post kieltäytyy seisomasta kaikkien journalistien valan takana, joka puhuu rehellisyyden ja koulutuksen puolesta.
765: Aloin masentua, mutta en itse huomannut sitä. Vaimoni alkoi huomata, että en syönyt, olin äreä, en nukkunut ja makasin sängyssä koko päivän. Hän kysyi, olinko kunnossa ja minä... romahtin. Kaikki tunteet tulivat kriittiseen pisteeseen ja aloin itkeä hillittömästi. Kerroin hänelle, että olin ajatellut itsemurhaa.
766: Ajoneuvo osui sitten puuhun ja ajautui jokeen. Hän pystyi pääsemään ulos ajoneuvosta, mutta joen virtaukset olivat liian voimakkaita eikä hän voinut pelastaa tyttöystäväänsä ja poikaansa. Hänen oli sitten löydettävä talo tai joku, jolla oli puhelin soittaakseen hätänumeroon. Kun pelastus tuli paikalle, he eivät myöskään voineet pelastaa tyttöystäväänsä ja poikaansa, koska vesi oli liian korkealla ja vaarallista. Ja kaikki matkustajat menehtyivät tuossa onnettomuudessa.
767: Mietin, oliko kenelläkään muulla samanlaista paikkaa, johon he aina löysivät itsensä. En osaa päättää, onko se terveellistä vai ei, koska suurin osa traumatisoivista tapahtumista kotona tapahtui tuossa tilassa. Huomaan itseni leiriytyneenä, itkevänä lattialla, mutta en oikein osaa sanoa, miksi juuri se on paikka, johon aina hakeudun. Toiseksi; jos se ei auta minua toipumaan, miten voin tehdä lopusta talostani houkuttelevamman? En tietoisesti valitse päätyä keittiöön, se on vain paikka, jonne menen.
768: Peseydyn kylvyssä febreze-aineella ja huolehdin myös hampaideni hygieniasta hammasharjalla, hammastahnalla, hammaslangalla ja suuvedellä. Ruuan suhteen menen Dollar Tree -kauppaan (tai mihin tahansa muuhun kauppaan) ja ostan vain 1 dollarin tuotteita, kuten sipsejä, säilykkeitä avattavalla purkilla, isoja popcornpussukoita jne. ja pidän paljon ostoskasseja, joita käytän roskapusseina. Juomien suhteen minulla on onni, että kaupan vieressä on 25 sentin limsa-automaatti. Rekisteröidyn myös kanta-asiakaskortteihin, koska ne ovat minulle tärkeitä myöhemmin käytettäessä. Siivotessani menen lähellä sijaitsevalle imurointiasemalle, vien roskat ulos, imuroin sotkuni ja suihkautan febrezeä kaikkialle.
769: Kävin kerran sairaalassa ja tarvitsin käsileikkausta, joten lähetin hänelle viestin kun sain tietää ja sanoin "hei äiti olen sairaalassa, minulle tehdään leikkaus tänä iltana ajattelin kertoa sinulle." Hän ei koskaan tullut käymään eikä edes kysynyt, millainen leikkaus oli kyseessä. Mitä teen? Tunnen, että olen vain taakka ja haluaisin vain kadota. Kapinoin ja tein omia juttujani teininä, koska olin niin loukkaantunut siitä, mitä olin käynyt läpi. Onko normaalia, että hän pitää sitä minua vastaan? Hän näkee minut vain mokana, joka aiheuttaa hänelle ärsytystä.
770: Yritän selvittää, mitä hyvää opin siitä. mutta kaikki mitä voin ajatella on, että opin ettei kukaan ole luotettava, mukaan lukien minä itse, ihmiset ovat epäjohdonmukaisia ja epävakaita, ihmiset eivät tunne itseään, jos rakkaus on olemassa, se ei tarkoita paljoa, ja vaikka todella uskot, että joku muu välittää sinusta ja haluaa sinut elämäänsä siihen pisteeseen, että lopulta et enää kyseenalaista sitä, he voivat katkaista sinut ja alkaa kohdella sinua kuin olisit arvoton ilman varoitusta. Mitä enemmän prosessoin tapahtunutta, sitä enemmän tajuan, ettei minulla ole todellista toivoa löytää sellaista suhdetta, jota toivon, ja ei ole todella mitään muutakaan elämisen arvoista sen lisäksi. joten, hauskaa hommaa. eikö?.
771: Aion yrittää pitää tämän mahdollisimman lyhyenä. Tapasimme 6 kuukautta sitten ja siinä oli välitön kemia. Rakastuimme melko nopeasti ja puhuimme koko ajan siitä, kuinka yllättyneitä olimme tunteistamme ja miten emme olleet koskaan tunteneet näin aiemmin. Joka tapauksessa kuukausi sitten hän alkoi soittaa vähemmän, hän silti ajoi muutaman tunnin tullakseen tapaamaan minua, mutta kommunikaatio meidän välillämme oli laimeaa. En yleensä ole kiintynyt, mutta me puhuimme puhelimessa useita kertoja päivässä. Tämä muuttui 5 minuutin puheluksi.
772: Tein päätöksen, että minulla oli tarpeeksi tästä pelosta ja aion kuolla taistellen enkä enää pelätä. Saavutin tämän pisteen muutama vuosi sitten. On ihanaa nukkua rauhallisesti. Olin väsynyt haluamaan nukkua autoni takakontissa (omassa autotallissani), koska pelkäsin nukkua yksin taloissa. Olin väsynyt nukkumaan sohvalla tai eri huoneiden lattialla vain välttääkseni nukkumista makuuhuoneissa pelon takia.
773: Siitä lähtien kun olin viisitoista, isäpuoleni, kun hän palaa töistä kotiin, humalassa. Hän pyytää aina minua hieromaan hänen alastonta selkäänsä astumalla siihen melkein joka ilta. Vaikka olisi keskiyö, hän herättää äitini herättämään minut, vaikka en haluaisi. Mutta suostun, koska pelkäsin kieltäytyä, sillä hän saattaisi suuttua. En tiedä, mitä äitini päässä tapahtuu silloin, mutta oletan, että hän on liian voimaton, liian peloissaan isäpuolestani.
774: Tämä on ensimmäisen persoonan ryhmä, joten sinun täytyy olla henkilö, jolla on häiriö, osallistuaksesi. Liity käymällä sivustollamme <url> tai tarkista Instagram-tilimme: <url> Uskomme olevamme vahvempia yhdessä, siksi vertaistuki on niin hyödyllistä ja tärkeää. Huolehdi itsestäsi, huolehdi muista kun voit. Jos olet alle 18-vuotias, voit löytää linkin 13\+ palvelimeemme verkkosivustolta ja Instagramista. -Zen.
775: Hän sanoo, ettei halua mennä terapiaan (tiedän, että se on yleinen ehdotus). Onko asioita, joita voimme tehdä selvitäksemme tästä alhosta? Onko parempi saada hänet ulos vähän joka päivä vai onko se liikaa? En halua pahentaa tilannetta. Kiitos avusta. Tl;dr: miten voin auttaa epäkiinnostunutta poikaystävääni.
776: Yhtäkkiä tunsin itseni hyvin heikoksi, huimaksi ja väsyneeksi.. vietin päiviä sängyssä. En koskaan saanut oikeaa kuumetta.. lääkärit arvelivat sen johtuvan jostain, mitä olin saanut tartunnan. Parantuisin muutamaksi päiväksi ja sitten taas romahtaisin. Vasta lukuisien testejen jälkeen, jotka olivat tulleet puhtaina takaisin.. ja viimeisen kerran epätoivoisena menin päivystykseen selvittääkseni, mikä minua vaivasi, lääkäri lähetti minut psykiatrille epäillessään masennusta ja ahdistusta (olin tuolloin laihtunut 10 kiloa.. enkä alun perinkään painanut paljoa). Minulle diagnosoitiin kohtalaisen vakava kliininen masennus ja ahdistuneisuus.. psykiatri sulki pois CFS:n ja borrelioosin jne., koska oireeni tulivat ja menivät ja muuttuivat päivittäin. Minulle määrättiin SSRI-lääkkeitä.. mutta tämä aiheutti minulle pahimman paniikkikohtauksen, jonka olen kokenut elämässäni.. ja taas ambulanssikyyti...
777: Mies, joka hyväksikäytti minua, hänen äitinsä on poliittinen vaikuttaja. EPÄILEN, että hän käyttää varallisuuttaan ja vaikutusvaltaansa pitääkseen poikansa hyväksikäytön salassa. Perhe on syyttänyt minua hyväksikäytöstäni, kieltänyt sen tapahtuneen, uhkaillut minua muuttamaan kertomustani ja yleisesti mustamaalannut luonnettani. En voi todistaa sitä, mutta epäilen, että tämä saattaa olla tapahtunut tytölle ennen minua. Onko tapa paljastaa tämä perhe?
778: Hei kaikille, Olemme perustamassa yritystä, joka toimii itseaputilassa. Lyhyesti sanottuna kehitämme tutkimukseen perustuvaa koulutusohjelmaa, joka opettaa käyttäjiä hyvinvoinnin tieteestä ja siitä, miten integroida periaatteet omaan elämäänsä. Tarjoamme työkaluja, jotka ovat sekä opettavaisia että välittömästi käyttöön otettavia, kuten kirjoja, YouTube-videoita ja verkkopohjaisia oppimismoduuleja. Tehdäksemme tämän tehokkaaksi, tarvitsemme tietoa näkemyksestänne itseapuun, aiemmasta tiedostanne siitä ja nykyisestä lähestymistavastanne omaan hyvinvointiinne.
779: En tiedä, miten mainitsen tästä kumppanilleni ilman, että vaikutan Mulderilta. MUOKKAUS. Selvästi minun tarvitsee vain puhua asiasta hänen kanssaan. Minulla on muutama esimerkki mielessä, jotka auttavat ymmärtämään asian. Pääasiassa ensimmäinen ilta, kun minut esiteltiin kaikille, ja talonwarming-juhlat, joihin menimme.
780: Henkilön täytyy jollain tavalla elää nämä fantasiansa todeksi, esimerkiksi jatkuvan seksuaalisen suhteen kautta lapsen kanssa. Henkilön on oltava vähintään 16-vuotias ja vähintään 5 vuotta vanhempi kuin lapsi. Olin 13-vuotias kun tämä tapahtui, olin enemmän tai vähemmän vasta astunut murrosikään, hän oli 19-vuotias ja yli 5 vuotta vanhempi. Oliko tämä hyväksikäyttöä? Olinko lapsena hyväksikäytetty?
781: Liite ja turvallinen tukikohta ovat kaksi asiaa, joita PTSD:n selviytyjältä puuttuu. Niiden korjaaminen on avain heidän toipumiseensa. Se mahdollistaa selviytyjien uudelleen yhteyden perheeseen ja maailmaan laajemmin. &nbsp; Sosiaalinen taso: Sachs-Ericsson & kumppanit aina vuodesta 2002, arvaa vain, havaitsivat, että henkilöt, joilla on palveluskoiria, olivat vähemmän eristäytyneitä sosiaalisesti ja tunsivat olonsa mukavammaksi aloittaessaan sosiaalisia vuorovaikutuksia muiden kanssa, lisäksi selviytyjien sosiaalinen toivottavuus kasvoi (huomaa myös, että Henry & Crowley 2011 havaitsivat, että selviytyjien itsetunto sekä huolenpito lisääntyivät eksponentiaalisesti omistamalla palveluskoiran).
782: Ja todellakin, siksi kirjoitan tätä viestiä. Haluan tietää varmasti, olinko todistamassa perheväkivaltatapausta (voit poistaa tämän viestin, jos asia on toisin - tämä on kertakäyttötili, joten se ei haittaa), oliko minun mahdollista ja/tai olisiko minun pitänyt toimia toisin siinä tilanteessa, ja onko mitään, mitä voisin tehdä auttaakseni, jos tämä tapahtuu uudelleen (mikä työni tuntien todennäköisesti tapahtuu). Mietin, olisinko voinut antaa hänen tietonsa hätäpuhelimeen, valehdella poliisille soittamisesta tai *jotain* - mielessäni jatkan itselleni kertomista, että olisin voinut tehdä jotain tässä tilanteessa. Mitä ajatuksia sinulla on? MUOKKAUS: Jos ei ole selvää, SOITIN kyllä poliisille - en vain ilmoittanut heille epäilyksistäni perheväkivallasta ennen heidän saapumistaan, johtuen siitä, mitä tapahtui puhelun ja heidän saapumisensa välillä.
783: Olen aina rakastanut kahvia, mutta viime aikoina minulle on tullut muutamia paniikkikohtauksia lounasaikaan (oletan, että kun kahvi lakkaa vaikuttamasta). En ole varma, onko kahvi ongelma vai ei. Onko kenelläkään hyviä vaihtoehtoja kahville tämän ongelman ratkaisemiseksi? Kaipaan sitä.... Ole hyvä ja sisällytä ehdotuksiisi yksityiskohtia ja kokemuksia.
784: Hän heitti vihaisesti peiton, jonka halusin omalle puolelleni sänkyä, ja kerroin hänelle, etten halunnut enää nukkua sängyssä, joten aion nukkua sohvalla. Hän tietää, että lääkärit sanoivat, ettei niin saa tehdä, mutta hän ei vaikuttanut välittävän, mikä minulle on lisää todistetta siitä, ettei hän välitä terveydestäni kovin paljon. Kun keräsin tavaroitani lähteäkseni huoneesta, suutuin enemmän ja kutsuin häntä huoraksi, koska hän välittää vähemmän minusta kuin meidän omistamistamme elottomista esineistä. Hän nousi ylös ja työnsi minua kirjaimellisesti. En ole kovin iso, ja vaikka työnsin takaisin hetken aikaa, hän lopulta työnsi minut ulos huoneesta ja paiskasi oven.
785: Se imaisee. Tiedän tarvitsevani apua. Haluan saada apua. Minua seksuaalisesti hyväksikäytettiin koko lapsuuteni ajan (vähintään 10 vuotta, mahdollisesti kauemmin). Unohdin muistot pitkäksi aikaa, mutta nyt ne palaavat vihdoin ja se pelottaa minua.
786: Olemme olleet yhdessä vähän yli 2 vuotta nyt, ja lukio on melkein ohi. Hän on halunnut muuttaa Torontoon jo jonkin aikaa ja olin harkinnut muuttoa sinne yliopistoonkin. Suunnittelen kuitenkin jäädä kotiin (Toronto on vain 4 tunnin matkan päässä). Sanoisin asioita siitä, kuinka mahtavaa olisi, jos muuttaisimme yhteen tai kävisimme toistemme luona. Hän ei kuitenkaan kertaakaan maininnut, ettei haluaisi pitkän matkan suhdetta.
787: Pysähdyin, katsoin alas, katsoin häntä. Tartuin hänen käteensä, otin askeleen toiselle puolelle, toiseen kaupunkiin. Käännyin häntä kohti ja otin hänen toisen kätensä. Katsoin hänen syviin silmiinsä ja sanoin: "Tämä on ensimmäinen kaupunki, johon olemme matkustaneet yhdessä, toivottavasti matkustamme moniin muihin". Vedin hänet kaupungin rajan yli ja suutelin häntä.
788: Olen päättänyt, että olen viettänyt liian kauan antaen ahdistuksen voittaa. En halua enää vain olla tietoinen ahdistuksesta, haluan olla asiantuntija ymmärtämään jokaista sen osa-aluetta.
789: Hei kaikille. Olen nyt osastoni johtaja yrityksessä, jossa olen työskennellyt yli 4 vuotta. Minulle tarjottiin tätä tehtävää kerran aiemmin noin puolitoista vuotta sitten, mutta kieltäydyin, koska tunsin etten ollut valmis. Minulle tarjottiin uudelleen muutama kuukausi sitten, ja otin sen vastaan, koska kukaan muu ei ollut saatavilla ottamaan sitä. Itse asiassa aloitin sen päivänä, jolloin poikani syntyi (mikä on omalla tavallaan ahdistavaa, mutta en koe sitä ylivoimaiseksi - itse asiassa koen sen palkitsevaksi).
790: Mutta, nyt ja siihen asti kun olen oikealla tiellä toipumiseen, en vain tunne tarvetta harrastaa seksiä ja se huolestuttaa minua eniten. Hän sanoo, että seksi on luonnollista ja hetkessä elämistä, mutta minun täytyy suunnitella kaikki etukäteen aina siihen, mitä sanoa ja tehdä. Seksi ei vain tule minulle luonnostaan. Tämä on ollut suuri uhka seksuaaliselle identiteetilleni, ja pelkään, että jos aloitan huomenna, purskahdan vain itkuun kaiken keskellä. Olen niin, niin peloissani..
791: Mutta toisella kerralla poistuessani bussista ja käännyttyäni kävelemään kotikatuni ylös, huomasin hänen ajavan viereeni ja aloittavan saman kaavan. Mustat tummennetut ikkunat, rekisterikilven peittäjä, mutta näytti olevan ulkomaalainen. Tein poliisille ilmoituksen ensimmäisellä kerralla, menin suoraan poliisiasemalle toisella kerralla. Olin keskustelemassa uhriavustajan kanssa, kun kaksi poliisia kiinnostui tapauksesta ja alkoi selittää minulle pelottelun ja vainoamisen käsitettä. He kysyivät, oliko minulla ollut väkivaltaisia suhteita.
792: Oli kunnia tehdä se tälle uskomattomalle miehelle ja esimerkille miehuudesta sen sankarillisimmillaan, rohkeudella ja terävällä älykkyydellä, kun kirurgi työskenteli ladatun aseen kanssa päänsä päällä, kun RPG:t räjähtelivät 10 jalan päässä.
793: Olin hieman hämmentynyt siitä, mitä he tarkoittivat, joten hänen miehensä päätti tavata minut ja keskustella kanssani siitä, mitä oli tapahtumassa. Tavalla, jolla hän sen ilmaisi, hän sanoi, ettei mieheni käyttäytyisi fyysisesti, niin kuin hän pystyi näkemään, mutta oli rajoja, joita hän ylitti. Valitettavasti hän ei voinut antaa esimerkkejä, koska hän ei muistanut, mitä oli sanottu, mutta hän muisti tunteen, jonka hän oli kokenut, ja se oli inho. Tämä tapahtui lomakauden aikana, kun heidän yrityksessään oli tulva uusia ihmisiä, jotka olisivat poissa muutaman viikon kuluttua, koska heidän tekemänsä työ on hyvin fyysistä eikä moni pysty siihen. Ystäväni mies kertoi minulle ja lainasi: "On ystävyyttä, on flirttailua, mitä hän teki, mutta se on viatonta, koska kaikki flirttailevat, mutta sitten on tiettyjä rajoja, joita et sano toiselle, ollessasi sitoutuneessa suhteessa tai avioliitossa jonkun toisen kanssa, ja hän teki niin."
794: Hän piti vahingossa kurkustani liian tiukasti kiinni, ja hänen hellyydenjälkensä jäivät ihooni vielä pitkään sen jälkeen, kun hän oli jo muisto. Hän repi kyyneleeni ja kalpeni kasvoni niin, ettei kukaan voisi nähdä verenjälkiä kaulallani. Sitten maailmani kasteltiin valkoiseen sävyyn, jotta kukaan ei voisi havaita tahrana tuhoa takanani. Ihoni väri ja pelon väri olivat lähes täydellinen vastaavuus, vaikka pelkoni oli selvästi hieman vaaleampi kuin se, mikä oli sen alla. Kuka voisi tietää?
795: Tyhjentynyt ei aivan kuvaa tunnetta. Koska tämän kuoren sisällä on miljoonia raakoja hermopäätteitä, jotka tuntevat kaiken, mikä sivuaa niitä. Kaikki on niin raakaa. Henkisen ja fyysisen kivun välillä on uskomattoman vaikeaa pysyä maanpinnalla.
796: En enää "tunne" tätä, mutta en rehellisesti sanottuna tiedä, enkö vain voi antaa menneiden olla menneitä vai katsonko tätä objektiivisesti. Jos päätän lopettaa suhteen, se tulee murskaamaan hänet henkilökohtaisesti JA lisäämään epämukavuutta, kun hän kertoo ystävilleen ja perheelleen, että se on ohi. En siis halua tehdä sitä, ellei se ole todella tarpeen. Ja jos lähden, miten voin lieventää henkilöä, joka on uhannut itsemurhalla, jos lähden?
797: Hän väittää, että löin häntä siinä tappelussa. Minun piti mennä oikeuteen ja minua kohdeltiin kuin olisin pahoinpitelijä, ja koko ajan hän istui siinä vieressäni. Suojaava määräys laadittiin, enkä minä enkä tyttäreni voi mennä kotiin. Minulla on 30 päivää muuttaa pois tai kohdata häätö vuokranantajaltani, ja menetin työni kaiken tämän takia. Esikäsittelyni on ensi kuussa, ja asianajajani vaikuttaa siltä, että hänellä ei ole aavistustakaan tapauksestani.
798: Hei, minulla on ollut krooninen sosiaalinen ahdistuneisuus niin kauan kuin muistan. Minulla oli melko traumatisoiva lapsuus, mikä on johtanut siihen, että olen sosiaalisesti kömpelö ja hyvin hermostunut sosiaalisissa tilanteissa. Nyt eteenpäin tähän viikkoon - minut on kutsuttu juhliin tulevana viikonloppuna. Haluaisin mennä, mutta rehellisesti sanottuna, pelkään kovasti mennä..
799: Olen tuntenut oloni oudoksi viime päivän ajan, jolloin tunsin, että olisin sairastumassa ja tunsin vain oudon olon. Olen isäni luona vierailulla ja minulla on nyt ripuli ja selkääni särkee, luulen sen johtuvan tästä sängystä. Ja nyt alan kertoa itselleni, että ehkä minulla on sydänkohtaus. Ehkä tunsin rintakipua hetki sitten, mutta en tiedä oliko se todellista vai ei?? Joku sanokoon minulle, että olen hullu ja että minulla on kaikki hyvin.
800: Tunnen oloni kamalaksi, koska emme koskaan tee mitään hauskaa. Emme koskaan mene eläintarhaan tai elokuviin, koska on yleensä liian myöhäistä ja olen liian uupunut, kun haen hänet. Tarpeetonta sanoa, että tämä elämäntapa tappaa minut täysin. Olen onneton. Minulla ei ole yhtään ystävää, näen vaimoni muutaman tunnin viikossa vastakkaisista aikatauluistamme johtuen ja olen uupunut.
801: Uneni rytmit ovat epäsäännöllisiä, koska en halua enää nukkua. Onko normaalia kokea PTSD painajaisia JOKA kerta kun nukun? Joka kerta? Psykologini on alkanut yrittää hitaasti desensitoida minua näyttämällä minulle kuvia ja videoita siitä, mikä minua häiritsee: tämä tekee tilanteen tällä hetkellä pahemmaksi. Kuinka kauan kestää ennen kuin alan nähdä parannuksia?
802: Hei. Olen uusi täällä, mutta ajattelin jakaa hieman tarinaani. Tulin Redditin selviytyjä-alueille kolme kuukautta sitten. Olen ollut terapiassa viisi kuukautta, ja se on auttanut paljon. En ole koskaan hakenut apua aiemmin, minulla oli yksi huono kokemus terapiasta vuosikymmen sitten, enkä koskaan palannut, en uskonut voivani saada apua.
803: Olen (alaeikäinen poika) postaamassa tälle subredditille, koska tyttöystäväni (alaeikäinen tyttö) perhe on käynyt läpi jonkinlaista 'eroa' ja ei-toivottua 'uudelleenyhdistymistä'. Kutsumme tyttöystävääni "Lindaksi". "Lindan" välitön perhe koostuu hänen äidistään, isoäidistään ja sisarestaan. Isällä, Billillä, oli huomattavin vuorovaikutus perheen kanssa, kun hän humalassa koputti Lindan äidin ikkunaan *aikaisin* aamulla. Bill lähti syystä, joka on minulle tuntematon, noin 16 vuotta sitten Lindan syntymän jälkeen.
804: Olen lihava, epäviehättävä, motivoitumaton ja mikä parasta, kuuden numeron opintolainassa ja en ole edes vielä valmistunut! En koskaan pysty elämään omillani, joten siinä meni viimeinenkin toivonkipinä treffeille, vaikka suhteet eivät vaikuta minusta hyviltä muutenkaan. Olen mokannut tulevaisuuteni lol. Minulla on jatkuvia vatsakipuja ja jäykkyyttä kaikkialla ahdistuksen takia, jota tunnen 24/7. Myös terveyteni heikkenee, joten hauskaa..
805: Ystävät ja läheiset (joilla ei ole ahdistusta) jatkavat minulle rentoutumisen kehottamista ja koska paikka on niin kiireinen, se ei ole mitään henkilökohtaista, eikä siitä tarvitse huolehtia. Olen varma, että se on 100% totta, mutta ahdistus ei koskaan usko sitä, kuinka monta kertaa sitä sanotaan. Aloitan seuraavan työvuoroni 30 minuutin kuluttua ja alan paniikinomaisesti ja minulla on pieniä paniikkikohtauksia, jotka eivät ole tapahtuneet pitkään aikaan. Olen ollut niin hyvä pitämään ahdistukseni hallinnassa ja välttämään ahdistavia tilanteita, ja tämä työ on koetellut sitä (julkisuudessa oleminen ja epäonnistuminen on yksi suurimmista laukaisijoistani), mutta yrityksen palkka ja maine ovat laajalti tunnettuja, ja se on yksi halutuimmista työpaikoista kaupungissani. Onko kenelläkään neuvoja tai onko joku kokenut jotain samankaltaista ja selvinnyt siitä?
806: En tiedä, miten on fyysisesti mahdollista olla näin ahdistunut tässä lääkityksen tasossa. Reiluuden nimissä ahdistukseni ja kiitävät ajatukseni palata ensimmäiselle työnantajalle ovat niin pahoja, että en oikeastaan edes pysty katsomaan televisiota, joten terveitä selviytymiskeinoja on melko vähän. Julkaisen tämän todella vain siksi, että en voi uskoa, että a) voin fysiologisesti kestää tätä ja b) että olen silti mennyt töihin joka päivä. Taidan tulla kotiin ja romahtaa joka päivä myös, joten siinä se. Toivon niin kovasti, etten olisi tehnyt sitä, ja aivoni elävät tässä kierrossa sekä katumusta että pelkoa, samoin kuin raivoa itseäni kohtaan ajatellessani, että se olisi vastaus.
807: En koskaan ajattelisi käyväni sellaista keskustelua entisen kumppanini kanssa ja jättäväni kertomatta siitä tyttöystävälleni. Tuntuu kuin olisi valehtelua jättämällä kertomatta suhteessa, jossa olemme sopineet, ettei ole salaisuuksia. Pitäisikö minun ottaa asia puheeksi? Ehdotuksia, miten lähestyä tätä?
808: Minulla on lyhyen aikavälin suunnitelma, mutta ei lainkaan pitkän aikavälin suunnitelmaa. Oletan, että hän sulkee puhelimeni seuraavan 24 tunnin aikana, joten minulla ei ole pääsyä tekstiviesteihin tai puheluihin ennen kuin kihlattuni pystyy laittamaan minut hänen suunnitelmaansa. Valitettavasti hän saattaa menettää työnsä, koska hän asui minun ja äitini kanssa. Tänään meillä oli todella paha riita ja hän on kotona, kun minä olen ulkona... En usko voivani enää palata takaisin ja minulla ei ole minne mennä, vain hyvin vähän rahaa mukanani ja vain hämärä käsitys siitä, mitä tehdä.
809: Päiviä, jolloin on todella hyvä olla, ja päiviä, jolloin olet ahdistunut näennäisesti tyhjästä? On kuin aivot toimisivat jonkinlaisella syklillä tai jotain sellaista. Kuin vuorokausirytmi mutta ahdistuksen rytmi? EDIT: Löysin tämän artikkelin postauksen jälkeen, se on erittäin hyödyllinen ja jos en olisi laittanut sitä tänne, jotkut teistä olisivat voineet jäädä paitsi siitä. Lue se nyt, se kannattaa!
810: En liioittele sanoessani, että ajattelin todella, 100-prosenttisesti, että kuolisin. En muista olleeni koskaan niin peloissani. Pidän päiväkirjaa ja lukiessani takaisin mitä kirjoitin tuolloin, se saa minut itkemään muistosta. Jotain uutta mitä olen kokenut on tunnottomuus. En ole koskaan aiemmin tuntenut tunnottomuutta, mutta sitä on tapahtunut enemmän viime aikoina.
811: Jaettuani tämän toivon, että se auttaa muitakin kuten minua. Joitakin muita ideoita, jotka muut ihmiset ehdottivat muualla, ovat äänestämisen aikainen, jos osavaltiosi sallii sen, ja ehdokkaiden tutkiminen etukäteen (League of Women Voters on hyvä tähän: <url>). Jos jollakulla on jotain lisättävää tähän listaan, olkaa hyvä! Ja muistakaa, että Yhdysvaltain vaalit ovat tasan viikon kuluttua, 6. marraskuuta. 1. SUUNNITTELE ETUKÄTEEN.
812: Yhtäkkiä koko perhe teki niin kuin hän halusi rauhoittaakseen häntä. FH on hänen nuorin ja aina läsnä, kun hänellä on 'purkauksia'. Hän on kieltäytynyt lääkityksestä, joka olisi auttanut hänen purkauksiaan, peläten sivuvaikutuksia (sydämentykytyksiä). Purkaukset saavat hänet itkemään ja vaatimaan kuoleman tuloa nopeammin. Hänen sisarensa on paljon vähemmän osallisena ja vaikuttaa jakavan saman näkemyksen kuin minä hänen äitinsä sairaudesta.
813: Tunnen olevani niin vaurioitunut lapsuudestani, että tuntuu kuin minua ei voisi koskaan korjata. Kaikki mitä hän on sanonut minusta, on totta. Olen tyhmä, hullu, huora, lutka, ja ihmiset haluavat minua vain kehoni takia. Tunnen olevani niin valmis vain lähtemään. Vihaan itseäni niin paljon..
814: Hän lopettaa puhelun; kertoi minulle, että aikoi; mutta hän lähtee. Se oli hieman pelottavaa. Mutta arvaan, että tuossa vaiheessa poliisi oli jo täällä, koska hänen väkivaltansa alkoi. "Ai oikeasti soitit vitun poliisit?" "Miksi helvetissä soittaisit vitun poliisit?" "En voi uskoa, että soitit vitun poliisit". Kolme päivää myöhemmin, olen juuri tarkistanut puhelimen..
815: Kun hän oli vauva, hän leikki tämän kanssa, vaikka hänelle sanottiin jättämään tämä rauhaan. Hän teki asioita, joita ei olisi pitänyt tehdä. Hän käyttäytyi usein kuin Grace olisi hänen lapsensa. Ei auttanut, että Anna näytti kypsältä ollessaan 5'8", ja häntä kysyttiin usein, oliko Grace hänen vauvansa. Noin kun Grace oli 18 kuukauden ikäinen, minulta pyydettiin yhä harvemmin hänen vahtimistaan, ja Anna teki sen.
816: Sydämeni sykkii ja käteni alkavat hikoilla, tunnen heti tarpeen käydä vessassa ja sitten huolestun, kun junassa ei ole vessaa ainakaan. Tuntematon on ongelma tässä – kuinka kauan olen ansassa? Tiedän, että tämä on typerää – tiedän, että olen kunnossa, tiedän todennäköisesti liikumme taas pian, mutta jatkuva "entä jos" saa minut hermostumaan. Katselen ympärilleni ja kaikki muut näyttävät täysin rauhallisilta – ehkä mutisten ärsytyksestä, mutta minua vaivaa pelko. Vihaan sitä.
817: Puhumattakaan hänen syytteistään pahoinpitelystä, eikö niin? Jos näin kävisi, mitkä olisivat hänen vaihtoehtonsa vuokra-asian suhteen, jota hän ei pystyisi maksamaan? Haluan epätoivoisesti auttaa häntä tässä tilanteessa. Tuntuu siltä, että jos voin auttaa häntä ja valitsen olla tekemättä niin, kaikki mitä hänelle tapahtuu tulee minun syykseni. Kieltäydyn antamasta sen tapahtua.
818: Olisin myös niin kiitollinen, jos voisit vain rukoilla hänen ja perheemme puolesta tänä aikana. Jos joku tuntee tämän tyyppisen vakavan terveysongelman, olisin iloinen kuullessani siitä, jotta tiedän enemmän siitä, mitä hän taistelee. He ovat kertoneet meille, että viljelyt paljastivat streptococcus pneumoniae -bakteerin, yhden yleisimmistä streptokokkityypeistä. Kiitos lukemisesta. <url>.
819: En ole vihainen, mutta kilpaileminen on erittäin vaikeaa, kun huomaan nopeasti, että kouluni oli melko helppo eikä minun tarvinnut yrittää kovin paljon. Kyllä, se on minun vikani, mutta en odottanut joutuvani kilpailemaan parhaiden kanssa. Tunne kurssi hyvin. Olen aina pystynyt soveltamaan itseäni, loputtomia määriä tahtoa oppia. Joten kyllä, ajattelin voivani oppia tarvittavat asiat, mutta se vaatii enemmän, se vaatii tietämään JOKA IKISEN pikkujutun kaikesta, koska muut tietävät sen verran paljon.
820: Tarpeetonta sanoa, että kaikki on valhetta häneltä. Hän on täällä DSS/Sosiaalitoimesta aivan kuten minäkin. Huoleni koskee turvallisuuttani. Tämä kaveri on selvästi mielisairas ja päihderiippuvainen, ja nyt olen todella huolissani siitä, että hän tekee minulle jotain, koska otin kantaa hänen hölynpölyynsä. Miten minun tulisi toimia... Soitanko Sosiaalitoimeen ja ilmiantaa hänet? Vai soitanko poliisille seuraavan kerran, kun hän ahdistelee minua?
821: En edes tiedä mitä sanoa. Tyttöystäväni oli todella, todella vihainen. Ei perheelleni, he vain perustavat tämän siihen mitä kuulevat, vaan siskolleni. Ja rehellisesti sanottuna, olen todella vihainen myös. Mitä helvettiä hän voisi sanoa minusta?
822: Hei kaikille, olen seurustellut tyttöystäväni kanssa noin 10 kuukautta, ja kaikki sujuu melko hyvin suhteessa. Mielestäni kaksi suurinta heikkoutta ovat minun kiintymykseni ja hänen joskus heikot kommunikaatiotaitonsa. Tykkään ilmaista tunteitani, ja mieluummin puhuisin suoraan asioista, kun taas hänellä on tapana jättää asiat huomiotta. Tapasimme yliopistossa, ja hänen koulukavereillaan on joukko miespuolisia ystäviä.
823: Hän kasvoi lyhyestä, tanakasta, oranssikarvaisesta, pisamanaamaisesta, kömpelöstä pojasta näennäisesti vahvaksi, tatuoiduksi, lävistetyksi, pitkäksi, punapäiseksi mieheksi, jonka luulin aina haluavani. Siitä lähtien kun olin 13, luulin hänen rakastavan minua. En tiennyt miksi, mutta hän kertoi sen usein; puhelimessa, kirjeiden kautta. Olin tyttö, jonka hän ajatteli ettei koskaan voisi saada. Olin hänen liian hyvää luokkaansa (hänen sanansa)..
824: Ja painajaiseni ovat pelottava sekoitus voimakasta kehokauhua ja traumojen palautumisia. Joten herään vielä väsyneempänä ja kivuliaampana, mikä tekee minut kurjaksi päivän aikana. Joten nyt minulla on krooninen kipuni pahentumassa, muut PTSD-oireeni pieksemässä minua, muut mielenterveyden häiriöni pahentumassa, ja lisäksi olen niin väsynyt painajaisista, etten jaksa tehdä asialle mitään. En vain voi voittaa. Olen niin niin väsynyt..
825: Voin siirtyä tuntemasta todella pahalta (eli ahdistuneelta) tuntemaan todella hyvältä vain yhdellä ajatuksella (ne ovat useimmiten liioiteltuja). Ja sitten, toisella ajatuksella voin siirtyä tuntemasta todella hyvältä tuntemaan todella pahalta. Tämä tapahtuu vain sekunneissa ja nämä vaihdot voivat kestää tunteja, loppua ja sitten palata uudelleen. Kun koen pahoja tunteita, se on kauheaa ja ainoa tapa selviytyä niistä on ajatella tapaa tappaa itseni. Sitten, kun koen hyviä tunteita, unohdan täysin sen tunteen, jonka pahat tunteet antoivat minulle, ja näen valoisan puolen.
826: Voisimme kyllä saada rahat kasaan, mutta siihen mennessä seuraava vuokrachecki erääntyy. Onnistuimme lainaamaan $450 ystäviltä/perheeltä, mutta se on kaikki mitä voimme saada. Pyydän ketä tahansa suurisydämistä auttamaan meitä. Kuten sanoin alussa, ymmärrän että $650 on paljon rahaa. Maksamme takaisin kun pystymme toipumaan tästä iskusta.
827: Se voi kestää viikkoja, ennen kuin ongelma ratkeaa tai tajuan, että olin huolissani turhaan. Äskettäin muutan kotia perhetilanteen vuoksi, ja se on jotain, mitä en todella halunnut tehdä vielä, mutta minun täytyy ja paikka, johon muutan, on ihana, mutta olen todella ahdistunut siitä ja siitä, teenkö oikean ratkaisun. Nämä ajatukset aiheuttavat todella synkän ja kamalan tunteen. Onko tämä tunne yleinen? Mietin, onko tämä tunne minun intuitiotani, mutta en usko niin, luulen, että se on pelkkää ahdistusta.
828: Hei kaikki, olen 22-vuotias mies, jolla on ollut äärimmäisiä masennus- ja ahdistusongelmia 12-vuotiaasta asti. Olin myös kilpauimari kasvaessani, ja nämä ongelmat alkoivat pahentua, kun minut siirrettiin ikäryhmään, jossa oli hyvin tiukka ja vaativa ryhmä. 1,5 tunnin uintiharjoitukset (4 kilometriä) 6 päivänä viikossa, joihin kuului 30 minuutin kuivaharjoitus joka päivä tai joka toinen päivä, uskoakseni. Olin ehkä uinut yhden kilpailun ennen kuin minut sijoitettiin tähän ryhmään ja olin täysin ylivoimainen.
829: Hei, tämä on ensimmäinen Reddit-postaukseni. Olen etsinyt tietoa internetistä ahdistuksesta online-pelaamisessa ja näyttää siltä, että jotkut ihmiset kärsivät siitä. Se on jonkinlainen helpotus minulle. Haluaisin pelata näiden ongelmien kanssa kamppailevien ihmisten kanssa, koska kuvittelen, että tunnen tietynlaista lohtua tietäessäni, että meillä on sama ongelma.
830: Viimeisten parin vuoden aikana olen alkanut pelätä maantieajoja entistä enemmän. Olen ollut kauhuissani kuolemasta auto-onnettomuuksissa. En tiedä täysin, mistä tämä pelko tulee. Olin teininä pienen peltikolarin osapuolena, mutta siinä se. Opiskeluaikoina asuin kaupungissa, jossa oli hullua liikennettä ja säännöllisiä onnettomuuksia, mutta en itse kokenut onnettomuutta.
831: Tämä ei ole niinkään avunhuuto, mutta haluan vain purkaa kaikki ongelmani jonnekin ja tämä vaikuttaa sopivalta paikalta. Minulla on ollut ahdistusta jo muutaman vuoden ajan, mutta tänä vuonna olen täysin masentunut. Olen harkinnut karkaamista niin monesti, mutta aina tunnen syyllisyyttä niitä kohtaan, jotka yritän jättää taakseni. En ole koskaan vahingoittanut itseäni (onneksi), mutta olen aina alakuloinen ja paranoidi. Yllättäen opiskelu on ainoa asia, joka ei aiheuta minulle ahdistusta.
832: Mahdollisesti sen seurauksena tunnen kamalaa haluaa enemmän häneltä, tunnen että se on uskomattoman kiittämätöntä minulta koska hän tekee niin paljon hyvää minulle ja on todella hyvä minulle monin tavoin. Erityisesti masennukseni ja muun sellaisen kanssa hän hoitaa paljon kotitöitä lisäksi työskentelee paljon enemmän kuin minä. Tunnen itseni paskaksi kirjoittaessani tätä viestiä. **TL;DR - Yli vuosikymmenen kestänyt kumppanuus on hieno monin tavoin ja huono monin tavoin, tunnen kamalaa kun hän on huono minulle mutta tunnen myös syyllisyyttä sen ilmaisemisesta koska kaikkien niiden kertojen takia kun hän on uskomaton minulle. Mietin onko tämä emotionaalista väkivaltaa ja jos on, mitä voin tehdä sen suhteen?.
833: Saan myös todella kivuliaita kramppikohtauksia/kuukautisia joka kuukausi. En jaa tätä työtovereideni kanssa, koska en halua "valittaa" enkä mielestäni ole heidän asiansa! Tänään pyysin saada lähteä lounasaikaan, koska minulla oli kovat kivut, kamalat kramppikohtaukset ja itse asiassa vuosin läpi housuni! Noloa! Sihteeri sanoi, ettei se ollut ongelma.
834: "18 And Under on luottamuksellinen tukijärjestö nuorille hyväksikäytön selviytyjille. Jos haluat jutella mistä tahansa, käy tukifoorumilla ja odota, kunnes löydät tukihenkilön (kuten minut), joka tekee parhaansa tukeakseen sinua läpi käymäsi tilanteen. Olemme sijaitsemme Dundee:ssa, Skotlannissa (UK), mutta olemme tukeneet selviytyjiä ympäri maailmaa. Paikallisille tai matkustusvalmiille meillä on keskus Dundee:ssa, jossa voit keskustella vapaaehtoisten ja tukihenkilöiden kanssa kasvotusten."
835: Tarvitsen apua. Kumppanini koti on sekasorto. Se on aliarviointi, hänellä on yli 60 tyhjää juomatölkkiä sohvapöydällään, hänellä on yli 30 hedelmäkärpästä lentämässä ympäriinsä, ja haju on vastenmielinen. En tiedä mitä tehdä, on yhä vaikeampaa minulle mennä sinne. Se huolestuttaa minua, koska olen siisti ihminen, kaikella on paikkansa.
836: Ja olen peloissani koko ajan. Saan traumaperäisiä muistikuvia kotona, ja nyt kotini on täynnä näitä hämähäkki- ja hyönteismuistoja. Ja tunnen, että niin harvat ihmiset elämässäni voivat todella käsitellä tätä ja se tekee minut vieläkin eristyneemmäksi. Olen pahoillani. Tarvitsin paikan kirjoittaakseni tämän ylös ja yrittääkseni lopettaa itkemisen.
837: Sekä minä että hän haluamme pitää yhteyttä ja tehdä asioita yhdessä ystävinä, mutta minusta se on äärimmäisen vaikeaa. Tiedän myös, että meillä on suuri ikäero, olen 23 ja hän on 39, mutta olen yhdistänyt häneen tavalla, jolla en ole yhdistänyt kehenkään muuhun, ja molemmat aiemmat suhteeni 3 ja 1 vuoden aikana olivat miesten kanssa, jotka olivat 11 ja 13 vuotta minua vanhempia, pidän vain vanhemmista miehistä ja olen mukavampi heidän kanssaan. Voisiko kaikki nämä tunteet olla väärin? Voisiko se johtua siitä, että minulla ei ole täällä ketään ja löysin lohtua hänestä syynä siihen, että kehittyin tunteita häntä kohtaan? En ole varma ja haluan apuasi!
838: Menen jälleenmyyjälleni ja hankin kahdeksasosan ruohoa, menen kotiin muutaman kaupungin yli, poltan ja tunnen helpotuksen valuvan ylitseni, viimein kotona, poissa tästä hullusta Aryan Brotherista. En kuullut hänestä ennen kuin muutama päivä myöhemmin, hän soitti puhelimeeni, mutta en vastannut... Jos hän on takaisin siellä suojassa kun palaan, se tulee olemaan KIUSALLISTA!!! **TARINAN OPETUS:** Älä auta muita kodittomia ihmisiä kyydeillä, vaikka olisivat menossa samaan suuntaan.
839: Menen puhumaan siitä seuraavalla terapiakerralla myös. Minun täytyy löytää jonkinlainen tasapaino tässä, elämäni elämisen ja pelkoni hallinnan välillä. Jumala siunatkoon teitä kaikkia, jotka olette kokeneet perheväkivaltaa ja hyväksikäyttöä - toivon teille kaikille ehdottomasti parasta elämässänne ja toipumisessanne. Me olemme kaikki täällä sankareita. xx.
840: Olen erittäin huolissani siitä, että en ehkä koskaan pysty laittamaan kondomia päälle, kestämään sängyssä tai tyydyttämään naista penikselläni. Tyttö oli erittäin tyytyväinen ja jopa uupunut, ja hän sanoi että se oli eniten kertoja, kun hän saa orgasmin yhden yön aikana ja että aiemmat kaverit vain työnsivät sen sisään ja työnsivät (mikä salaa kadehdin rehellisesti sanottuna, koska olen huolissani siitä, että en ehkä pysty työntämään sitä sisään oikein nyt). Hän jatkaa minulle viestittelyä tapaamisesta uudelleen. Hän sanoi, että olen hyvä käsilläni ja olen hyvä suutelija, mutta hän pysyi hiljaa penikseni suhteen, jota ilmeisesti olin käyttänyt huonosti. Pidin tyyneyteni koko illan ja nauroin sille, ja hän oli hyvin rento ja sanoi odottaneensa sitä, mutta olen erittäin huolissani siitä, että minulla saattaa olla jokin epämuodostuma tai jotain.
841: Luuletko, että hän yrittää vain antaa minulle helposti periksi vai että siellä voisi olla jotain, mutta hän ei vain ole valmis? Kaikki, joiden kanssa työskentelen, sanovat, että hän pitää minusta. Hänen läheinen ystävänsä töistä sanoi jopa jotain samankaltaista. Todennäköisesti mietin tätä liikaa, kuten minulla on tapana tehdä. Mitä te kaikki ajattelette?
842: Viime viikolla minulla oli aivan fantastinen haastattelu. Heillä oli toissijaisia ja kolmannen asteen vaatimuksia, jotka eivät olleet työpaikkailmoituksessa, ja täytin kaikki ne ja vielä enemmän. Sain haastattelijat sanomaan "Vau!" kun mainitsin joitain asioita, joita olen tehnyt, olen ollut harjoittelijana samassa paikassa kuin yksi haastattelijoista, juuri suunnilleen samaan aikaan. Nauroimme ja tulimme hyvin juttuun, ja haastattelu kesti kaksinkertaisesti varatun ajan.
843: He ovat 2 tunnin päässä ja pääsin äskettäin käymään heidän luonaan ja kiljaisin kuin tyttö suurimman osan matkasta. Kaksi kaveria ja kaksi tyttöä muodostavat tämän ryhmän. Minun ei tarvitse kävellä varpaillani, koska joku, joka aina tuntee olevansa epäonnistuja, on mukava nähdä neljä muuta minun kaltaistani ihmistä, jotka pitävät minusta. Onko kenelläkään muulla samanlaisia kokemuksia? Missä heillä on ahdistusta, olipa se sitten pahaa tai lievää, ja kun tiettyjen ihmisten seurassa se vain sulaa pois?
844: Hyökkääjäni on perheessäni, ja olen parantumisprosessissa, mutta jokaista perhetapaamista/juhlaa minun täytyy nähdä hyökkääjäni aiheuttaen minulle paniikkikohtauksia, jatkuvaa itkemistä ja flashbackeja, mikä aiheuttaa hämmennystä siitä, mikä voisi tehdä minusta niin "ongelmallisen". Pelkään kertoa totuuden perheelleni, koska pelkään joutuvani poistetuksi perheestäni ikuisiksi ajoiksi ja vahingoittavani suhteita. Minulla on nuorempia perheenjäseniä, joita yritän suojella, joten tunnen suurta painetta ollessani huonon PTSD-jakson aikana hyökkääjäni ja nuorempien perheenjäsenten ympärillä.
845: Myös minua yritettiin raiskata, kun olin 21-vuotias. En koskaan tajunnut, kuinka paljon näillä tapahtumilla oli vaikutusta minuun. On toinen nainen, josta pidän (32-vuotias). Hän on erittäin älykäs ja juttelemme koko ajan. Ongelmana on, että olen naimisissa, vaikka avioliittoni on kamala.
846: Joka tapauksessa, se ei kestänyt kauan, ehkä puoli vuotta. Luovuin siitä asunnosta ja suurimmasta osasta tavaroitani (säilytin muutaman laatikon armeijan tavaroitani, henkilökohtaisia vaikutteita, mutta muuta vähän). Katsoessani taaksepäin, täällä oli joitain merkkejä emotionaalisesta manipulaatiosta, mutta se oli hienovaraista... ja tiedät kyllä, miten se menee, rakkaus on sokea. Menimme kihloihin. Se oli melkoinen tapahtuma.
847: Jostain syystä sisarentytär päätti soittaa meille ja käytännössä juoruta entisestä siitä, miten hän eli huumeiden kanssa jne.... me tiedämme jo hänen tilanteensa. Meillä on huoltajuus, joten se ei ole iso juttu. No, hän kutsui sisarentyttären, jota kutsutaan tässä Carla:ksi, ja tämän poikaystävän kotiimme grillijuhliin. No, he eivät koskaan lähteneet, en ymmärrä edes miten se tapahtui mutta niin kävi. No, suurien ongelmien jälkeen poikaystävästä pääsimme viimein eroon.
848: En voi toimia, jos minulla on vihamielinen kämppäkaveri, enkä tarvitse töitä, enkä todellakaan voi toimia kodittomana. Olen tuskin pitämässä itseäni hengissä tällä hetkellä. En voi mennä asumispalveluyksikköön, koska Yhdysvalloissa ihmisiä kohdellaan ja väärinkäytetään äärimmäisen usein, enkä kestä enempää väärinkäytöstä tai muuten teen itselleni jotain pahaa. Onko sinulla ideoita mitä tehdä? Kiitos.
849: Myönnän, että olen alkanut tuntea jotain häntä kohtaan. Haluan kuitenkin jatkaa tätä, koska nautin hänen seurastaan ja meillä on hyvä yhteys.
850: Kuvasin oireitani ystävilleni ja he sanoivat, että se on normaalia, tai että heillä on omia ajatuksiaan ja että kaikki on päässäni. Mutta tiesin, ettei tämä ollut normaalia, olen optimistinen ihminen enkä pelkää ihmisiä, itse asiassa pidän sosiaalisista tilanteista ja uusien ihmisten tapaamisesta, mutta ahdistukseni estää sen ja pelkoni tuomiosta... mutta tiesin jopa itse, etten ollut hermostunut, mutta kehoni reagoi jollain tavalla... en tiedä miten kuvailla sitä. Toivoin vain, että voisin mennä tyttöjen kanssa juomaan ja kun miehet tulivat paikalle, en analysoisi liikaa ja tulisi hermostuneeksi... ja alkaisin nykiä kasvojeni verenpaineen noususta... Käsitin tätä vuosia ja olin vain aikeissa elää näin... mutta sitten menin baariin tapaamaan tyttöystäviäni, mutta saavuin myöhään. Baarissa näin ryhmän miehiä istumassa heidän kanssaan.
851: Ajatus siitä, mitä ISP:t voivat tehdä, kun puutteelliset säännöt ovat todella voimassa, on saanut minut tuntemaan pahoinvointia. En voi nukkua, ja se vaikuttaa kouluelämääni. En voi varaa maksaa lunnaita yritysfasistisille roistoille, jotka haluavat kaapeloida internetin, enkä voi sietää ajatusta internetin muuttumisesta Kiinan ja Pohjois-Korean kaltaiseksi. Taistelemme yhä, mutta olen edelleen paranoidinen, ja jokainen päivä, joka lähestyy 23. huhtikuuta, saa minut tuntemaan itseni yhä enemmän raivostuneeksi ja paniikin valtaamaksi. Tunnen olevani hyökkäyksen kohteena ja että elämäni on vaarassa tuhoutua.
852: Tapasin Zachin ja Jamesin. Olimme suunnilleen samanikäisiä. James oli huippuoppilas, joka oli ollut kunnianarvoisa opiskelija ensimmäisestä luokasta lähtien, ja hänellä oli nuorempi sisko, joka oli toisella luokalla tuolloin. Sen sijaan Zach ei ollut niin älykäs, hän oli keskiverto, mutta erittäin kunnollinen ja todella siisti. Siirrymme eteenpäin ensimmäiseen neljännesvuositestiimme, kun olin suorittanut kaikki kokeeni päivän aikana, James kysyi minulta yhtäkkiä: "Saan mo mas gusto?".
853: Nyt viime viikolla ahdistus on iskenyt kovemmin kuin koskaan aiemmin. Tarkkailen Snapchat-pisteitä, sosiaalisen median aktiviteetteja, viimeistä aktiivisuutta jne., mikä tiedän jo olevan epäterveellisten suhteiden perusta. Ongelma on siinä, että kun olimme yhdessä ja kun viestittelimme, kaikki oli täydellistä aina viime viikkoon asti. Viestit ovat lyhyempiä, viesteihini ei vastata (hän on verkossa mutta ei lue viestiäni) tuntikausia, ei ole hyvää yötä / hyvää huomenta -viestiä, kaikki on hyvin rajattua ja lyhyttä. Olen yrittänyt haastaa häntä tästä, jotta voisin rauhoittaa ahdistustani, mutta tämä kohtasi hieman vihamielisyyttä, että 'kyllä kaikki on hyvin, minun ei tarvitse olla jatkuvassa yhteydessä sinuun,' mutta olen vain niin huolissani siitä, että hän vetäytyy pois tai menettää kiinnostuksensa ja kaikki valuu käsistäni.
854: Ansioluettelo: <url> Kiitos!
855: Hei kaikki! Olen juuri aloittanut tarinani jakamisen YouTubessa, ja aion jatkaa tämän kanavan kehittämistä lisäämällä siihen enemmän tietoa kulttien tunnistamisesta, toipumisesta jne. Mielestäni on todella tärkeää, että selviytyjät kuten minä ovat niitä, jotka johtavat kulttien opetusta, sen sijaan että antaisimme kulttien jatkuvasti vääristyä ja liioitellaan mediassa. Ole hyvä ja katso & tilaa! Tukesi on syvästi arvostettu \^\_\^.
856: Tuntui siltä, että minun tunnetilaani ei tunnistettu ja että hän vain halusi minun olevan hiljaa. Se pelottaa minua. Hän väittää yrittäneensä lohduttaa minua, mutta minulla on todella vaikeuksia uskoa sitä. Tämä on toinen kerta, kun jotain tällaista on tapahtunut. Ensimmäinen kerta oli kun riitelimme ja tilanne alkoi kuumeta todella pahasti.
857: Kirjoitan ystäväni ja kollegani puolesta (hänen luvallaan), joka on nähnyt tyttärensä Laneyn tilan heikkenevän tasaisesti äkillisten massiivisten aivohalvausten seurauksena sairauden nimeltä Moya Moya takia, jossa keho yrittää korvata aivojen riittämätöntä verenkiertoa lähettämällä kapillaareja, jotka lopulta puhkeavat. Hän on nyt terminaalitilassa ja perheellä on edessään valtava vuori lääkärikuluja. Kirsikkana kakun päällä on se, että aivohalvausten alkaminen tapahtui, kun Laneyn äiti oli 8 kuukauden raskaana. Viime vuosi ja puoli ovat olleet kauheita. Olen julkaissut [linkin GoFundMe-sivulle <url>, jonka Laneyn kummitäti on aloittanut toivoen, että jotkut teistä haluaisivat osallistua.
858: Yhdessä monista keskusteluistamme hän vertasi sitä siihen, kun pelaan ihmisten kanssa ystävälistallani. Selitin, että yleensä olemme pelikavereita ja puhumme vain pelistä. Muutaman kerran hän tarjoutui puhumaan peliasioista vain ystäviensä kanssa. Viimeisellä kerralla kun hän tarjoutui, hyväksyin ajatellen sen ratkaisevan ongelmani. Kun hyväksyin hänen tarjouksensa, hän perääntyi lähes välittömästi saman keskustelun aikana.
859: Hän uhkasi lähteä, kun yritin murtaa kolmannen, ja lopetin. Hän sanoo tämän olevan hänelle niin palkitsevaa, mutta on todella avoin siitä, kuinka vaikeaa se on ollut myös. Terapeutti, vaikka hän on sulkeutuneempi ja vähemmän henkilökohtaisesti tunteellinen, on sanonut tarvitsevansa useita kertoja valvontaa minun ylitseni. Riippumatta siitä, kuinka mukavia he ovat, jos mokailen kuukausien edistymisen, päätökset siitä, minne tämä menee, vaikuttavat todennäköisiltä. Tämän purkaminen näyttää auttaneen melko paljon.
860: Sanoin hänelle, etten käytä sitä meikissäni ja piilolinsseissäni! Itken ja huudan, ja hän huutaa minulle ja työntää luudan kasvoihini, ja sanon vain, että vien kaikki tavarani pois kylpyhuoneesta, joten nyt ne ovat hyllyillä, jotka juuri tyhjensin. Joten nyt ainoa minun tavarani kylpyhuoneessa on hammasharjani ja hammastahna. En voi elää näin. En voi olla täällä enää.
861: Joten, kysymykseni on, kuinka huolissani minun tulisi olla tästä? Onko todennäköistä, että tämä kaveri tulee etsimään minua tai aiheuttamaan ongelmia tulevaisuudessa? Vai ylireagoinko? Mitä tekisit, jos olisit minun tilanteessani? Kiitos!
862: Kasvoin uskoen, että kaikki paha, mikä tapahtui, oli minun syytäni. Olen yrittänyt niin kovasti tehdä jotain elämälläni sen helvetin jälkeen, mutta nyt kun kaikki tuntuu jälleen hajoavan, tunnen, että olen murtumassa. Tämä täytyy tarkoittaa, että olen todella arvoton ja elämän hukkaan heittänyt. Tunnen, etten edes saisi tuntea näin, koska ansaitsen tämän vaikean elämän. Onko kukaan kokenut hirveää uupumusta PTSD:n/OCD:n takia?
863: 26-vuotiaana... se oli vuoristorataa. Se oli hienoa alussa... sitten näin hänet jonkun toisen kanssa juhlissa. Eroilimme sitten ja siinä hetkessä tajusin, etten voinut päästää irti... palasimme yhteen, erosimme, hänestä tuli väkivaltainen... siitä seurasi alamäki. En vain voinut päästää irti hänestä. Toivoin koko ajan, että kaikki järjestyisi... mutta niin ei koskaan tapahtunut.
864: Viime yönä minulla oli muutama ystävä kylässä uudenvuodenaattona, kuten yleensä. Kaikki meistä olivat melko saatanan humalassa, kuten yleensä. Humalaisten ystävien joukossa oli hyvä ystäväni "Lily", jonka kanssa olen ollut ystäviä jo jonkin aikaa. Kauan sitten hän kertoi minulle tuntevansa romanttista kiinnostusta minua kohtaan. Kieltäydyin, koska olin suhteessa, mutta myönnän, että minullakin oli pieni ihastus häneen..
865: * Heikko α2-affiniteetti: triatsolaami, klooridiatsepoksidi (vahvempi affiniteetti α3:lle), brotitsolaami, kvatsepaami, tetratsepaami (vahvempi affiniteetti α3:lle) ja muutama muu. - * Korkea α3-affiniteetti: diatsepaami, klonatsepaami, tematsepaami, loratsepaami, tetratsepaami, flunitratsepaami, nimetatsepaami, fenatsepaami ja bromatsepaami. - * Kohtalainen α3-affiniteetti: alpratsolaami, adinatsolaami, estatsolaami, klooridiatsepoksidi, kloratsepaatti ja fluratsepaami.
866: Hauska fakta: <nimi> auttoi minua hieman muutama vuosi sitten Twitterin kautta. Voit tarkistaa hänen twiittinsä minusta/ minusta heinä-/elokuussa 2014. (Poistin Twitter-tilini sen jälkeen, mutta juuri rekisteröidyin uudelleen.) <nimi> maksoi kuukauden viikoittaisista etäistunnoista suositun, Länsirannikon terapeutin kanssa. Tuo loistava terapeutti on ainoa, jonka kanssa olen koskaan klikannut, ennen tai sen jälkeen.
867: Myös vastatakseni siihen miljoonan dollarin kysymykseen, joka kaikilla on, "Kuinka tämä tapahtuu jollekin, joka tienaa yli kuusi kertaa enemmän kuin hänen hyväksikäyttäjänsä?" Toivoisin, että ihmiset puhuisivat enemmän taloudellisen hyväksikäytön toisesta puolesta. Kuulemme kaiken miehistä, jotka taloudellisesti hyväksikäyttävät kumppaneitaan estämällä heitä työskentelemästä tai kieltämällä heiltä pääsyn pankkitileihin ja niin edelleen. On myös puoli, jossa he seuraavat jokaista tiliä ja tulevat täysin pelottaviksi, jos heidän enemmän ansaitseva kumppaninsa ostaa edes yhden kahvikupin, jota he eivät hyväksyneet. He käyttävät kaiken hänen rahansa satunnaisiin roskaostoksiin, joita he voivat esittää kotitalousmenoiksi.
868: Jos pidät taloudellista tietoa tämän tyyppiseltä hyväksikäyttäjältä, he saavat sen jotenkin sinusta ulos. Usko minua. Se ei ole kaunista. Pidin luottokorttinumeroni vuoden ajan, ja maksoin siitä joka päivä. Joka tapauksessa, olen täysin raivoissani tässä vaiheessa, mutta oli todella uskomatonta löytää yksi henkilö tästä koko maailmasta, joka todella vahvisti, että mitä koin yrittäessäni saada apua, oli todellista.
869: Olin sairas, minulla oli töitä tehtävänä, olin väsynyt, ja kaikki mitä pystyin tekemään oli huutaa, etten halunnut olla niin lähellä seuraavaa askelta ja joutua heitetyksi takaisin jostain, mitä en tiennyt olevan tulossa. Tiedän, että se on minun syytäni. Tiedän, että minun olisi pitänyt olla varovaisempi, valmistautuneempi. Mutta en pysty tähän. Poikaystäväni on anellut minua pitämään vauvan, ja se saa minut tuntemaan itseni repaleiseksi.
870: Mikään ei vaivannut heitä. Kukaan ei ollut koulussa kiusaaja. Heidän arvosanansa alkoivat laskea. Kysyin oikeita kysymyksiä, mutta he jatkoivat sanomalla, ettei mitään ollut tapahtumassa. Kuusi kuukautta eteenpäin..
871: Aviomiehelläni on heikko impulssien hallinta (hänen sanansa), erityisesti kun hän suuttuu tai turhautuu. Olen huomannut, että hän usein purkaa turhautumistaan koiran päälle (joka on pelastuskoira ja todella vaikea hallittava). Hän ei ole koskaan lyönyt minua tai koiraa, mutta hän saattaa usein vetää hihnaa liian kovaa ja mennä liian pitkälle kurituksessa. Esimerkiksi eräänä päivänä koira oli hyvin ahdistunut ja käyttäytyi huonosti haukkuen autossa jokaisen koiran kohdalla, jonka ohitimme. Kun saavuimme kotiin, kumppanini nousi autosta ja veti koiran hihnaa niin kovaa, että tämä putosi auton ovesta selälleen.
872: Minulla ei ole mitään kysyttävää tällä hetkellä tai mitään, mitä kenenkään muun tarvitsee tietää, mutta en voi mennä jonkun luokse, kun en selviä tai olen tilassa, jossa tunnen, että minun täytyy selviytyä yksin, enkä voi kertoa siitä kenellekään. Vihaan joutua käymään tämän läpi yksin, ei siksi, että perheeni ei yritä tukea minua, vaan koska en halua nähdä äidin itkevän uudelleen, koska olen rikki ja hän on yrittänyt kaikkensa mutta mikään ei auta. Olen käynyt yli 5 terapeutilla ja nähnyt ainakin yhtä monta kertaa yhden tapaamisen aikana, mutta en pysty sitoutumaan ja minulle on kehittynyt epämääräinen pelko heitä kohtaan. Käytin piiloutua taloon, kun tiesin minulla olevan ajanvaraus ja tulin ulos vain, jos minulle luvattiin, etten joudu menemään. Joten se on jäänyt suurelta osin hoitamatta, ei yrityksen puutteen vuoksi. En näe tilani muuttuvan.
873: Sen jälkeen kun huolehdin itsestäni parantumalla, suurin huoleni on ollut se, että hän tekee sen uudelleen toiselle köyhälle naiselle. Hän seurustelee jo jonkun uuden kanssa, joka on vielä nuorempi kuin minä, olin jo 13 vuotta nuorempi kuin hän, ja olen niin huolissani hänen puolestaan, että kun hän ylittää 2 vuoden seurustelun rajan, hän toistaa väkivallan kaavan juuri kuten hän on tehnyt aiemmin. Toivoisin, että olisi tapa antaa naisille ja miehille mahdollisuus tietää, mihin he ovat ryhtymässä etukäteen ja sitten antaa heidän tehdä päätös siitä, uskovatko he, että henkilö on muuttunut vai ei ennen kuin joutuvat ansaan mahdollisesti väkivaltaiseen suhteeseen. Tekee minut sairaaksi, että väkivallan kaava voi jatkua ilman mitään läpinäkyvyyttä. Toivoisin, että olisi verkkotietokanta kotiväkivallan tekijöistä samalla tavalla kuin seksuaalirikollisista.
874: En ehtinyt enää tekstata paljon kuten ennen, enkä pystynyt enää realistisesti suunnittelemaan matkoja nähdäkseni häntä. Hän oli selvästi tyytymätön siihen, etten ollut enää yhtä kommunikatiivinen, mutta tilanne kärjistyi todella, kun aloin seurustella jonkun kanssa. Lisa oli ainoa ystäväpiirissäni, joka reagoi huonosti, kun kerroin seurustelevani toisen naisen kanssa, mikä oli minulle järkytys, koska luotin häneen ja koska hän usein käytti sosiaalista mediaa ilmaistakseen tukensa LGBT-yhteisölle. Hän usein sanoi minulle, että heti kun tapasin tyttöystäväni, lopetin hänen kanssaan (Lisan) puhumisen. Suhteeni tyttöystävääni vakavoituessa, Lisa ja minä etäännyimme toisistamme entisestään, ja hän usein jätti vastaamatta tekstiviesteihini tai sähköposteihini (emme kumpikaan olleet kovin innokkaita puhumaan puhelimessa).
875: Olen kamppaillut työllistymisen kanssa siitä lähtien, kun ensimmäinen työpaikkani aiheutti minulle ahdistusta 6 vuotta sitten, mutta tuntuu siltä, että vasta nyt olen vihdoin saanut sen ratkaistua. Joulukuussa onnistuin työskentelemään toimistolla kokoaikaisesti 6 viikkoa määräaikaisessa työsuhteessa vain yhden massiivisen paniikkikohtauksen kanssa. Nyt olen kuitenkin saamassa kolme osa-aikaista työtä. Ne eivät ole sellaisia töitä, joita rakastaisin tehdä \(haluaisin työn, jossa voisin puhua muiden työntekijöiden kanssa\), mutta olen huomannut, että sosiaalisen median/yhteisömanagerin tehtävät ovat joustavia ja mahdollistavat etätyön. Pystyn pitämään ahdistuksen poissa asettamalla omat työajat ja olemaan itse vastuussa, ja ansaitsen enemmän rahaa kuin ansaitsisin kahvilassa tai ravintolassa työskennellessäni.
876: En usko, että listani on pitkä, ja yritin löytää halvimmat tuotteet. Minulla on suuret toiveet, että minut palkataan heinäkuun puoliväliin mennessä. Olen valmis maksamaan eteenpäin. En halua koskaan enää olla tässä tilanteessa. Olen liittänyt linkin.
877: Tyttäreni oli äskettäin kotiväkivaltatilanteessa. Toinen osapuoli pidätettiin ja tapauksessa oli mukana ase. He molemmat ovat alle 21-vuotiaita. Tuomio annetaan pian ja oikeus sanoi, että hän saa ehdollisen tuomion ja tuomion yhteydessä yhteydenpitokielto poistetaan. Hän ei ole yrittänyt jatkaa eteenpäin ja odottaa kiellon poistumista voidakseen palata yhteen hänen kanssaan.
878: Auta minua verkostoitumaan, auta minua löytämään huone, ole hyvä! Etsin huonetta vuokrattavaksi mahdollisimman pian. Etsin kimppakämppätilannetta, huonetta jonkun talosta jne. En etsi kokonaisia taloja tai asuntoja. Tarvitsen sen mahdollisimman pian - olen hätätilanteessa ja menetän asuntoni perjantaina 11. elokuuta.
879: Poikaystäväni on tällä hetkellä sijoitettuna ulkomailla, kun taas minä olen edelleen Yhdysvalloissa nelivuotiaani ja seitsemän kuukauden ikäisen kanssa. On ollut hyvin vaikeaa meille molemmille, mutta minulla on ainakin lapset. Tunnen usein syyllisyyttä siitä, että tunnen surua tai yksinäisyyttä, koska hänellä ei ole ketään siellä. Ei ystäviä (vielä), perhettä, ja hän kaipaa poikaamme kovasti. Hänellä on todella vaikeaa kaikkien vauvan ensimmäisen vuoden virstanpylväiden missaamisen kanssa ja hän on usein masentunut... kun hän on surullinen, hän suuttuu.
880: Muokkaus 2: hyvien uutisten ihmeellisessä maailmassa käyttäjä /u/sexistentialpanic otti minuun yhteyttä ja halusi lahjoittaa kaksi laatikkoa! Heidän anteliaisuutensa ansiosta meidän pitäisi pystyä täyttämään 50% niistä, jotka ovat jättäneet pyynnön! Se oli vaikea päätös, mutta lopulta valitsimme käyttäjät, joilla on laaja Reddit-historia, jotka eivät ole saaneet muuta apua ja joiden tarve oli selvästi osoitettu heidän julkaisuhistoriansa kautta. Lähetän kauneuslaatikot käyttäjille: /u/_agent_perk.
881: Etsintä- ja pelastusryhmät, miehistö ja tekniikka, menevät sinne minne kukaan muu ei voi mennä. He, Dave ja hänen tiiminsä, ovat pelastaneet vuoripoliiseja, menneet paikkoihin joihin muut eivät yksinkertaisesti pysty tai eivät ole koulutettuja, tai kykeneviä sivuuttamaan ympäristönsä ja saamaan tehtävän tehtyä. Etsintä- ja pelastusryhmät ovat omaa luokkaansa. Olen kysynyt Davelta, voiko hän esitellä minulle etsintä- ja pelastusteknikon, jotta voisin kertoa hänen tarinansa, tämän lisäksi.
882: Täältä löytyy paljon erittäin hyödyllisiä asioita, olipa kyse sitten etuuksien ja aterioiden saamisesta tai suojan löytämisestä. Mitä minua huolestuttaa, on jotain koota jotain vastikään kodittomille koskien huijauksia, huijareita, hyväksikäyttäjiä ja ihmisiä, joita tulisi välttää. Perusasiat kodittomien etiketistä, kirjoittamattomat säännöt. Jotkut näistä ihmisistä eivät ehkä ole "katuviisaita" tai heillä voi olla hyvin vähän kokemuksia näistä tilanteista. Useimmat heistä tulevat olemaan kauhuissaan ja saattavat päätyä luottamaan vääriin ihmisiin, koska eivät huomaa merkkejä, joita "katuviisaammat" ihmiset saattaisivat huomata.
883: Jos olet jumissa ja liian ahdistunut liikkumaan, tiedä, että teet aina edistystä. On ok tehdä se omalla tavallasi. Olen niin kiitollinen tälle alustalle - oli todella uskomatonta nähdä, etten ollut yksin tässä. Muiden taistelujen ja saavutusten lukeminen inspiroi minua uskomattomasti. Joten toivon, että jos luet tätä, voit löytää oman inspiraatiosi.
884: Minulla ei koskaan ollut asianmukaisia lääkäreitä, jotka olisivat voineet diagnosoida minut. Siellä on hyvin pitkä tarina. Kärsin PTSD:stä, koska minua on hyväksikäytetty koko elämäni ajan. Olin fyysisesti pahoinpidelty opettajani toimesta ollessani 8-vuotias. Äitini pahoinpiteli minua fyysisesti, henkisesti ja emotionaalisesti, kunnes lähdin hänen luotaan 16-vuotiaana.
885: En tunne ollenkaan, että hän ei pitäisi minusta tai olisi menettänyt kiinnostuksensa minuun, tapaamme kerran viikossa ja 'juttelemme' päivittäin, mutta olen jotenkin onneton siitä, etten saa sitä 'en voi saada tarpeekseni puhumisesta' -kokemusta, joka yleensä liittyy ihastumiseen alussa. Vastaan lähes aina 20 minuutin sisällä, jos en ole kiireinen, koska olen edelleen innoissani vaiheessa, mutta saan paljon 3/4 odotusaikoja lukulähetysvahvistuksella, ja hän tulee ja menee WhatsAppissa tuona aikana ennen kuin saan vastauksen. Se tuskin viestii siitä, että hän on todella kiinnostunut minusta, kun hän on valmis odottamaan niin kauan vastatakseen. Oletan, että hän viestittelee muiden kanssa, joten miksi ei minulle? Olen hänen uusi mahdollinen tyttöystävänsä!
886: Totuus on, että joskus et voi tehdä muuta kuin lievittää PTSD:n oireita. Psykoterapialla, DBT:llä, CBT:llä ja kaikenlaisilla psykologisilla tieteillä on rajansa. Monet eivät reagoi hoitoihin. Lääkitys ei ole ihmerohto. Tieteilijät eivät todella ymmärrä, mitkä neurologiset mekanismit aiheuttavat PTSD:n, eivätkä myöskään sitä, miten he käyttämiään lääkkeitä toimivat sen hoidossa.
887: Minulla ei ollut vakuutusta, mutta minulle tehtiin kalliita testejä varmistaakseni, etten sairastanut kohtauksia. Kun terapeutti ehdotti kristallien parantamista, lähdin ja menin toisen luo. Yli kuuden eri terapeutin/psykiatrin jälkeen minulle on annettu vielä yksi diagnoosi: PTSD, skitsofrenia maniasta, ahdistuneisuushäiriö ja masennus. Lääkkeet eivät auta, ja asun pienessä kaupungissa, jossa mielenterveyspalvelut ovat loppuneet. Viimeinen terapeutti kertoi minulle yhden käynnin jälkeen, että he "eivät oikeastaan ole varustautuneet käsittelemään ihmisiä kuten sinä (minä)."
888: Ongelma on se, että minulla ei ole mitään tukiverkostoa. Minulla on työ, mutta voisin maksaa vain tästä motellihuoneesta viikoksi, ja koira seurasi minua jalan muutaman mailin matkan, kunnes jotenkin eksyimme toisistamme. Se päätyi jonkun toisen kotiin, ja haluan niin kovasti saada sen takaisin. Minulla ei ole keinoa mennä hakemaan sitä, ja olen peloissani ja yksin, ja olen kristitty, mutta tarvitsen jonkun kertomaan minulle, että kaikki tulee olemaan hyvin. Ole hyvä...
889: Suurin osa San Andresin asukkaista on vanhoja maanviljelijöitä, jotka ovat riippuvaisia bussista matkustaakseen päämarkkinoille Oaxacaan myymään tuotteitaan. Olen huolissani nähdessäni ihmisten turvautuvan taksipalveluihin, jotka tunnetaan vilpillisistä toimistaan maanviljelijöitä kohtaan.
890: Huumorintajumme on hyvin samanlainen.. Hän on upea, hauska, fiksu ja pitää joistakin samoista asioista kuin minä.. Hän on vaimomateriaalia.. Tapaa, jolla hän rakastaa koiriaan ja huolehtii heistä, saa minut ajattelemaan, että hänestä tulisi hyvä äiti 8-10 vuoden kuluttua. Nämä ovat suurimmat syyni nähdäkseni itseni hänen kanssaan.
891: En vain pysty siihen. Joillakin päivillä ajattelen: "Tiedätkö mitä, teen sen!". Mutta en koskaan oikeasti tehnyt sitä. Siinä on helvetin iso seinä, Trumpin seinä, joka estää minua. Kaikki mitä halusin oli työ, nyt minulla on työtarjous mutta seinä estää minua.
892: Olen niin rakastunut vaimooni, kun hän on onnellinen ja oma itsensä. Meillä on kaikki yhteistä. Mutta kun hän muuttuu väkivaltaiseksi ja manipulatiiviseksi, se on liikaa, ja hän sanoo muuttuvansa ja ottaa nyt lääkkeitä ja on varannut terapeutin, mutta en tiedä, onko tämä enemmän manipulointia ja valheita vai onko se totta? En vain tiedä. Hänellä on ollut niin monta mahdollisuutta tehdä tämä, mutta vasta erottuamme hän todella tekee jotain asian eteen.
893: Pitkä tarina lyhyesti: 3-vuotias American Bully, jolla on vakava aivotulehdus (aivon turvotus), jota tällä hetkellä uskotaan olevan GME (autoimmuunisairaus). Taistelemme hänen puolestaan, joten vaikka et haluaisi tehdä lahjoitusta tai jakaa linkkiä, arvostamme myös positiivisia ajatuksia. Vaimoni on 8 kuukautta raskaana ja minulla oli syöpä aiemmin tänä vuonna. Kamppailemme taloudellisesti ja tarvitsemme apua. Loput tarinasta löytyvät linkistä sekä joitakin kuvia ja videoita hänestä, kun hän oli terve.
894: Kysy paikalliselta edustajalta apua? Mitä askelia voin ottaa, joita en ole vielä ottanut? Olen peloissani, ja niin.... melkein ärsyyntynyt tämän käsittelyyn, hänelle annettiin lähestymiskielto jo lokakuussa 2017. Lisäksi...miten hän on toistuvasti onnistunut niin hyvin poliisin kanssa? Se hämmästyttää minua rehellisesti sanottuna, siksi ihmettelen, maksaaako hän heille lahjuksia (hän kertoi minulle tehneensä niin kun olimme yhdessä, vaikka se olisi voinut olla pelottelutaktiikka)..
895: Mutta se osui lähelle, kun omat vanhempani ovat painostaneet minua vuosien varrella sovintoon veljeni kanssa, vaatien vihaisesti, miten hoitaisin heidän hautajaisensa, olisinko vaatimatta olla menemättä (en olisi. Veljeni oli paras mies toisen veljemme häissä, joihin osallistuin mutta kieltäydyin olemaan kaasona, ja pidin varovaisen etäisyyden. Sitten menin kotiin, join koko pullon viiniä ja itkin kun mieheni lohdutti minua). 2. En olisi koskaan tiennyt serkkuni pojan tilanteesta, jos en olisi pystynyt osallistumaan hautajaisiin eilen.
896: Yrität keskittyä kovemmin näyttöön, kun toinen kytkeytyy päälle. Näyttö on tarpeeksi suuri, jotta voit selvästi erottaa, että se on ehdottomasti muisto. Mitä enemmän keskityt, sitä useampi näyttö kytkeytyy päälle, kaikki näyttäen samaa muistoa. Viimeinen näyttö on niin selkeä, kuva niin täydellinen, että on melkein kuin olisit siellä. Katsoessasi tajuat, ettet enää katso - olet jälleen muistissa.
897: Hän oli raivoissaan, että olin "salannut" sen häneltä. Olin harkinnut kameramallina toimimista, vaikka en ollutkaan koskaan toteuttanut sitä (jälleen ennen kuin edes tapasimme). Hän syytti minua valehtelusta ja asioiden salaamisesta häneltä. Lisäksi hän odotti edelleen seksiä koko ajan. Pidin siitä edelleen, mutta olin niin stressaantunut muutosta ja jatkuvasta itkemisestä ja riitelystä, että libido oli alhaalla.
898: Heräsin 4 päivää myöhemmin, intuboitu ja halvaantunut. En tiennyt olinko lukittuna, olinko kärsinyt aivovaurioita hapenpuutteesta, minulla ei ollut aavistustakaan mitä tapahtui. Kuulin kaikki. En tiennyt kuinka paljon aikaa oli kulunut ennen kuin joku huomasi. Minulle annetut lihasrelaksantit pitääkseni minut mukavana olivat loppuneet ja saatoin taas liikkua.
899: Pahoittelen etukäteen, tarvitsen vain purkaa sydäntäni.. Tämä on ollut uskomattoman kurja vuosi olla koditon, yrittäen toipua terveysongelmista, jotka pelottavat minua (ja katkaisivat terveysvakuutukseni), kohdaten rikollisia tunkeutumissyytteitä, jotka osoittautuivat vääriksi, mutta veivät 8 kuukautta todistaakseni syyttömyyteni, taistellen epäpätevien sosiaalipalveluiden kanssa, jotka eivät vain välitä, päästäkseni lopulta paikkaan, joka luulin olevan turvassa säältä, mutta osoittautui käytännössä jääkaapissa asumiseksi, ja nyt olen taas kaduilla homehtuneiden varusteiden kanssa ja kaikki vaihtoehdot täällä on käytetty loppuun. Olen saatanan sairas, kivuissa ja ei ole muuta nukkumispaikkaa kuin oviaukko kaupungissa, joka vihaa (ja tarkoitan todella vihaa) kodittomia, ja ainoa mitä voin ajatella tehdä on kestää, kunnes pääsen täältä pois, ilman että minut hakataan pahoin. Joka tapauksessa, kiitos kuuntelusta, ja mitä se sitten tarkoittaakaan, toivon kaikille turvallista juhlaa..
900: Häitämme on nyt kestänyt 9 kuukautta ja hän on onnistunut nukkumaan kanssani valot sammutettuina, koska en voi edes ajatella nukkuvani valot päällä. Nyt hän on raskaana ja raskaus on kestänyt 8 kuukautta. Nyt hän haluaa pitää valot päällä huoneessa, mutta en voi nukkua valojen ollessa päällä. Mitä minun pitäisi tehdä? Onko vaimoni käytös normaalia?
901: Monien vuosien ajan kävin hänen luonaan ja pyysin, voisiko hän tehdä asioita lievittääkseen allergioitani (pitämällä kissan poissa YHDESTÄ huoneesta - jossa nukuin, olematta antamatta minulle vaatteita, joita kissa oli maannut, imuroimalla) ja hän ei tehnyt mitään. "Kissa ei juuri koskaan halua olla siinä huoneessa" sain vastaukseksi, mutta se oli vapaa liikkumaan kaikkialla. Muutama vuosi sitten lopetin vain käymisen heidän kotonaan ja otettuani sen kontrollin olen tuntenut paljon vähemmän surua tästä. - Siitä lähtien kun hän alkoi seurustella uuden kumppaninsa kanssa, halusin meidän lähtevän lyhyelle matkalle (viikonloppu) yöpymään jossain yhdessä. Tämä on tapahtunut vain kerran, yli kymmenen vuotta sen jälkeen kun hän tapasi kumppaninsa.
902: Puren ja nyplään myös aina huuliani, mikä tarkoittaa, että minulla on yleensä kuivunutta verta. Puren myös kynsiäni (vaikka olen huomannut, että jos leikkaan kynsiäni lähes joka päivä, tapa katoaa). Tiedän, että nämä käyttäytymismallit ovat tyypillisiä pakko-oireiselle häiriölle, mutta minulla ei ole muita OCD-oireita, joten uskon sen johtuvan vain ahdistuksestani. Kaikki vinkit ovat tervetulleita. Tai jos haluat vain jakaa omia tapojasi, niin anna mennä.
903: Hei kaikille, olen 23-vuotias ja opiskelen Yhdysvalloissa väitöskirjaa varten. Hain tuohon maahan 2 vuotta sitten. Löysin tämän tytön verkosta (hän on opiskelija samassa yliopistossa, josta sain kandidaatin tutkintoni). Hän opiskelee samaa pääainetta kuin minäkin.
904: Lopetin Facebookin, Twitterin ja Instagramin käytön, sulkeuduin käytännössä pois maailmasta. Käyn koulua, mutta en puhu kenenkään kanssa perheeni ja professorieni ulkopuolella, ja satunnaisesti läheisten ystävieni kanssa. Äitini sanoo, että se ei ole terveellistä, mutta henkilökohtaisesti minun ahdistukseni on parantunut niin paljon. Tunnen oloni hyväksi vain tuntiessani, ettei kukaan huomaa minua. Onko joku tuntenut näin?
905: Aiemmin tunsin aina rakastavani häntä enemmän kuin hän minua, se oli yleinen riita. Ja kävi ilmi, että se oli sairaalloisen totta. Välitän niin paljon tuosta miehestä, asetan itseni hänen asemaansa ja tunnen sen tuskan, jonka hänen täytyy tuntea ollessaan yksin. Tiedän, että tämä on sairasta minulta, mutta miten lopetan tämän?! Minun ei pitäisi tuntea syyllisyyttä siitä, mitä hän teki, eikö niin?!
906: Se imee, koska työskentelen tietokoneella ja kirjoitan koko päivän töissä sekä harrastan neulontaa ja ompelua, enkä voi tehdä niitä asioita, kun tilanne on näin paha. Tietysti kun ihmiset (perhe, työkaverit, ystävät) näkevät tuen, he kysyvät mitä tapahtui. Syytän aina rannekanavaoireyhtymää. Tunnen niin vihaisena, että peitän edelleen väkivallantekijäni puolesta. Olen vihainen, etten voi nauttia elämästäni ilman hänen satunnaisia ilmestymisiään.
907: Se ei vaikuttanut viattomalta. Näytti siltä, että hän oli nähnyt jotain sellaista aiemmin ja halusi jonkun kokeilevan sitä. Vanhempani olivat tiukempia eivätkä antaneet minun katsoa paljon väkivaltaa sisältäviä asioita jne., ja hänen vanhempansa olivat rennompia, joten ehkä se oli tekijä. Lisäksi hän oli kultainen lapsi laajennetussa perheessäni: viehättävä, komediallinen, taiteellinen. Hän pääsi paljon asioista läpi.
908: - Lääkärini sanoo, että se on käytännössä arpapeli. Eri ihmiset reagoivat lääkkeisiin eri tavoin. Silti, olisin kiinnostunut kuulemaan ensikäden kokemuksia siitä, miltä näiden lääkkeiden käyttö tuntuu. Voisiko joku jakaa kokemuksensa?
909: Minulle tehtiin ihonsiirto. Se sattuu joka päivä. Ei koko ajan, mutta yleensä silloin kun olen pahoillani tai vaikeuksissa. Olisi mukava tietää, ettei kipu ole pelkästään päässäni ja ehkä se on todellinen fyysinen seuraus. Se vain sattuu.
910: Minussa syntyi kaksi puolta, jotka taistelivat sisälläni. Toisaalta halusin meidän rakentavan yhteistä elämää, kokevan sitä rakkautta ja suhdetta. Useimpina päivinä halusin sitä. Toisaalta halusin vapautua siitä. Olin pakkomielle siitä.
911: Luulin, että jos muuttaisin, jos tekisin kaiken hänen vuokseen, hän rakastaisi minua niin kuin halusin hänen tekevän. Katkaisin sen muutama päivä sitten. Lopullisesti. En voi olla tuntematta niin syyllistä tehdessäni niin. Ainakin kun olin 12, tuo mies meni vankilaan 40 vuodeksi.
912: Tänä aikana äitini oli työttömänä ja hänen oli varmistettava, että hänellä oli aikaa huolehtia isästään. Kuolinvuoteellaan isoisä kertoi vuokraisännällemme, suoraan tämän kasvojen edessä ja ehkä testamentissa (jälkimmäinen oli äitini sanoja, ei minun), ettei halunnut tyttärensä ja lapsenlapsensa joutuvan kodittomiksi. Hän halusi hänen pitävän huolta meistä ja varmistavan, että meillä oli paikka asua. Minulle ei ollut tiedossa, että olimme jääneet jälkeen vuokrasta. En tiennyt kuinka paljon ennen kuin muutama vuosi myöhemmin, kun sain ensimmäisen työpaikkani.
913: Se oli väärin, en koskaan kertonut hänelle tapahtumahetkestä, vain sen jälkeen kun lopetin asiat, koska halusin olla vakava hänen kanssaan. Hän tulkitsi sen pettämisenä ja tähän päivään asti palaa siihen jokaista riitaa, jonka käymme. 2. Muutama kuukausi sen jälkeen kun kerroin hänelle toisesta tytöstä, sain selville, että hän oli itse asiassa edelleen suhteessa entisen kumppaninsa kanssa. Hän kävi tapaamassa häntä ollessaan kotikaupungissaan.
914: Olen epäonnistunut äitinä. En edes pysty tarjoamaan lapselleni turvallista paikkaa nukkua. Eilinen viestini sai vain yhden neuvon ja paljon äänestyspisteitä alas. Tänään pyydän. Loihtin [Amazon-toivelistan, otsikolla "Hätälista" <url>). Haluan vain, että tyttärelläni on jokin paikka nukkua, joka ei ole kylmä lattia keskellä talvea.
915: Olen yrittänyt kannustaa häntä parhaani mukaan. Työ, jota hänellä oli, oli 10 tuntia viikossa, jonka sain hänelle ystävän 10-vuotiaan lapsen opettajaksi (joka on haastava lapsi). Hänellä on tapahtumayritys äitinsä kanssa, joka toimii noin kerran kuudessa viikossa järjestämällä mysteeridinnereitä, jotka ovat hyvin suosittuja, mutta eivät tuota paljoa varoja. Hän käyttää paljon aikaa tähän ja minua ärsyttää, että osa tuosta vaivasta voitaisiin käyttää vakituisemman työn löytämiseen. Hän opiskelee yhtä kurssia lukukaudessa.
916: Kihlasormukset. Olen ollut innoissani ajatuksesta mennä naimisiin erityisesti viimeisten 2 vuoden aikana. Ollakseni selvä, minulla on vahva inho timantteja kohtaan ja koko ajatusta kalliista sormuksesta tai häistä. Kaikki mitä halusin, oli suloinen ja uniikki sormus alle 200 dollarilla enintään. Kerroin hänelle kaiken tämän ja odotin... ja odotin.. ja odotin..
917: Luulen, että sitä kutsutaan niin. Missä käyt läpi traumasi uudelleen ja puhut siitä poistaaksesi emotionaalisen reaktion ja voiman. Olen vain hermostunut ja hyvin peloissani. Onko kukaan tehnyt tällaista hoitoa? Auttoiko se?
918: Mikä olisi myötätuntoinen tapa kertoa ystävälle, ettet voi enää osallistua tiettyihin aktiviteetteihin hänen kanssaan? Tiedoksi, tapaan Pamia uudelleen ensi viikolla. Hän halusi mennä ulos syömään, mutta kerroin hänelle, etten voi varaa siihen. Sen sijaan hän tulee luokseni. Luulen, että tämä olisi hyvä aika puhua hänelle.
919: No, minulla oli paha ylensyöntijakso ja lopetin, ja isäni jatkoi minun puhumista minulle. Kuukausia. Täydellinen hiljaisuuden kohtelu. Olen pohtinut paljon lapsuuttani, yrittäen selvittää, oliko aikoja, jolloin hän oli tällainen, että olin normalisoinut, mutta terapeuttini ja äitini kanssa olemme päätelleet, ettei hän ennen ollut tällainen. Hän oli aina mukava, hölmö isä, joka rakasti minua (hän rakastaa minua edelleen) ja meillä oli paljon hauskaa.
920: Olen kokeillut viime aikoina nettideittailua ja tavannut todella mukavan kaverin. Olemme olleet kolmella treffeillä tähän mennessä ja hän on mahtava! Hauska, mukava, ymmärtäväinen. Valitettavasti en tunne oikein mitään kipinää. Ajattelin, että useammat kuin yhdet treffit auttaisivat minua näkemään hänet enemmän kuin ystävänä, mutta minulla ei ole halua edes suudella häntä, vaikka nautinkin hänen seurastaan.
921: Rakastin tuota miestä niin paljon ja yritin parhaani saadakseni asiat toimimaan. Mutta minulla on rajani. Ja kun hän ei edes harkinnut kahta kertaa alkoholin hankkimista, kun meillä ei ollut edes tarpeeksi rahaa jäljellä maidolle vauvallemme, se oli minun rajani. Meillä oli .51 senttiä tilillämme ja hän piti sitä hyväksyttävänä?
922: En oikein tiedä, teenkö tätä oikein mutta.. Tuntuu siltä, että olen lopussa neuvottomana. Lyhyesti sanottuna minulla on Ford Ranger ja siinä on katkennut hihna. Asun tällä hetkellä tyttöystäväni kanssa, mutta viime yönä sain selville, että hän on valehdellut minulle toistuvasti ja olen valmis tilanteeseen, ainoa ongelma on, että olen jumissa. En saa palkkaa ennen kuin 6 päivän kuluttua ja olen täysin rahaton ilman perhettä tai mitään lähistöllä. Onneksi työpaikkani on kävelymatkan päässä, mutta onko teillä mitään ideoita?
923: Tarjouduin auttamaan, mutta hän kieltäytyi. Kuuden kuukauden kuluttua velka ei ollut liikkunut. Silloin aloin kysellä häneltä enemmän siitä, miten tilanne eteni (luulen, että olin melko ärsyttävä, rehellisesti sanottuna), ja hän sanoi maksaneensa siitä suuren osan. Mutta hän ei tehnyt niin eikä koskaan toteuttanut suunnitelmaa. Tunnen pahaa mieltä siitä, etten vain jättänyt asiaa sikseen, mutta tuntui siltä, että hän valehteli minulle.
924: Varastamalla aiheen henkilöltä, joka postasi aiemmin, minulla on 3 50 dollarin kokeilua HomeChefistä, toisesta ruoankuljetuspalvelusta. Melkein sama juttu kuin muissakin, saat 3 ateriaa 2 hengelle. Myös samoin kuin muissa, sinun täytyy syöttää luottokorttitietosi, mutta se ei sido sinua mihinkään, joten peruuta jäsenyytesi saatuaan ensimmäisen laatikkosi. Vastaa tähän ja lähetän sinulle yksityisviestin. Ainoa asia, jonka pyydän yksityisviestissä, on sähköpostiosoitteesi!
925: Kun menin takaisin seuraavana päivänä, hän sanoi hyvän uutisen olevan, ettei hän enää aikoisi valehdella minulle. Hän sanoi: "Jos voit kestää sellaisen raiskauksen ja silti palata takaisin, ei ole mitään, mitä voisin tehdä saadakseni sinut lähtemään." Ja "Ei ole enää mitään järkeä valehdella." Hän kertoi aina minulle sen jälkeen, kun hän oli pettänyt, tehnyt jotain väärää jne. Mietin hänen ilmiantamistaan. Otin joitain kuvia puhelimeeni ehkä näyttääkseni ne poliisille.
926: Kun olin yksi, vanhempani erosivat. Vanhempani VIHAUTUVAT toisiaan, joten minulla ei ole koskaan ollut hyvää suhdetta kumpaankaan heistä. Kun olin 4-vuotias, äitini meni uudelleen naimisiin kauhean miehen kanssa (jonka kanssa hän on edelleen naimisissa), mutta en tajunnut kuinka kauhea hän oli ennen kuin äskettäin. Kunnes olin 8-vuotias (kun muutimme hänen työnsä takia ja hän ei ollut kotona niin paljon), hän löi minua vyöllä aina kun tein MITÄÄN, mitä hän ei pitänyt. Hän pakotti minut riisumaan housuni ja löi minua, kunnes itkin hysteerisesti kivusta.
927: Olen utelias, oletteko kokeneet kumppania, joka pidättää seksin ja hellyyden osana väkivaltakäyttäytymistään. Luen useimmiten miehistä, jotka pakottavat tai muuten syyllistävät/käyttävät manipulointia kumppaneitaan seksiin. Tilanteeni on erilainen. Mieheni kieltäytyy koskemasta minua. Jos yritän aloittaa seksin, kuten olen tehnyt monta kertaa aiemmin, hän suorastaan työntää minut pois.
928: Ongelma on se, että hän ei hyväksy sitä tosiasiaa, että haluan erota. Hän sanoo, etten anna tarpeeksi hyvää syytä. Ja hän haluaa minun jatkavan puhumista hänelle, koska olen hänen ainoa hyvä ystävä, jonka kanssa hän voi puhua, ja hän luulee voivansa saada minut takaisin. Olen melko mukava kaveri, ja tunnen pahaa oloa hänen puolestaan, koska tiedän hänen vaikeuksistaan ystävien tekemisessä, ja tunnen oloni aasiksi, jos vain jätän hänet. Auta minua perustelemaan itselleni, että tämä on hyvä idea jättää hänet ja lopettaa kommunikointi.
929: Pelkään menettäväni sen, kuka olin. Menin kylpyhuoneeseen ja katsoin peiliin ja ensimmäistä kertaa vuoteen tuntui siltä, että näin oman heijastukseni. Tiedän, ettei taistelu ole vielä voitettu, ja minulla on vielä pitkä matka edessä, mutta jotain vain napsahti tänä iltana. Ymmärrän, mitä te kaikki käytte läpi. Olemme kaikki samassa veneessä.
930: Mutta mikään ei ole varmaa, ja olen niin peloissani, että mokaisin tämän. Haluan niin kovasti tehdä työtä, olla parempi ja osoittaa ystävällisyyttä niille, jotka ovat olleet minulle niin ystävällisiä. Mutta mikään tästä ei tunnu merkitykselliseltä keskellä yötä, kun en voi nukkua ja tulee niin surulliseksi ja mietteliääksi. En vain tiedä mitä tehdä parantaakseni tilannetta tai korjatakseni sen. Tämä on pidempi kuin tarkoitin, kiitos kaikille, jotka lukevat tämän, kaikki ideat tai neuvot ovat arvostettuja.
931: Se alkoi pienesti, mutta kasvaa päivä päivältä suuremmaksi ja suuremmaksi siihen pisteeseen asti, että haluan itkeä. Kaikki mitä haluan tehdä on nukkua, mutta ei väliä kuinka paljon nukun, olen silti uupunut. Nukun ja nukun ja nukun ja nukun. Pilasin kouluelämäni nukkumalla niin paljon. Miksi olen edelleen väsynyt..
932: Luku 4 *Alun loppu* Huumeeton, masennukseton, minulla oli niin hienoa olla koditon. Toki, oli satunnaisia pelottavia hetkiä, melkein kuolin noin 3 kertaa mitä muistan. Melkein jäin jumiin Pohjois-Ontarion metsään ilman mitään juotavaa, harrastin seksiä tytön kanssa tavarajunan moottorissa, en puhu konduktöörin hytistä, puhun itse moottorista.
933: Joten kun Markus pyysi minua treffeille, vain me kaksi, en epäröinyt. Olen rakastanut tätä miestä niin paljon, luulen että rakastan vieläkin. Nämä treffit saivat meidät tuntemaan itsemme nuoriksi uudelleen. Kaikki mitä teimme silloin kun olimme vain tyhmiä teini-ikäisiä, teemme nyt uudelleen. Olin niin onnellinen, että olisin voinut itkeä.
934: Olen 24-vuotias mies. Viime kuukauden ajan vatsassani on ollut vähän kipua syömisen jälkeen ja minulla on ollut ongelmia ruoansulatuksen kanssa/hapan vatsa. Syön puhdasta ruokaa ja tuntuu siltä, kuin vatsani ei sulattaisi ruokaa ja röyhtäilen sen jälkeen syömisen. Yleensä syömisen jälkeen ei ole kipua. Ulosteeni väri on ollut normaali ja olen säännöllinen.
935: Nappasin kumppanini ja sanoin hänelle: "Meidän täytyy päästä täältä vittuilematta nyt!" Pääsimme ulos rakennuksesta, ja poistuessamme olosuhteet pahenivat entisestään. Juuri kun saavuimme ovelle, huoneessa syttyi flashover, kumppanini oli jo käytävällä, minä olin vielä huoneessa. Usein palomiehet kuolevat flashoverissa, minulle seurauksena olivat palovammat korviin, ranteisiin ja kasvoihin. Koen silti olevani hyvin onnekas. Sen jälkeen aloin kamppailla ahdistuksen kanssa työssä ja kotona. Vapaapäivinäni aloin juoda liikaa.
936: Olen sittemmin myynyt puhelimeni ja ilmeisesti olen juuri nyt päässyt tilanteeseen, jossa minun ei tarvitse velkaa kenellekään muulle kuin itselleni. Olen takaisin alussa, mutta viimein ilman mitään siteitä. Joten nyt minun täytyy kysyä. Missä myyn tämän kannettavan tietokoneen 500 dollarilla, ja sitten, kun se on myyty, mitä minun pitäisi tehdä ja minne minun pitäisi mennä maassa? Kenelle minun pitäisi puhua?
937: Asia on, että erottuamme harrastimme muutaman kerran seksiä elokuussa ja syyskuussa, ja niin pitkälle kuin tiedän, hän on nukkunut ainakin yhden toisen kaverin kanssa tässä ajassa myös. Oikea kysymys on, mitä minun pitäisi tehdä nyt? Haluan kertoa kaverille tästä, ja toivon, että joku olisi tehnyt samoin minulle 2 vuotta sitten. Mutta samalla olen yksi hänen entisistä kumppaneistaan, onko minun todella taisteltava tästä?
938: Jos et ole kasvanut siitä ulos varhaisilla kaksikymppisilläsi, uskon että siinä saattaa olla ongelma. Hän pitää näitä kommenttisotia, joihin hän joutuu, hauskoina, ja toisten sanojen kääntäminen heitä vastaan ja heidän houkuttelunsa on hänen mielestään hauskanpitoa. Hän on ilahtunut, kun joku suuttuu hänelle. En näe miten tämä voisi olla hauskaa kenellekään, ellei heillä ole teinin mielenlaatua. Hän tekee tätä pääasiassa Twitterissä, Redditissä ja Facebookissa.
939: Hei r/ptsd. Olen tällä hetkellä lähes 19-vuotias, mutta koin paljon traumatisoivia tapahtumia lähimmässä perheessäni 10-15 vuoden iässä. Aiemmin tänä vuonna huomasin, että minulla oli kamala haju (käyn suihkussa ja käytän deodoranttia joka päivä), aina kun poistuin kotoa. Tämä aiheutti ilmeisesti sietämätöntä ahdistusta sekä hyvin vakavia paniikkikohtauksia. Keskusteltuani psykiatrini ja terapeutin kanssa, he diagnosoivat minut..
940: En kertonut kenellekään, ei edes perheelleni. Tunsin, että minun täytyi suojella heitä; He olivat jo tekemisissä lastensuojelun kanssa (usko minua, he ovat mahtavia) ja tiesin, että jos toisin esiin väärinkäytöksiä tapaukseemme, lähettäisin heidät väistämättä tarpeettomalle polulle. Sosiaalityöntekijät eivät syytä väärinkäyttäjää, he hyppäävät johtopäätökseen laiminlyövistä vanhemmista; Vanhemmista, jotka olivat tarpeeksi vastuuttomia ollakseen tietämättömiä siitä, mitä tapahtui. He eivät tienneet, he eivät tienneet, koska he eivät voineet tietää. Lähdin ulos muutamaksi tunniksi ja he olettivat, että olin hengailemassa ystävieni kanssa, ainakin se oli mitä olin suunnitellut tekeväni; He olettivat, että menin kouluun ja sain koulutuksen, en pahoinpitelyjä silloin kun opettaja oli poissa huoneesta.
941: Paras idea, jonka olen keksinyt, on käyttää viimeiset bensani päästäkseni jonnekin ainakin puolimatkaan töihin ja turvalliseen ja lailliseen paikkaan, jossa voin myös nukkua. Käytän antibakteerista geeliä puhdistaakseni kehoni ja puen vain hattua koko viikon töihin ja odotan perjantaihin asti. Onko kenelläkään muulla parempia neuvoja? Arvostaisin kaikkia ehdotuksia. Kiitos.
942: Mutta juuri nyt olen peloissani. Tl/Dr: Minun lasteni ja minun on pian menetettävä asuntomme äkillisen tulonmenetyksen vuoksi. Tarvitsen apua seuraavien päivien aikana vuokran maksamiseen. Auta, ole hyvä. Tarvitsen vähintään 440 dollaria selviytyäkseni.
943: No niin, olen ollut koditon kaksi viikkoa ja yhden päivän. Olen koditon tällä kertaa siksi, että nainen, jolle olin aiemmin työskennellyt, oli luvannut minulle, ja lainaan, "paljon tunteja" Tampassa. Tiedän, että kolmen henkilön kanssa ajomatka siitä, missä olin, olisi sen arvoinen. Ansaitsemme paljon enemmän kuin mitä bensiini maksaa, joten se ei ollut ongelma.
944: En voi lopettaa kurjana oloa. Ei edes siksi, että entinen on menettämässä järkensä, koska hän on jälleen osoittanut, etten saa hallita omaa elämääni. En voi päästää irti syyttäjän sanoista, että kuulen vain sen mitä haluan. En edes tiedä, mihin hän viittasi, mutta sen täytyy olla totta, koska en rehellisesti muista suostuneeni syytteen hylkäämiseen. Arvaan, etten olekaan niin hyvin kuin luulin, ja minun täytyy olla yhtä hullu kuin nyt tunnenkin.
945: Olemme nyt 21-vuotiaita, täytämme molemmat 22 ensi kuussa. Alkuun se oli ystävällistä tapaamista, mutta asiat ovat muuttuneet romanttisemmiksi ja olemme viettäneet paljon enemmän aikaa yhdessä. En ollut varma, voisimmeko koskaan olla taas yhdessä, mutta minulla ei enää ole surua tai katkeruutta siitä, mitä hän teki minulle. Olen huomannut hänen käytöksessään nyt, että hän on selvästi kypsynyt. Luulen, että haluan vain tietää, milloin tai pitäisikö minun kertoa hänelle, että olen ollut tekemisissä hänen ystäviensä kanssa.
946: Täytin 15 pian hänen tapaamisensa jälkeen. Hän oli aluksi niin ystävällinen ja rakastava. Ja sitten se vain... muuttui. Se muuttui kohteliaisuuksista siihen, etten voinut enää pukeutua tiettyihin asioihin, sanoa tiettyjä asioita, tehdä tiettyjä asioita. Minulle annettiin tuskin lupaa olla verkossa, enkä enää voinut julkaista mitään musiikkiini liittyvää, mitä olin luonut ennen häntä.
947: Ja sitten lyhyen hetken nukahdettuani sain melko paljon tekstiviestejä, että ainakin toinen kaveri haluaa hänen yöpyvän, että olen huono tyyppi, ja niin edelleen. En rehellisesti usko voivani elää kauan tämän kanssa, mutta välitän hänestä ja haluan tehdä jotain takaisin hänelle. Olin melko valmis elämäni kanssa ja menetin kaiken uskoni ja kiinnostukseni asioihin. Hän oli se, joka sai minut takaisin näiden asioiden pariin. Ja näiden hetkien lisäksi minulla on myös hyviä hetkiä hänen kanssaan.
948: Hän oli paras ystäväni lukion jälkeen, hän oli tyttö, josta todella pidin. Vanhempani antoivat hänen asua talossani, kun hänen vanhempansa potkivat hänet ulos, ja hän alkoi seurustella tytön kanssa, josta todella pidin selkäni takana. En aio mennä liikaa yksityiskohtiin draamasta, mutta lyhyesti sanottuna potkaisin hänet ulos ja he molemmat vihaavat minua nyt. Vaihdettiin muutamia epämiellyttäviä kommentteja edestakaisin. Toissapäivänä he muuttivat yhteen asuntoon ollessaan yhdessä noin 3 kuukautta, mutta sain juuri tietää samalta henkilöltä, joka alun perin kertoi minulle heidän seurustelevan, hänen entiseltä tyttöystävältään [22-vuotias], että hän on lyönyt häntä useita kertoja.
949: Se oli sama terapeutti, jota olin käynyt tapaamassa siitä asti kun olin pieni, kun minulle ensimmäisen kerran diagnosoitiin ASD (tuolloin termi oli PDD-NOS, koska en *aivan* täyttänyt diagnostisia vaatimuksia Aspergerin suhteen), ja hän oli lopettanut rehellisesti ottaen olemasta avuksi. Hän vain jatkoi samojen asioiden toistamista, kun kerroin hänelle että nämä ratkaisut eivät toimineet, tai joissain tapauksissa (esimerkiksi lähteminen kävelylle ilman tarkoitusta/päämäärää, sen sijaan että olisi ollut jokin tavoite), asiat vain pahenivat. Koska jos mieleni jätetään harhailemaan ilman jotakin, mihin keskittyä, jotakin millä häiritä itseäni, se alkaa repiä itseään hajalle, avata vanhoja haavoja ja hieroa niihin suolaa; muistuttaa minua kaikesta siitä paskasta mitä olen mokannut menneisyydessä, tavoista joilla olen epäonnistunut tai jäänyt lyhyeksi, ja lopulta päädyin huonompaan tilanteeseen kuin mistä aloitin. Joten lopulta lopetin käymisen. Ja sitten lopulta lopetin lääkkeiden ottamisen, pääasiassa rahan puutteen vuoksi kun isäni lähti, ja talo alkoi käytännössä sortua ympäriltämme muutaman vuoden aikana; lämmitys juuri ennen talvea koska emme voineet ostaa öljyä, sitten veden menetys putkirikkojen vuoksi, sitten kaasun menetys ja lopulta sähkön menetys maksamattomuuden vuoksi.
950: Seuraavan kerran menin tapaamaan häntä sen jälkeen, hän sanoi pahoittelevansa, jos en ollut oma itseni viime kerralla, ja minä vain sanoin, että hän vaikutti väsyneeltä, joten aloin käydä hänen luonaan aikaisemmin päivällä. Jo ensimmäisillä kerroilla, kun menin tapaamaan häntä, hän puhui aina itsestään. Minulla ei ollut ongelmaa sen kanssa, koska olen ujo ja niin huono keskusteluissa, se jotenkin vei huomion minusta, vaikka se oli osittain sitä varten, että olin siellä tapaamassa häntä. Alusta asti hän oli melko hyvin epäammattimainen, ja tiesin tämän. Olin juuri alkanut käydä psykiatrin luona ja olin kertonut hänelle, mitkä lääkkeet eivät toimineet minulle, joten hän antoi minulle joitakin omiaan kokeiltavaksi nähdäkseen, toimisivatko ne.
951: Rekisteröidäkseni asian, kumppanini ei ole nostanut tätä esiin ongelmana, mutta tietysti torjutuksi tuleminen on kurjaa ja näin on ollut alusta asti. Ajattelin, että ajan myötä rentoutuisin, mutta kyse ei ollutkaan rentoutumisesta. Pahentuakseen asiaa yhdeksän kymmenestä kerrasta, kun meillä on seksiä, se johtuu siitä, että minä aloitan. Se ei johdu siitä, etteikö hän koskaan aloittaisi, vaan siitä, kuinka paljon torjun hänet. Tiedän, että tämä vaikuttaa typerältä, koska useimmat viestit täällä koskevat selviytymistä, mutta ehkä satunnainen viesti parannuksesta voi olla hyväksyttävää?
952: Käännä seuraava teksti suomeksi: Nopeuta eteenpäin kello kolmeen aamulla, olen väsynyt ja haluaisin mieluummin vain lähteä, vaikka meillä on mukavat paikat seisomapaikkaklubilla ja vaimoni viihtyy. Hän heittää ohimennen kommentin, että hän todennäköisesti olisi mukavampaa kotona syömässä ruokaa. Tartun tähän ja sanon, että meidän pitäisi kävellä takaisin, vaikka se on 45 minuutin kävelymatka, korkokengissä, sateessa (jota en tarkistanut). Hän suostuu lähtemään, hän liukastuu ja kaatuu, en auttanut häntä ylös, ja riitelemme koko matkan kotiin, avioero tulee esiin useita kertoja. Tänä aamuna hän ei nouse sängystä eikä puhu minulle.
953: Keräsin itseni, menin takaisin ja mököttelin kunnes minulta kysyttiin, voisinko laittaa jotain näkökenttääni estämään sen. Innostuin hieman, löysin valtavan laatikon ja pystyin jatkamaan päivääni... kunnes noin kello 3 omistaja tuli paikalle, siirsi sen ja kysyi sitten, olinko pitämässä sitä johonkin. Mainitsin, että estin kylttejä, hän kysyi miksi ja sanoin, no, koen ne melko negatiivisina... Ja sitten hän sanoi minulle "Ne eivät ole negatiivisia, ne ovat hauskoja, ja koska et ajattele niin, sinun pitäisi miettiä haluatko edes työskennellä täällä", kävelee pois ja kertoo pomolleni, että homma ei toimi minun kanssani........ kaikki sen takia, että ilmaisin koki kyltit negatiivisina. Tyhmä minä, kun ajattelin, että kymmenet ja kymmenet välittömät yllätyspunaiset ympyrät voisivat koskaan tarkoittaa negatiivisuutta. Luulen, että minulla on uusi laukaisin.
954: Hyvä Reddit, en edes tiedä, mistä aloittaa... Luulen, että aloitan alusta suhteestani nykyiseen vaimooni ja kauniin pikkutyttäreni äitiin. Suhteemme alkoi yllättäen ja tyttäreni yllätti minut äärimmäisen yllättäen. Olin jo 36-vuotias ja olin ollut useissa pitkissä vakavissa suhteissa, jotka jostain syystä päättyivät ennen avioliittoa, ja olin jo kauan sitten olettanut, etten kykenisi isäksi. Olin vuosia sitten käynyt läpi kaikki suruvaiheet aiheesta.
955: Neuvoja siitä, miten käsitellä ystävää? Ja neuvoja siitä, miten käsitellä tämän vaikutusta itseeni? Itsetunnon uudet pohjat ja olin jo tuntenut todella nöyryytettyä hyökkäyksestä aiemmin ja halusin kertoa ystäville lopettamaan niin pahalta tuntumisen siitä ja pystyä puhumaan jonkun kanssa päivinä, jolloin PTSD:ni paheni todella pahaksi. Mutta nyt tunnen vieläkin nöyryytetyksi siitä ja tuntuu, että kuka tahansa, joka tietää, näkee minut vaurioituneena, joten siinä on paljon häpeää. Olen myös kauhuissani puhua kenellekään muulle siitä.
956: B halusi hänen tulevan mukaansa Chileen, paikkaan jonne hän on aina halunnut mennä, ja viettämään viikon tai kaksi tutkien yhdessä. Hänen kirjoituksissaan hän vaikutti aidosti ristiriitaiselta. Seuraavana päivänä B yritti suudella häntä, mutta hän sanoi "ettei voisi". B sanoi olevansa ihastumassa häneen. Hän todella halusi hänen tulevan mukaansa Chileen.
957: Aloitan kokopäivätyön kesän aikana ja taloudellinen tilanteeni on kunnossa kesäkuusta alkaen. Toukokuu tulee olemaan minulle hyvin vaikea. Vuokrani on 785, minulla on muita laskuja sekä ruokaostoksia. Voin maksaa vuokran, mutta minulla ei ole rahaa kahdeksi viikoksi, jonka jälkeen en pysty ostamaan ruokaa tai maksamaan sähkölaskuani. Jos joku voisi auttaa, olisin ikuisesti kiitollinen... tunnen oloni niin pahaksi pyytäessäni mitään, mutta en vain tiedä mitä tehdä...
958: Nykyinen ei auta ollenkaan, mutta olisi mukavaa, jos se auttaisi _enemmän_. Hänellä on paljon hyvää kirjallisuutta ja muistiinpanoja, ja se on auttanut hieman. Mutta hänen omat sanansa eivät ole auttaneet niin paljon kuin hän haluaisi. Mietin, josko joku, jolla on kokemusta keskusteluavusta, jakaisi jotain, mistä hän voisi puhua tai keskittyä, mikä voisi auttaa paljon? Tämä on hänelle uusi kokemus, joten hän saattaa vain olla tietämätön siitä, mitä tehdä tai sanoa terapian aikana päästäkseen eteenpäin, jos terapeutti ei ohjaa keskustelua, enkä minäkään tiedä, mitä ehdottaa..
959: Hei, olen julkaissut sitä paljon tässä alaosiossa, jatkuvasti ja ajattelin, miksen vain julkaise viestiä näillä ohjeilla. Näin minä käsitän paniikkikohtauksia/ahdistavia, tunkeilevia ajatuksia. Toivon, että pystyn auttamaan sinua samalla tavalla kuin he ovat auttaneet minua.
960: TAPAHTUMA 1: Elämäni oli kurjassa tilassa, ja päätin, että minun täytyy löytää Jumala ehdottomalla varmuudella. Tajusin välittömästi mielessäni olevan äärettömän autuuden olennon, joka oli minulle vieras. Tunnustin 'syntini' tälle olennolle ja katuvaisin käytöstäni.
961: Vaimoni (olemme olleet yhdessä 8 vuotta) on kuitenkin päättänyt 'saattaa työn loppuun'. Hänen isänsä opetti hänelle suuren osan siitä, mitä hän tietää, ja se on varmasti yksi syy siihen, miksi hän on rakennusinsinööri... Mutta toisin kuin isänsä, hän ei ole sertifioitu sähköasentaja tai putkimies eikä erityisen taitava puuseppä. Ongelmana on, että asumme 5 tunnin ajomatkan päässä, ja vaikka menisimme *joka* viikonloppu työskentelemään talolla, sen saattaminen hyväksyttävään kuntoon kestäisi yli vuoden, saati sitten 'valmiiksi' ja myytäväksi. Ehdotin urakoitsijoiden palkkaamista talon loppuun saattamiseksi...
962: Olen viimeisen vuoden jatko-opiskelija, asun tällä hetkellä yksin ilman vahvoja ystävyyssuhteita alueella, ja isäni on ollut syöpäsairas syyskuusta lähtien, joten kyseessä on stressaava ja yksinäinen aika. Aluksi olin melko innoissani tulevasta avioliitosta. Mutta viimeisten noin 3 kuukauden aikana kaikki mitä tunnen on pelkoa ja huolta. Kun olen vieraillut hänen luonaan, huomaan vajoavani syvään alakuloon. Usein toivon, että hän jättäisi minut.
963: Kun olin 16-vuotias, hammasraudat poistettiin luukadon vuoksi, joka johtui ennenaikaisesta parodontiitista. Ortodontiani oli neuvonut vastustamaan retentiota kustannusten ja uskomatta, että tarvitsisin sitä. Joten jossain vaiheessa 17-vuotiaana hampaani alkoivat siirtyä, kamalasti. Nyt minulla on kamalan vino ja roikkuva etuhammas, ja olen ollut kauhuissani puhua tai hymyillä kenellekään vuosia. Se on täysin tuhonnut itsetuntoni, ja olen harkinnut itsemurhaa monta kertaa sen takia.
964: Voisin helposti kuvitella menettäväni työni konsolidoinnin vuoksi. Sillä välin olen halunnut lähteä tästä työstä joka tapauksessa, koska tajusin olevani todella valmis siirtymään pois vähittäiskaupasta. Minulla on ollut joitain lupaavia johtolankoja, mutta löysin työpaikan valaistusyrityksessä, joka yhdistäisi parhaat puolet siitä, mihin koulussa opiskelin, ja todellisesta työkokemuksestani. Sain puhelun muutama päivä sitten, mutta emme voineet sopia haastattelua, koska puhelun aikana henkilöstöpäällikkö sai sähköpostin, että henkilö, jonka kanssa haastattelisin, olisi estynyt, eikä minulla ollut työaikataulua suoraan edessäni, joten päätimme puhua uudelleen seuraavana päivänä, kun meillä molemmilla olisi käsitys kummankin osapuolen aikatauluista. No, seuraavana päivänä soitin hänelle, eikä hän ollut vieläkään saanut vastausta henkilöltä, jonka kanssa haastattelisin, ja hän lupasi soittaa minulle seuraavana päivänä.
965: Mietin tätä päässäni 24/7, ja vaikka yritän pysyä positiivisena, totuus siitä, miten OIKEASTI tunnen, tulee esiin lähes aina kun lähden ulos juomaan ystävien kanssa ja muutun äärimmäisen negatiiviseksi ja joskus itken yksin. Poikaystäväni on kertonut minulle, että hän on tyytymätön painooni ja hän myös vihaa nähdä minun onnettomana. Poikaystäväni yhteenveto: hän on täysi työnarkomaani, hän rakastaa minua yli kaiken, hän kertoo minulle kuinka kaunis olen joka päivä, hän on jättänyt minut kolme kertaa painoni takia, hän ajattelee minun keksivän tekosyitä, eikä hän tiedä, tuleeko sitoutumaan minuun. Olen intialainen ja hän on valkoinen. Olen ollut Yhdysvalloissa 6-vuotiaasta lähtien, ja jos koskaan puhuisit kanssani puhelimessa, et koskaan pystyisi arvaamaan, että olen intialainen.
966: Hän oli työtön ja harkitsi vastaamista vieraiden ilmoituksiin suorittaakseen fetissitehtäviä rahasta, mukaan lukien alastomuus (mutta ei seksiä). Se todella järkytti minua, että hän edes harkitsi sitä. Hän mainitsi siitä uudelleen ei kauan sitten (ei vakavissaan) ja menetin hermoni. Hän työskenteli pitkään lastenhoitajana ja olin hyvin epävarma hänen ja hänen pomonsa suhteen peläten, että hän olisi valmis tekemään seksityötä rahasta. Nyt hän ei ole koskaan tehnyt seksityötä rahasta, ja olemme sopineet, että se ei ole minulle mukavaa, eikä hän tule sitä tekemään, joten se ei ole ongelma.
967: Et ole heikko. Jos olisit heikko, et taistelisi. En rehellisesti tiedä, mikä minua inspiroi postaamaan tämän, koska en koskaan postaa täällä. Tämä on selvästi vaihtoehtoinen tili, mutta halusin vain, että joku kuulisi, jos kukaan. Me kaikki selviämme tästä.
968: Etsimme tällä hetkellä erillisiä taloja, emme ole vielä kertoneet lapsille, mutta kasvoni ovat täysin sekaisin ja minulle jää varmasti arpia eliniäksi. Jos olisimme vain kaksi meistä, voisimme selvittää tämän, mutta suhteeni G:hen niin monien moitteiden, sydäntä sydäntä vastaan -keskustelujen, selitysten hänen teoistaan ja niiden seurausten jälkeen, yhä ärsyttää minua saamaan minut raivostumaan. Tämä on nainen, joka ei helposti peräänny ja esittää erittäin älykkäitä juonittelevia kysymyksiä, jotka ovat saaneet minut tuntemaan itseni hallituksi, kontrolloiduksi ja manipuloiduksi jo parin vuoden ajan. Ainoa valonpilkahdus, joka auttaa meitä selvittämään tämän, ovat nuoremmat lapseni ja kuinka paljon rakastan heitä. Silti tässä nykyisessä tilanteessa on näennäisesti ylitsepääsemätön tunteiden muuri kaikilta osapuolilta, mikä vaatisi valtavan määrän vaivaa saadaksemme edes neuvottelupöydän ääreen.
969: No niin, olen nyt ollut masennuslääkkeellä, ja tunnen ehdottomasti olevani vähemmän masentunut ja motivoitunut, mutta ahdistukseni on hieman pahentunut. Selitin kaikki oireeni tänään tapaamalleni lääkärille ja ilmaisin huoleni siitä, että joutuisin ottamaan bentsodiatsepiineja joka päivä (suvussani on päihderiippuvuutta ja koen itselläni hyvin pakkomielteisen persoonallisuuden) ja hän oli täysin samaa mieltä kanssani ja sanoi minulla todennäköisesti olevan yleistynyt ahdistuneisuushäiriö masennuksen lisäksi. Hän lisäsi mielialalääkkeeksi epilepsialääkkeen ja sanoi, että sen pitäisi toivottavasti tasoittaa oloani ja hoitaa ahdistuksen, joka todennäköisesti johtuu masennuslääkkeestä. Olen niin iloinen, että lääkäri todella kuunteli minua.
970: Tilanne on nyt sellainen, että hän ei enää pysty työskentelemään ja on vaarassa menettää kotinsa sekä mahdollisuutensa päästä lääkäreilleen, joten on aika pyytää muiden ystävällisyyttä. Hän aloitti gofundme-keräyksen, jossa on lisätietoja hänen ongelmistaan ja niistä toimenpiteistä, joita hän on tähän mennessä tehnyt välttääkseen rahallisten lahjoitusten pyytämisen (ja tarjoaa jopa vaihtokauppaa taiteella), käy tutustumassa ja harkitse lahjoittamista. Mikä tahansa summa (vaikka vain 5 dollaria, jotta hänellä on bensaa päästäkseen lääkäriin) auttaa valtavasti ja on kirjaimellisesti elämän muuttavaa hänelle. Kiitos ajastasi! <url>.
971: Kun minulla on ajatus ja se ajatus saa minut tuntemaan oloni hyväksi, se johtuu siitä, että ajatus on totta, se on linjassa todellisen luonteeni kanssa, korkeamman itseni\äärettömän älykkyyden mukaan se ajatus on oikea, se on oikea tapa "määritellä" itseni ja kulkea elämässäni. Kun joku sanoo sinulle "Olet kaunis", "Rakastan sinua", "Nautin olostasi", ... Se saa sinut tuntemaan olosi hyväksi, koska nuo ajatukset ovat TOTTA, ne näyttävät sinulle kuka olet, sinua rakastetaan, olet kaunis, olet uskomaton henkilö olla yhdessä. (Omassa tapauksessani tunnen olevani taivaassa, kun joku sanoo minulle "Saat minut tuntemaan oloni uskomattomaksi" 🙂) Sama pätee omiin ajatuksiisi ja näkökulmiisi (muuten, se on mitä vedät puoleesi joka kerta), kun määrittelet itsesi/ajattelet itsestäsi tavalla joka saa sinut tuntemaan olosi hyväksi, kuten "Tunnen itseni arvokkaaksi", "Rakastan itseäni", "Rakastan olla minä", "Pidän todella uudesta paidastani", "Minulla on niin hauskaa", "Olen rauhallinen ja rentoutunut", olet menossa oikeaan suuntaan, eteenpäin ja linjassa unelmiesi ja intohimojesi kanssa. Tunteesta hyvästä ekstaasiin ja äärettömään rakkauteen, se on totta sinulle, nuo ajatukset ja näkökulmat ovat niitä jotka palvelevat sinua uskomattomilla tavoilla ja jotka tuovat sinulle valtavia hyötyjä sinulle ja elämällesi, jatka niiden valitsemista, usko niihin, kylve niissä.
972: Kasvoimme Raamatun vyöhykkeellä ja hän uskoi jokaisen sanan, jonka he kertoivat hänelle sen olevan normaalia. Yritin niin kovasti selittää sitä hänelle vuosien varrella. Hän ei koskaan ymmärtänyt. Edes nyt hän tuskin puhuu minulle, koska olen 'hylkiö' vastustaessani sitä, mitä perheeni on tehnyt. Olimme niin läheisiä nuorempina, koska se oli kaikki mitä meillä oli.
973: Sain äskettäin PTSD-diagnoosin (teoreettisesti CPTSD, mutta se ei ole virallinen diagnoosi joten mitä väliä). On kulunut 3 vuotta siitä kun pakenin hyväksikäyttäjääni, joka hyväksikäytti minua myös 3 vuotta. Koska olin niin nuori (lukio/yliopisto), ihmiset ovat sivuuttaneet hyväksikäytön validiteetin - mikä johtaa siihen, että piilotan sen maailmalta. Se on kurjaa, mutta ei niin paha kuin mitä se tekee minulle. Lisäksi jokapäiväiseen elämään liittyy lamauttava ahdistus, ja minulla on kauhea sitoutumisen pelko, jota en tajunnut minulla olevan ennen kuin muutin nykyisen poikaystäväni kanssa yhteen.
974: Mutta valitettavasti kaikki kieltäytyvät tekemästä niin. Nyt arvaan, että kysymykseni on, miten voin... 1\) Irrottautua tunnetasolla hänestä? 2\) Olla määrätietoisempi hänen kanssaan toimiessani? 3\) Rakentaa itseäni ylös luottavaiseksi ja omavaraiseksi henkilöksi, joka ei aina romahtaisi kun teen hänen kanssaan asioita?
975: Hän tiesi tästä. Hän kysyy minulta, haluanko lopettaa. Itken rajusti, joten kyllä, tietysti haluan lopettaa. Hän pitää minua sylissään muutaman minuutin ajan. Ja sitten hän alkaa puhua jälleen T:stä, vaikka olimme lopettaneet seksuaalisen järjestelyn kuukausia sitten.
976: Avoinna kaikenlaiselle avulle, olipa se sitten julkista keskustelua kommenteissa, keskustelua yksityisviesteissä, tarjous kuljetuksesta ja/tai majoituksesta. Linkit muihin paikkoihin, joista voi pyytää apua, olisivat mukavia. Olen valmis keskustelemaan toisen sosiaalisen median tai alustan kautta - kuten fb, twitter tai discord. Olen katsonut sivutiedot, mutta mikään muista linkitetyistä alisivustoista ei vaikuta sopivalta paikalta pyytää tällaista apua. Olen katsonut r/couchsurfingia, mutta matkustamisen ongelma loistaa..
977: Saan jatkuvasti äkillisiä, hyvin lyhyitä paniikkikohtauksia. Tai ahdistuskohtauksia. En ole varma, tunnenko pelkoa, en edes tiedä, mikä tunne on kyseessä, koska unohdan kaiken lyhytaikaisesti sen jälkeen. Ne kestävät oletettavasti lyhyen ajan ja ovat minulle kuviteltavissa oleva pahin tunne. Jokin satunnainen ajatus, jota en koskaan muista, laukaisee sen (se on ehdottomasti jotain, mikä toistuu kuitenkin, se on tuttu tunne jälkeenpäin).
978: Nyt vaikka kyllä, olisi voinut kestää minulta 30 minuuttia selvittää valkaisuaineen suhde, oli outoa, koska kun kello oli 2:30, tajusin että oli aika tehdä lasten välipala, ja menin etsimään niitä pieniä koreja, joihin laitamme ruoan, mutta ne olivat kadonneet. Etsin niitä kiireisesti ja kysyin työkaveriltani, näkikö hän niitä, hän selitti sekavalla tavalla, että hän oli jo tehnyt välipalan. Ja jos hän olisi tehnyt välipalan, hän olisi ollut suoraan edessäni, koska olimme hyvin pienessä keittiössä. Ja jos olisin ollut "siellä", olisin varmasti tiennyt. Ja kun tulin tästä "mustasta hetkestä", olin todella tokkurainen ja ahdistunut.
979: Kaikki on vain niin uuvuttavaa, tiedätkö? Olen 37-vuotias, minulla on autismi, krooninen PTSD, melko vahvat hiljaiset rajatilapiirteet ja masennus. Minulla on 21-vuotias sisko, jolla on täysimittainen, ei lainkaan hiljainen BPD, joka tuli eilen illalla ja vietti useita tunteja yrittäen puhua/syyllistää minua menemään setäni talolle etsimään hänelle ruohoa. Lopetin kaksi viikkoa sitten enkä halunnut mennä, mutta lopulta suostuin menemään hänen kanssaan. Sedällä on skitsofrenia ja melko paha metamfetamiiniriippuvuus.
980: Onko kenelläkään kokemusta tukieläimen hankkimisesta? Siitä lähtien kun siskoni kissa kehräsi minulle, kun minulla oli paniikkikohtaus, olen miettinyt, että kissa voisi olla hyvä minulle. Mutta miten löydän kissan, joka on jo koulutettu tunnistamaan, kun olen ahdistunut tai masentunut tai minulla on PTSD:n aiheuttamia flashbackeja ja tulee lohduttamaan minua kehräämällä ja tekemällä oloni paremmaksi. Voinko saada sellaisen, joka on jo koulutettu vai miten me koulutamme sellaisen? Suosimme eläinten pelastamista sen sijaan, että ostaisimme kasvattajilta, mutta miten koulutamme?
981: Hei mahtava Reddit-maailma! Poikaystäväni ja minä pelastamme tarvitsevia eläimiä. Emmeuvat sijoittaa niitä niin kauan kuin tarvitaan, kunnes löydämme niille kodin, mutta tämä kaveri on jotain erityistä ja uskon, että hän jää meille pysyvästi. Hänen nimensä on Chance, ja hänet pelasti tuttava ihmisiltä, jotka eivät hoitaneet häntä asianmukaisesti ja aikoivat hylätä hänet jonnekin. Sitten tämä tuttava sai vuokratoimistoltaan tiedon, että joko hän tai koira, ja niinpä hän oli matkalla tarhaan, kun otin hänet luoksemme.
982: Taistelen selvittääkseni, mikä minussa on vialla tällä hetkellä. Mietin, mikä sai teidät kaikki huomaamaan, että teillä saattaa olla PTSD? Oliko se jotain, minkä huomasitte itse? Huomauttivatko perheenjäsenet siitä? jne..
983: Älä vihaa häntä. Kyllä, hän otti hänen puolensa niin monta kertaa. Voit sanoa, että hänen olisi pitänyt nähdä merkit tai mitä tahansa, mutta rehellisesti, ei hän voinut. Hän työskenteli 14-16 tuntia päivässä (Las Vegasin kuumuudessa, se ei ole vitsi päivä) tukeakseen perhettään. Hän varmisti, että olin sängyssä ennen kuin hän tuli kotiin, ja ne harvat tilaisuudet, jotka minulla oli nähdä häntä, hän oli jo kuullut häneltä, että olin jotenkin hirveä ja hänellä oli vaikutelma, että yritin valehdella.
984: Hei kaikki. Heitän pois ilmeisistä syistä. Olen niin hämmentynyt enkä tiedä mitä tehdä tai kenelle kääntyä. Aloin seurustella poikaystäväni kanssa kaksi vuotta sitten, kun muutin pois kotoani uuteen osavaltioon työn perässä. Hän oli hauska, älykäs ja *todella* charmikas.
985: Meditaatio - Lataisin Headspace-sovelluksen, sen ensimmäiset 10 istuntoa ovat ilmaisia ja voit päättää haluatko jatkaa maksua vastaan, mutta se on hyvä aloituspaikka aloitteleville meditoijille. Aloitin Headspace-sovelluksella, mutta teen nyt ohjaamatonta meditaatiota ennen ja jälkeen nukkumaanmenoa. Kuuntelen tätä <url> Pidän elefantista, siksi valitsin sen. Jos et pidä tästä, voit etsiä ohjaamatonta meditaatiomusiikkia YouTubesta tai olla ilman musiikkia, ihan miten haluat. Suosittelisin kuitenkin käyttämään Headspace-sovellusta, jos olet aloittelija, ainakin ensimmäisten 10 istunnon ajan.
986: Kaikki tuo. Kun emme ole yhdessä iltaisin, puhumme viesteillä. Keskustelut eivät ole jäykkiä, eikä niissä ole yksipuolisuutta, mutta niitä on vain paljon. Juuri nyt jätän hänet huomiotta jaksoittain noin 15 minuutin ajan, mutta tunnen oloni huonoksi. Hän on niin huomaavainen, että se väsyttää minua, minun täytyy kirjoittaa kaikki yhteen pitkään viestiin rivinvaihtoineen, muuten heti kun aloitan viestittelyn, hän alkaa vastata.
987: Hänellä oli omia ongelmia, kuten alkoholismi. Nämä ongelmat lisäsivät ahdistustani. Hänen jatkuva baarissa oleminen laittoi ahdistukseni ylikierroksille. Rakastin häntä edelleen, joten jatkoin taistelua. Se ei kuitenkaan riittänyt..
988: Kaiken huonon tapahtuessa internetissä on silti paljon hyvää saatavilla. Kiitos vielä kerran kaikille, jotka auttoivat tekemään elämästäni helpompaa, arvostan sitä todella. Ai niin, annan jopa Redditille maininnan lopputyössäni. **KIITOS TAAS KAIKILLE, OLKAA MAHTAVIA!!**
989: Halusin istuttaa uuden luvun uuteen kaupunkiini, mutta minulla ei ole vielä ollut aikaa omistautua sen toteuttamiseen. Tuntuu siltä, että olin ainoa, joka otti sen vakavasti, ja se on kuolemassa hitaasti. Ongelmani on, että eräs tuttavistani aiheuttaa minulle paljon valtataisteluun liittyviä ongelmia. Esimerkiksi pyydän *neljä kertaa* kolmessa eri käyttämässämme mediassa lähettämään panoksia vuoden lopun suosikkilistalle sähköpostitse, mutta sen sijaan hän laittaa oman panoksensa ja kehottaa muita tekemään samoin ja ohittaa useat pyyntöni lähettää minulle sähköpostitse paremman jakamisen helppouden vuoksi. Sähköposteihin vastataan pisteliäästi tai puolitoimenpiteillä, mikä tarkoittaa, että minun täytyy silti jahdata..
990: Tänään minun piti myös kirjoittaa ylös kaikki tunteet, joita pystyin ajattelemaan, ja laittaa jokaisen sanan viereen väri, joka mielestäni "sopii" tunteeseen tussilla. Seuraavalla sivulla on ihmiskehon ääriviivat. Minun piti laittaa jokainen väri (tunne) siihen kohtaan kehossani, missä tunnen sen. Olen hieman ärsyyntynyt, koska ennen tätä hän on ottanut minut hyvin vakavasti ja auttanut niin paljon, ja nyt tuntuu kuin hän olisi alentuva? Pitäisikö minun vain katsoa, minne tämä vie minut, vai kertoa hänelle, että tämä tuntuu hitaalta ja turhalta seuraavalla tapaamisellani ensi viikolla?
991: Tunnen, että voin olla se henkilö tyttöystävälleni, koska rakastan häntä, mutta en usko haluavani uhrautua oman onneni vuoksi. Haluan vain yksinkertaisen elämän ja löytää jonkun, jolla on aikaa minulle. En kasvanut rakastavassa perheessä kuten hän. Kyse ei aina ole rahasta. Kasvoin mukavasti, mutta perheessäni ei ollut paljon rakkautta, joten raha ei ole minulle tärkeää.
992: Hei kaikille! Teen artikkelia mielenterveysblogiin ja haluaisin kirjoittaa ihmisten tarinoista siitä, kuinka tärkeää on avautua/ hakea apua ammattilaiselta. Olisi hienoa kuulla kokemuksianne, miksi aloititte avautumisen, mitä olette oppineet ja miten se on vaikuttanut elämäänne! Tietysti kaikki kirjoittamanne pysyy anonyyminä postauksessani (voin antaa teille jopa keksityn nimen, jos haluatte, kertokaa vain)! Voitte kommentoida alla tai lähettää minulle viestiä, jos haluatte olla yksityisempi, kiitos!
993: Mutta minulla on jotain, jonka mielestäni on tärkeää ainakin käyttää aikaa. Levitän tietoa vaimoni leikkausrahastosta. Hän sai tänään viestin työpaikaltaan, jossa hänelle hylättiin vammaisuusleikkaus. 😦 Pitkä tarina lyhyesti, tämä oli meille tuhoisaa, olemme molemmat melko säästäväisiä ihmisiä, jotka yrittävät säästää rahaa, mutta valitettavasti (20- ja 19-vuotiaana) meillä ei ole ollut paljon aikaa kotona kerätä tarpeeksi säästöjä. Tämä leikkaus on kuitenkin noidankehä, koska jos hän ei saa sitä, hänellä on 75-80% mahdollisuus joko joutua pyörätuoliin tai jos hänellä on onnea, hän ei koskaan voi kävellä ylös tai alas portaita.
994: On järkevää nähdä vaara joka kulman takana. Mutta toivoisin löytäväni paikan, jossa ei ole niin pimeää. Luin toisena päivänä tarinan henkilöstä, joka ei voinut enää työskennellä ja tarvitsi vain olla kotona.
995: Tunnen, että tällä hetkellä minä olen ainoa, joka panostaa suhteeseemme. Olen ehdottanut, että ottaisimme aikaa itsellemme, jotta hän voisi miettiä asioita, pitäisimme tauon, puhuisimme siitä, tapaisimme (voimme todella nähdä toisiamme vain viikonloppuisin luokkien takia) jne. Silti lyhyitä vastauksia. Hän on alkanut olla vastaamatta minulle; puhumme sovelluksen kautta, joka näyttää, milloin toinen on lukenut viestin. Tunnen hänen luokkataulunsa, joten tiedän, milloin voimme vastata (hän tarkistaa puhelintaan usein).
996: Yleensä jokaisen istunnon jälkeen minulla on myös päänsärky. En osaa sanoa, että olisinko huonontunut, koska tein EMDR-hoitoa huonoista huumekokemuksistani ja tunnen nyt oloni mahtavaksi. Muu mitä käsitellään, on varhaislapsuuden trauma, joka oli pitkäkestoinen, joten ajattelen, että EMDR vain tuo nämä tunteet esiin ja tekee kehostani hyvin onnettomana, koska ohjelmoin sitä olemaan jatkuvasti yliherkkä ja ahdistunut. Olen joutunut muutamaan sairaalakäyntiin, koska joidenkin istuntojen jälkeen muutun hypokondriaksi, koska fyysiset reaktiot ovat niin oudot. Erään istunnon jälkeen vasen puoleni kasvoista meni tunnottomaksi.
997: Mutta se voidaan tehdä millä tahansa valkoisella pakettiautolla. Olen myös nähnyt taksilogot pienemmissä ajoneuvoissa toimivan. Sinun täytyy vain olla luova ja älykäs ja miettiä, mitkä yritykset aloittavat aikaisin tai työskentelevät koko yön. Näen postauksia roskan kertymisestä ja siitä tulevan vaikeaa pienessä ajoneuvossa. Nukuin tyttöystäväni kanssa Hyundai Sonatassa 9 kuukautta.
998: "Paras aika istuttaa puu oli 20 vuotta sitten. Toiseksi paras aika on tänään." Uusi suosikkilainaukseni tiedän, että ahdistus lamauttaa meitä kaikkia, mutta jos voimme suorittaa yhden yksinkertaisen tehtävän, jota olemme lykänneet, olemme yhden askeleen lähempänä toipumista. Tänään kävin parturissa. Tekosin kuukausia ja peruin ajanvaraukseni..
999: He ovat tehneet paljon, mikä on vähentänyt itsetuntoani ja sellaista, mutta he ovat myös tehneet paljon minun hyväkseni. Minulla on koti, olen hyvin ruokittu, minulla on omia tavaroita, minulla on auto ja minulla on joitakin ihania muistoja heidän kanssaan. Kun minua ahdisteltiin, he tulivat avukseni ja seisoivat jatkuvasti puolellani, kun kukaan muu ei uskonut minua. Joskus he ovat parhaat vanhemmat, joita voin pyytää, ja toisinaan pelkään heitä. Äitini ei ole niin paha, mutta isäni on pahin.
1000: Tarvitsen hiljaisuutta ja pimeyttä toipuakseni tuollaisesta suuresta laukaisijasta. Menin sisälle ja istuin kylpyhuoneessa valot pois päältä. Olimme jättäneet radion päälle makuuhuoneessa ja se soi niin kovaa, mutta en voinut liikkua, tarvitsin vain istua hetken. Luulin rauhoittaneeni itseni takaisin, joten menin toimistoomme. Hän tuli toimistoon kaikki raivokkaana.
1001: Olin tehnyt niin kovasti töitä tämän eteen ja käytin kaiken rahani... ja silti epäonnistuin ajokokeessa. Nyt ajatus uusimisesta aiheuttaa minulle paniikkikohtauksen. Aloitin ajamisen opettelun 4 vuotta sitten, ja se sujui ihan hyvin kunnes sain tämän ajokouluttajan. 90% ajasta, jolloin minun olisi pitänyt oppia, hän tuijotti puhelintaan eikä koskaan huomauttanut mistään ongelmista, joten tunsin olevani melko varma lopulta yrittää saada ajokorttini. Maassani sinun täytyy ensin läpäistä koe kouluttajasi kanssa ja vasta sitten virallisessa laitoksessa.
1002: En voi mennä minnekään ilman inhalaattoria, ja minulla todettiin astma vaikka en ole koskaan aiemmin kärsinyt siitä. Olen käyttänyt buspaa, celexaa ja atomoksetiinia pidempään kuin hallusinaatiot ja muut oireet ovat olleet. En tiedä mitä tehdä. Tuntuu siltä, että minun pitäisi hakeutua psykiatriseen hoitoon, mutta nyt kun olen yliopistossa ja työskentelen vain osa-aikaisesti, pelkään etten pysty maksamaan lääkärilaskuja. En tiedä mitä tehdä.
1003: Hän lähestyi minua ja alkoi sanoa jotain, mutta keskeytin sanoen: "Jos tämä liittyy puhelimeeni, minulla ei ole velvollisuutta jakaa kanssasi mitään, mitä puhun terapeutin kanssa, enkä välitä siitä, että tämä tapahtuu työaikana. Minulla on hätänumero, johon voin soittaa milloin tahansa, kun tunnen tarvetta, ja tunsin tämän tärkeäksi, koska en halua palata psykiatriseen osastoon." Hän pysähtyi ja sanoi vain "ai, ok sori." Ymmärrän, että tämä saattaa vaikuttaa negatiivisesti työsuoritukseeni, enkä ehkä ole täysin oikeassa, mutta olen viiltänyt itseäni töissä (ei työaikana, vaan työvuoron jälkeen ja heti ulkona autollani) ja tunsin tarvitsevani hätäapua. Olen yrittänyt keskustella hänen kanssaan aiemmin siitä, miten tunsin, mutta se ei sujunut hyvin, koska hän tunsi minun olevan töykeä. Vaikka olen valmis yrittämään uudelleen, haluan tietää, miten minun tulisi edetä uudelleen ja/tai pitäisikö minun ottaa esimies mukaan? Kiitos lukemisesta ja arvostan kaikkia vastauksia.
1004: Olin hiljaa ja katsoin hänen silmiinsä. Noin 2 minuutin kuluttua nousin hänestä ja lähdin takaisin huoneeseeni. Juuri kun olin pääsemässä ovelle, hän huusi jotain ilkeää. Sanoin jotain tyyliin "Mene helvettiin", ja menin huoneeseeni ja suljin oven. Hän ryntäsi ovelle ja minun piti käyttää kehoani pitääkseni oven kiinni, kun hän törmäsi oveen kehollaan kahdesti.
1005: En voi varaa juoksumatkaa enkä ole suuri kuntosalien fani (ja lähellä ei ole yhtään), joten yritän käyttää todella ainoaa vaihtoehtoa: ulkona liikkumista. Tämä on todellinen ongelma minulle ja ahdistukselleni. Tunnen itseni haukkovaksi virtahepoksi kun yritän juosta ja olen liian nolona antaakseni kenenkään nähdä minut sellaisena, joten aina kun näen auton tai ihmisen, lopetan juoksemisen ja palaan heti kotiin. Yritän mennä ulos myöhään illalla ja aikaisin aamulla jotta voisin juosta, mutta aina on ihmisiä ympärillä ja se saa minut hulluksi. En tiedä miten ylläpitää motivaatiota olla aktiivinen samalla kun käsittelee ahdistustani, joka vakuuttaa minulle, että kaikki tuomitsevat minut ja saattavat huutaa loukkauksia minulle tai toisaalta: saattavat siepata, hyökätä tai murhata minut (koska menen ulos kun on täysin pimeää vähentääkseni mahdollisuutta nähdä minut).
1006: Olen todella väsynyt. Tuntuu siltä, että juuri kun alan toipua tai saavuttaa jonkinlaista edistystä, minulle tulee laukaisu ja minun täytyy aloittaa alusta. On niin vaikeaa nähdä järkeä taistella koko ajan tätä vastaan. Asun edelleen hyväksikäyttäjäni kanssa ja joskus pystyn selviytymään.
1007: Huomautus: oli virhe allekirjoittaa vuokrasopimus, koska olisin pitänyt harkita, mitä tapahtuisi, jos yksi henkilö menettäisi työpaikkansa. 6. Minulle ilmoitettiin kuukausi sen jälkeen kun palasin kotiin, että minut irtisanottaisiin, koska ryhmä suljettiin. (Huomaa, että en tienannut kovin paljon (alempi keskiluokka - ylempi alaluokka)). 7.
1008: Hän masentui ja lihoi paljon, mikä tekee hänet entistä epävarmemmaksi ulkonäöstään. Hän myös keskeytti yliopiston, mutta on nyt palannut suorittamaan tutkintonsa loppuun. Minusta, olen 21-vuotias, jo valmistunut korkeakoulusta ja työskentelen nyt osa-aikaisesti, mutta tavoitteeni on tulla lentoemännäksi. Olen 162 cm pitkä ja painan 49 kg, joten uskon voivani sanoa näyttäväni hyväkuntoiselta. Minulla on myös hyvännäköinen kasvot, olen melko suosittu työpaikallani työtovereideni ja asiakkaiden keskuudessa.
1009: Kun näin valon, näin etten enää tuntenut itseäni, suljin kaiken. Nyt ehkä ei vaikuta siltä, että kaikki sosiopaattit olisivat tällaisia. Mutta he ovat, jos annat heille luvan. Ole vahva sanoaksesi ei. Ole vahva olemaan SINÄ.
1010: Kolme heistä sanoi "anteeksi, en oikeastaan pysty" ja antoi jonkin epämääräisen tekosyyn, olipa se sitten työhön tai kouluun liittyvä (vaikka koulu oli alkanut vasta noin viikko sitten eikä kokeet olleet vielä lähellä). Olin pettynyt, mutta ajattelin, että näin joskus käy ja voin silti pitää hauskaa niiden kolmen muun henkilön kanssa, jotka olivat tulossa. Herätäkseni seuraavana päivänä ja saadakseni tekstiviestin muilta kolmelta ystävältä, jotka eivät voineetkaan tulla eri syistä ja olivat "niin pahoillaan". Olin niin harmissani koko päivän. Olin kertonut äidilleni siitä, ja hän sanoi minulle, että en ollut tajunnut, etteivät he todella olleet läheisiä ystäviäni, koska oikeat ystävät eivät jätä tulematta, eivätkä heistä kukaan ollut koskaan käynyt luonani tai minä heillä tai tehnyt mitään enempää kuin hengailla silloin tällöin.
1011: Toinen kerta, kun minulla oli sellainen, oli tänään luokassa. Olin huolissani pyörtymisestä, koska pyörryin viime viikolla enkä halunnut sen tapahtuvan uudelleen. Tänään tunsin huimausta huolehtimisesta ja ajattelin "minun täytyy päästä täältä pois." Onnistuin rauhoittamaan itseni ottamalla syviä hengenvetoja ja sulkemalla silmäni ennen kuin tilanne paheni liikaa. Voiko joku kertoa minulle, olivatko nämä todellisuudessa paniikkikohtauksia?
1012: Minun täytyy nähdä se lista. En voi tehdä päätöstä todisteiden perusteella, joita en voi nähdä. Ole hyvä ja sisällytä se lista todisteeksi. Haluan todella nähdä sen.
1013: Ihmiset sanovat "kuuntele vaistojasi", mutta en edes tiedä, onko minulla enää vaistoa tässä asiassa, koska olen hämärtänyt sitä niin paljon ja pohtinut sitä uuvuksiin asti. Ihmiset ovat sanoneet minulle, että tämä ei todellakaan ole suuri juttu pitkällä tähtäimellä, mutta se tuntuu minusta täysin valtavalta ja tulee olemaan jotain, mikä vaikuttaa minuun loppuelämäni ajan. Voiko joku teistä samaistua tähän? Miten teette todella vaikeita, elinikäisiä päätöksiä tällaisissa tilanteissa, jos kärsitte ahdistuksesta? Kiitos.
1014: En usko, että minulla on mahdollisuutta muuttaa pois. Sain arvioni joulukuussa ja minun piti saada palkankorotus, jos suoriuduin hyvin, mutta sen sijaan minulle annettiin bonus, ja tiedän, että minun pitäisi olla kiitollinen siitä, että sain mitään, mutta se ei ollut sitä mitä tarvitsin, enkä voi saada toista työtä tällä hetkellä, alueella ei ole avoimia paikkoja, joista maksettaisiin enemmän kuin mitä tienaan tällä hetkellä. Mutta en tiedä mitä tehdä perheeni kanssa. Juuri tänä aamuna kuulin siskoni kertovan vanhemmilleni, että heidän pitäisi pitää hänestä enemmän, koska hän on voittaja ja minä en ole. Luulen, että hän puhui työpaikoista - hän on äskettäin saanut työpaikan yksityisessä yliopistossa ja ansaitsee hyvin, hänellä on erinomaiset edut ja se voisi auttaa häntä saamaan maisterin tutkinnon.
1015: En edes pysty puhumaan siitä päivästä, kun hän jätti minut, koska se oli niin traumatisoiva. En edes pysty myöntämään sitä itselleni. Se oli sanoin kuvaamattoman kamalaa enkä voi kertoa siitä kenellekään. Miten voin mennä terapeutin luokse, jos pelkään menettäväni kontrollin pelkästään avautumalla siitä yhdestä päivästä? Tuntuu, että se tuhoaisi kaiken edistyksen, jonka olen saavuttanut... Pelkään, että joudun piiloutumaan ikuisesti...
1016: Itkin tunteja ja jossain vaiheessa jotain valtasi minut ja löin pääni kylpyhuoneeni oveen. Valitettavasti, koska olen asuntolassa, se on huono ontto ovi ja se meni rikki pahasti ja nyt siinä on reikä, jonka minun täytyy keksiä miten korjata. Siitä tulee 100 dollarin sakko, jos en keksi mitä tehdä sille, joten se vain lisää jo olemassa olevaa stressiä. Minulla on nyt 3 dollaria nimeni, onneksi saan palkan perjantaina joten pystyn maksamaan autoni, mutta minulle jää silti vain 100 dollaria kahdeksi viikoksi ja minun täytyy keksiä miten maksaa oppikirjani yökurssilleni. Tilanne on sekava enkä tiedä mitä tehdä juuri nyt.
1017: Hän kohteli minua kuin säikähtänyttä hevosta. Se oli selvästi tehokasta. Tänään avioliittoni on erilainen. Vaimoni ei luota minuun läheskään niin paljon kuin ennen; hän hoitaa omat asiansa. Hän ei myöskään kysy mielipidettäni kovin monissa asioissa, vaikka aiemmin halusikin tietää mielipiteeni lähes kaikesta.
1018: Kuten voit kuvitella, ihmiset eivät ole niin anteliaita tässä kaupungissa, mutta yllättyisit, ihmiset voivat olla anteliaita siinä, mitä he antavat anteeksi, se on helpompaa kuin pelkän hyväntekeväisyyden varassa oleminen. Parhaimmillaan tällä menetelmällä löydät lyhytaikaisia paikkoja, ja todennäköisesti joudut ainakin yhteen epäilyttävään tilanteeseen, joten suojaa aina itsesi ja varmista, että sinulla on poistumistie. Jos et ole vielä tehnyt niin, ota yhteyttä DPSS:ään. Se vie koko päivän, mutta jos kerrot heille olevasi koditon, he antavat sinulle EBT-kortin samana päivänä. Sinun on oltava kirjaimellisesti koditon ja rahaton ollaksesi oikeutettu GR-tukeen - käteisapuun, tai ainakin se oli minulle tarpeen, mutta viikon tai kahden kuluttua GROW-kokoukseen osallistumisesta sinun pitäisi olla oikeutettu noin 230 dollarin käteisapuun.
1019: -Mitä minun pitäisi tehdä kun muutan pois? -Mitä minun pitäisi tietää ennen muuttoa? -Kuinka voin valmistautua? -Aion mennä yhteisökorkeaan ja sitten siirtyä yliopistoon saadakseni farmasian tohtorin tutkinnon. Pitäisikö minun odottaa vuosi, tehdä töitä ja säästää rahaa ennen koulun aloittamista? Olen epätoivoinen enkä oikeastaan tiedä keneltä tai mistä enää kysyä.
1020: En edes tajunnut tekeväni sitä ennen kuin tunsin kylmyyden ohimollani. Luulin tuntevani pelkoa, mutta kaikki mitä tunsin oli helpotus ja kuinka helppoa olisi ollut lopettaa ylivilkas, kiduttava ahdistukseni. Minulle diagnosoitiin yleistynyt ahdistuneisuushäiriö ja masennus virallisesti 12-vuotiaana. Kärsin vakavasta unettomuudesta ja lamauttavasta ahdistuksesta jatkuvasti, mikä johtaa minut ylivoimaiseen synkkään masennukseen. Ajattelen kaikkea mitä olen sanonut ja tehnyt, ja se tuntuu taistelulta tai pakolta koko ajan.
1021: Joskus se menee oikeaan paniikkikohtaukseen, mutta ei liian usein. Mieheni on äskettäin kieltänyt minua menemästä minnekään yksin, ellei se ole aivan välttämätöntä (kuten työhön). Olisiko palveluskoirasta apua tähän? Vai täytyykö tilanteen olla paljon pahempi? Pahoittelen, jos tämä on outo kysymys, se on vain jotain, mistä olen miettinyt..
1022: Kysymykseni: miten parannun tästä? Vaikka toivoisin, että voisin palata taaksepäin ja korjata suhteeni häneen, hän ansaitsee parantua vahingoista, jotka olen aiheuttanut, eikä minulla ole oikeutta pyytää mitään - enkä siis pyydä. Opetukset, jotka olen oppinut: + En **KOSKAAN** tee mitään tällaista enää. Liikaa tuskaa jollekin, jota rakastat, ja on hyvin vaikeaa sovittaa sisäisesti.
1023: Annetun diagnoosin johdosta hän kieltäytyy ottamasta määrättyä lääkettään, mikä huolestuttaa minua, koska hän ollessaan alamaissa on taipuvainen olemaan hyvin apaattinen ja töykeä vastauksissaan keskusteluun tai ideoihin asioista, joita voimme tehdä. Asumme yhdessä talossa kahden muun henkilön kanssa. Meillä on omat tilamme, mutta yhteinen alue on jaettu. Hän on ilmaissut, ettei pidä asumistilanteesta, mutta se, että se on halpa ja olemme kaikki sitoutuneet vuokrasopimukseen, on estänyt minua tekemästä muutoksia. Vuokrasopimuksemme päättyessä haluan etsiä paikan, joka miellyttää meitä molempia, mutta pelkään, että se voi olla turhaa.
1024: Se voi vaikuttaa sinuun valehtelemaan, kannustaa sinua tekemään asioita, joita et tekisi ilman sitä. Jos on mitenkään mahdollista, yritä paljastaa se sellaisena kuin se on. Joko itsellesi tai jollekulle, joka tukee sinua • Ainakin yhden henkilön tukeminen on elintärkeää toipumiselle. Heidän ei tarvitse tietää kaikkea tai olla täydellinen tuki, mutta yksin taisteleminen on tapa, jolla syömishäiriöt voivat todella ottaa vallan.
1025: Olimme ilmoittautuneet venematkalle (josta hän oli erittäin innoissaan), mutta jonot venyivät hieman ja aikataulu myöhästyi. Tunnin oli kulunut tapahtumassa ja meidän piti lähteä venematkalle noin 15 minuutin kuluttua. Kuitenkin, koska se tunti oli kulunut, hänen poikaystävänsä kieltäytyi jäämästä pidempään ja pakotti molemmat lähtemään kotiin, vaikka hän todella halusi mennä veneeseen. Nämä ovat joitain suurempia tapahtumia, jotka ovat suututtaneet minua; kuitenkin he käyvät samaa riitaa joka päivä erilaisista arvoistaan, ja hänen halustaan tehdä asioita/elää elämäänsä ja hänen kieltäytyessään tekemästä mitään uhrausta tai kompromissia tehdäkseen niin hänen kanssaan, mikä johti hänen tyytymiseensä tilanteeseen. Valmistumisensa jälkeen hän hyväksyi sen huonon työn ja muutti toiselle puolelle maata, ottaen hänet mukaansa.
1026: Hei kaikki, heitettävä henkilökohtaisista syistä. Tänä iltana tyttöystäväni tapasi naisystävänsä, jota hän ei ollut nähnyt vuoteen. Ostin heille viiniä, maksoin illallisen ja olin iloinen antaessani heille koko illan, jos he halusivat viettää aikaa yhdessä. Myöhemmin illalla sain puhelun klo 1 pyytäen minua viemään hänet kotiin. Saavun paikalle ja siellä on henkilö, jota en ole koskaan nähnyt, mies..
1027: Alkuperäinen turhauttava hetki: <url> Kirjoitan tämän, jotta voitte nähdä millaisten ihmisten kanssa olen tekemisissä! Soitin tänä aamuna voittoa tavoittelemattomaan organisaatioon kysyäkseni, voinko käyttää toista tunnistusasiakirjaa syntymätodistuksen sijaan, koska syntymätodistuksen saaminen kaupungin virastosta maksaa 28 dollaria, mitä minulla ei ole. Kysyin eiliseltä puhelimessa olleelta tytöltä, koska hän tietäisi tilanteeni, mutta puhelimeen vastannut herrasmies kertoi, ettei hän eikä hänen esimiehensä olleet paikalla ja että minun pitäisi soittaa takaisin maanantaina ja puhua Cassandran tai hänen esimiehensä kanssa uudelleen ajan varaamiseksi tälle aamulle sovittuun tapaamiseen. Ok, sanoin ja suljin puhelimen.
1028: En halua menettää unelmieni tyttöä.
1029: Kun lähdin kaverini talosta, menin luomutilalle, jossa olin vapaaehtoisena hetken luonnossa, missä sain tyhjennettyä pääni. Nautin siitä valtavasti, mutta tajusin nopeasti, etten pystyisi etenemään tai elättämään itseäni siellä, vaikka opin paljon arvokkaita taitoja, joita voin hyödyntää matkallani. Palasin noin kuukauden kuluttua DFW-metroalueelle, missä asun nyt isäni, äitipuoleni ja 6 sisarukseni kanssa. Asun vaatimattomassa mökissä takapihalla, jossa on sänky, ilmastointi ja jatkojohto. Isäni sallimana sain työpaikan ja odotan ensimmäistä palkkaani 5. syyskuuta.
1030: Minulla on joitakin tahriintuneita muistoja isästäni ja epäilyksiä isoisääni kohtaan. Joka tapauksessa en hallitse sitä, milloin nämä muistot ja kysymykset pulpahtavat pintaan. Tunnen todella pahaa oloa itsestäni, kun näin tapahtuu, joskus itken ja toisinaan minussa nousee raivo. En tunne, että voisin puhua siitä kenenkään kanssa. Tarvitsisin todella neuvoja siitä, miten käsitellä näitä muistoja ja tunteita, kun ne ottavat vallan, tai jos jollakulla teistä on keinoja estää muistoja nousemasta pintaan?
1031: En saa mitään resursseja VA:lta enkä parane. Olen 100%:sti, sotavuosien, palvelukseen liittyvästi vammainen PTSD:stä. Minut on potkittu ulos MHICM Range -ohjelmasta, koska "en edisty tarpeeksi" eli en parane taikaiskusta. Teen tällä hetkellä ACT-terapiaa, mutta se ei auta, eikä VA täällä tarjoa keskusteluhoitoa, joten he ohjasivat minut Vet Centeriin. Noin kuuden kuukauden jälkeen terapeuttini kertoi minulle olevani "liian masentunut autettavaksi".
1032: Alkuperäinen viestini poistettiin jostain toisesta paikasta, koska joku tunsi sen olevan väärässä paikassa. Ajattelen, että minun pitäisi aloittaa tämä kertomalla, että synnyin alun perin jossain muualla ja muutin nykyiseen kotiini ollessani todella nuori. En oikeastaan tunne ketään muuta perheestäni kummaltakaan puolelta, paitsi äitini, isäni ja veljeni. En ole koskaan ollut läheinen kenenkään kanssa koko elämäni aikana paitsi isoäitini ja isoisäni äidin puolelta sekä musiikinopettajani. Paitsi isoäitini ja isoisäni kuolivat, kun olin 8-vuotias (molemmat viiden kuukauden sisällä toisistaan) ja musiikinopettajani joutui lopettamaan työnsä taloudellisten vaikeuksien vuoksi.
1033: Hei kaikille! Haluan aloittaa sanomalla, että jos luet tätä, toivon sinun voivan hyvin ja että sinulla on todella hyvä päivä. Pahoittelen, että tämä viesti on pitkä, mutta jos voisit lukea koko jutun, jotta ymmärrät tilanteen, arvostaisin sitä todella! Joten kuten otsikossa sanotaan, minulla on ystävä, joka kamppailee tällä hetkellä vakavan masennuksen kanssa. Välitän hänestä paljon ja olen erittäin huolissani hänen hyvinvoinnistaan.
1034: Isäni on ollut lopullinen käsityöläinen, hän pystyi tekemään käytännössä kaiken talon ympärillä. Hän ryhtyi massiiviseen projektiin käytännössä uudistaakseen koko talon yksin. Tämän postauksen aikaan projekti on kestänyt 7 vuotta ja kohdannut lukuisia viivästyksiä. Suurin rajoitus oli tietysti raha, isäni kieltäytyi palkkaamasta urakoitsijoita uskoen heidän olevan liian kalliita eivätkä tekisi työtä haluamallaan tasolla, hän hankki myös kaikki materiaalit takapihan myyntitapahtumista ja kontakteilta.
1035: Ensimmäisen kuukauden aikana täällä asuessani tein paljon todella itsetuhoisia asioita ja päädyin sairaalaan, mutta nyt minulla on työ ja teen todella raskaita työtunteja pitääkseni itseni kiireisenä, enkä juo paljon tai käytä huumeita tai vahingoita itseäni. Valitettavasti tukahdutan enemmän tai vähemmän kaikki tunteeni, ja minulla on vaikeuksia mielialan vaihteluiden (erityisesti vihan), ahdistuksen ja viime aikoina myös päivittäisten migreenien kanssa. Mitä ehdotuksia sinulla olisi? Erityisesti ehdotuksia jollekin, joka työskentelee yli 40 tuntia viikossa eikä siten juurikaan ehdi rentoutua? Vihaan täällä asumista, mutta minulla ei ole juurikaan vaihtoehtoja nähtävissä olevassa tulevaisuudessa.
1036: Kerro se minulle, JNMIL, en vain tiedä enää mitä ajatella. Olenko tunteeton? Olenko JNMIL-tilanteessa kihlattuni kanssa, jota ei voi auttaa? **TL;DR** Kihlattuni on kieltänyt minua kysymästä kysymyksiä hänen suhteestaan äitiinsä, sen jälkeen kun kyseenalaistin tarpeen vierailla hänen luonaan viidennen kerran viidessä päivässä (4x+/viikko siitä lähtien kun muutimme yhteen). Muokattu lisäämään: Olen usein ilmestynyt ja auttanut...
1037: Ystäväni alkavat olla hieman hämmentyneitä tästä kaikesta, ja minulta loppuvat tekosyyt poikaystävälleni. En halua erota, koska tämän yhden asian lisäksi hän on ihana kumppani ja nautin todella ajastani hänen kanssaan. Miten voisin käsitellä tätä ongelmaa ja päästä kohtuulliseen kompromissiin?
1038: VAROITUS: Sekava viesti, olen todella hujan hajan, anteeksi tyypit. Minulla on paljon mielessäni. Toivottavasti voitte hyödyntää parhaanne tästä tekstistä. Myös pahoittelut mahdollisista kirjoitusvirheistä, englanti ei ole yksi vahvuuksistani. Poikaystäväni ja minä olemme seurustelleet yli vuoden nyt.
1039: Voin varaa sen yksin. Hänellä ei ole muualle mennä. Hänen palkkansa ovat matalat, hän luottaa minuun kuljetuksissa. Minun täytyy oikeastaan lähteä töistä päivän aikana viedäkseni hänet töihin. Se on minulle raskasta.
1040: Heidän järjestelmänsä on samanlainen kuin Lego - Yhden perheen talo voidaan rakentaa vain 5 päivässä ja se maksaa niin vähän, että jokainen voi ostaa sellaisen (TÄMÄ OLI WOW-VAIKUTUS MINULLE). Lisäksi se puhdistaa ympäristön kaikista niistä ikävistä muovijätteistä. Henkilökohtaisesti RAKASTAN tuota ideaa ja uskon, että tällaiset konseptit ovat (tai ainakin niiden pitäisi olla) rakennus- ja kiinteistöalan tulevaisuutta. Tietääkseni heidän teknologiansa on edelleen avointa lähdekoodia ja he vasta aloittavat liiketoiminnan - haistan suuria mahdollisuuksia yrittäjille täällä! Tässä linkki artikkeliin heidän omalla Eco -uutisalustallaan; kaikille siitä kiinnostuneille: <url>.
1041: En muista, mitä oli aviokodissa, kun lähdin. Lähdin pakon edessä. Yhä kokoan oudoista, epäjohdonmukaisista ajan palasista, muistikatkelmista ja yritän selvittää, mitä tapahtui; tuntuu siltä, että aivoni eivät vain pysty pääsemään käsiksi tarkkoihin yksityiskohtiin silloin kun haluaisin. Ongelma tässä, kaiken muun lisäksi, on se, että en tunne, että asianajajani ymmärtää, miksi olen tällä hetkellä niin hyödytön osallistuja, ja kaipaisin neuvoja siitä, miten selittää tilannettani. Pitäisikö minun pyytää terapeuttiani soittamaan asianajajalleni?
1042: Jätä kommentti alle tai lähetä minulle viestiä, jos olet kiinnostunut haastattelusta! Keskustelu tulisi olla suhteellisen lyhyt ja rajoittuu siihen, mistä olet mukava keskustelemaan. Olen valmis mukauttamaan haastattelumenetelmän toiveidesi mukaisesti. Olen mukava sähköpostin, Redditin, Skypen tai minkä tahansa muun alustan kanssa. &#x200B;.
1043: Jos se auttaa, aloitin juuri uuden ehkäisypillerin, joka on hieman vahvempi kuin aiempi, joten olen melko varma, että siksi tunnen oloni huonoksi JUURI NYT. Mutta se on silti tarpeeksi paha, että en pysty tekemään paljon itsekseni, enkä vain ymmärrä, miksi he eivät voi uskoa sitä. Luulen, että he näkevät minut taakkana tai jotain sellaista, koska tuntuu siltä, että he eivät usko minun olevan auttamisen arvoinen, jos ongelmani johtuu ahdistuksesta eikä erilaisesta ("oikeasta") sairaudesta. ja he ovat päättäneet olla tuomareita siinä, eivät minä tai lääkärini. En vain tiedä mitä tehdä..
1044: Olen muuttanut turvalliseen ja hyväksyvään tilaan ja elämäni on oikealla raiteella kohti hyviä paikkoja. Kuitenkin terapia tulee olemaan haaste. Olen huomannut reseptilääkkeiden olevan hyödyllisiä saadakseni eniten irti terapiasta aiemmin, mutta en enää koe oireita samalla tavalla kuin ennen. Lisäksi Lexapron sivuvaikutukset alkoivat lopulta painaa enemmän kuin sen hyödyt paranemiseni aikana. Siksi päätin ostaa 1 unssin, 300 mg CBD-öljy (Elixinol) tippa vain kokeillakseni.
1045: He rakastavat sinua ja ovat hyvin uskollisia sinulle. Heillä on myös yksilölliset persoonallisuudet. Alaska on hauska pupu, joka tömistää takajaloillaan, jos ei saa tahtoaan läpi (hän haluaa aina herkkuja, mutta ei aina voi saada niitä), mutta ystäväni pupu on unelias tyyppi, joka hyppää sänkyysi, yrittää varastaa ruokaasi eikä lopeta oman ruokansa syömistä. Ihmiset saattavat nopeasti ajatella "huumeita", mutta yritä ajatella nopeasti "eläimiä", ellet ole vaarallinen, kun sinulla on kohtauksesi tai suutut niiden jälkeen. Ajattele vain, että kaikki ne huumeisiin käytetyt rahat voisivat mennä eläimen kasvattamiseen ja antamiseen rakastava koti, joka parantaa hänet/hänet.
1046: 3. Lähden melko usein pitkiksi ajoiksi töihin. Eräällä työmatkallani olin poissa kaksi viikonloppua. Luotan poikaystävääni enkä välitä, jos hän lähtee ulos. Ensimmäisenä viikonloppuna hän sanoi, ettei tehnyt mitään ja vain oli kotona, mutta ystäväni Facebookin kautta näin, että hän lisäsi kolme tyttöä ystävikseen.
1047: Hän on erittäin suloinen ja rakastan häntä valtavasti. En voi jättää häntä missä olen tällä hetkellä peläten hänen laiminlyöntiään. Hän on hyvin kiintynyt minuun. Minun ei auta muu kuin asua autossani nähtävissä olevassa tulevaisuudessa, mikä jättää minut ongelman kanssa siitä, mitä tehdä hänen kanssaan. En voi pitää häntä lukittuna autossani koko päivää.
1048: Joka tapauksessa en voi nähdä ketään todella pitävän minusta. Äitini kertoi minulle vilpittömästi rakastavansa minua muutama päivä sitten, ja minulla oli vaikeuksia uskoa sitä. Vihaan vähätellä hänen omia ajatuksiaan ja tunteitaan, mutta tunsin kuin hän olisi harhautunut pystyäkseen rakastamaan minua. Ahdistus on kamalaa. Toivoisin voivani katsoa asioita rationaalisesti ja objektiivisesti.
1049: Joten olen työtön, rahaton, ilman autoa tai ajokorttia (se on keskeytetty maksamattomien sakkojen vuoksi). Työttömyys päättyi kuukausi sitten eikä minulla ole säästöjä. Sain viisi päivän häätöuhat kaksi päivää sitten ja minulla on aikaa maanantaiaamuun asti tyhjentää asuntoni. Minun täytyy jättää tavarani taakseni, koska en voi varaa varastotilaan enkä voi ottaa niitä mukaani kaduille. Olen San Fernandon laaksossa, Los Angelesin piirikunnassa, Kaliforniassa.
1050: En usko, että olisin koskaan tuntenut itseäni niin uhatuksi jonkun toisen toimesta. Tuntuu kuin sulaisin aina hänen läsnäollessaan. Vaikka mietitkin, mikä voisi olla pahinta, että hän torjuu sinut? Aiemmin tein typerän yrityksen yrittääkseni iskeä hänet yhden "taukoni" aikana poikaystäväni kanssa (aiemmin olimme eronneet muutamaksi kuukaudeksi, mutta palasimme yhteen kolmen vuoden aikana).
1051: Jokainen sentti juuri nyt menee varmistaakseni, etten päädy kodittomaksi (olen saanut lykkäystä autolainan maksuun toistaiseksi) ja tilanne näyttää synkältä.
1052: Jumala siunatkoon. Hän vaikutti hyvin huolehtivalta ensisilmäyksellä, mutta suhteen edetessä aloin löytää syvempiä asioita hänestä. Ole ymmärtäväinen, että tuolloin seurustelin tämän kaverin kanssa ollessani noin 14 tai 15-vuotias. Hän kiihottui todellisesta goresta. Saatat ajatella, että se on outoa, mutta se ei ole se väärinkäyttävä osa.
1053: Onko mitään ehdotuksia? Pahoittelen, jos tämä on triviaalia. Kiitos avusta. EDIT: Minun pitäisi myös mainita, että kun nukahdan, kuorsaan todella kovaa ja voin kuulla itseni unissani. Poikaystäväni sanoo, että se kuulostaa siltä, kuin en hengittäisi tai yrittäisi hengittää.
1054: Haluan todella puhua muiden kanssa, jotka voivat samaistua PTSD-aspektiin. Ei vain ahdistuksesta, vaan todellisista PTSD-ongelmista. Tein pienen Discord-ryhmän, jos joku haluaa liittyä ja vain jutella. Jos on olemassa suurempi ja parempi ryhmä, kerro siitä minulle! <url>.
1055: Kun uskallan avautua ystävilleni, he sanovat minulle 'Voi, minun veljeni tapasi riidellä minunkin kanssani' ja tunnen itseni pienennetyksi ja sivuutetuksi. Siitä lähtien kun lähdin kotoa 21-vuotiaana ja muutin maan toiselle puolelle, yritin puhua perheestäni ylös päin. Aloin tunnistaa heidän haavoittuvuutensa, oikeuttaen heidän tekojaan sanomalla, että he olivat häiriintyneitä taloudellisista vaikeuksistamme ja isäni varhaisesta dementiaan sairastumisesta. Kerroin kaikille, että he olivat uskomattomia ihmisiä. Viimeiset kaksi vuosikymmentä olen taistellut kehoani vastaan.
1056: Joten olen ottanut Zoloftia useita kuukausia ja se on toiminut hyvin ahdistuksen/masennuksen hoidossa, mutta minulla on joitain ongelmia sen kanssa. Suurin ongelma on, että mielessäni tuntuu usein tyhjältä. Keskustellessani muiden ihmisten kanssa joskus tunnen, etten tiedä mitä sanoa. Tunnen olevani vähemmän nokkela ja myös vähemmän luova. Olen vähentänyt annostani 100 mg:sta 50 mg:aan jonkin verran menestyksekkäästi, koska en tunne olevani niin "pilvessä".
1057: Minulla on vapaapäivä koulusta ja olin aikeissa kävellä noin 3 mailia, Sun Citystä Menifeen järvien luokse tänään (saadakseni ilmaisen puhelimen, koska olen EBT:llä ja puhelimeni meni äskettäin rikki). En ole syönyt aamiaista tai mitään ruokaa aikoihin. Tiedän, että olen pyytänyt ja saanut apua aiemmin ja olen kiitollinen, mutta en usko, että henkisesti pystyn olemaan syömättä jotain tänään. Avusta tai ilman, kiitos että luit viestini, toivottavasti sinulla on hyvä päivä!
1058: Kuitenkin työni on fyysisesti raskasta, koska aloitan klo 2 aamulla enkä lopeta ennen klo 13. Luotan tällä hetkellä työkavereihin päästäkseni töihin ja sieltä pois, koska autoni on rikki, joten minulla ei ole aikaa juosta kauppaan pyytämään heitä auttamaan minua ostamaan ruokaa ja maksamaan heille myöhemmin. Olen loppuunmyyty ruokavarastoista ja päätin työpäiväni aikaisemmin tänään sairauden vuoksi. Oletan, että kyseessä on vatsatauti, koska olin kotona klo 10.30 tänään, nukuin muutaman tunnin ja lopulta oksensin kaiken vatsassani klo 14.30 mennessä. Tarvitsen lämpimän aterian, vaikka se olisi paikallisesta kiinalaisesta ravintolasta.
1059: Hän tarvitsee epätoivoisesti nähdä onkologin tai jotain näistä kasvaimista, joita hänelle on kehittynyt. On särkevää nähdä hänet tällaisena. Muut perheenjäsenet, jotka kaikki ovat Kanadassa, ovat sitä mieltä, että paluu Kanadaan (muutimme Texasiin vuonna 95) olisi hyvä ratkaisu, mutta hänen tekosyynsä on se, ettei siellä ole työpaikkoja. Lisäksi hänen passittomuutensa (ennen riitti vain vihreä kortti matkustamiseen Kanadan rajan yli) todennäköisesti estää tuon vaihtoehdon. Kiitos Reddit.
1060: Olen harmissani, ja se, että en tiedä pitäisikö minun olla harmissani, saa minut entistä harmissani. Tajuankin, että koko asiassa on jotain hullun etuoikeutettua (vanhemmat haluavat minun käyttävän enemmän rahaa? pitäisikö minun postata tämä r/firstworldproblemsiin!) Jos tämä todella on absurdi asia, josta huolehtia, pahoittelut, että jouduit lukemaan tämän läpi, mutta kerrothan minulle, koska olen vain todella hämmentynyt ja surullinen. TL;DR: Äiti syyttää minua siitä, etten arvosta rahan ansaitsemisen hyötyä, koska en halua sitä käyttää, vaikka hyvän työn saaminen on ollut käytännössä ainoa asia, johon olen keskittynyt.
1061: En ymmärtänyt, miksi hän halusi saada minut erektioon, enkä todellakaan halunnut hänen tekevän sitä minulle, mutta hän teki sen. Luulen olleeni silloin noin 11-vuotias. Siitä on kulunut 10 vuotta. Suhteeni siihen serkkuun ei ole tällä hetkellä huono. Kaikkien näiden asioiden muisteleminen on aiheuttanut minulle jonkin verran ahdistusta, vaikka epäilenkin, onko tämä tapahtuma väkivaltaa...
1062: Tänään kaikki kärjistyi, kun mikään määrä piristeitä tai rauhoittavia ei tasoittanut oloani. Minulla oli kokous klo 1. Lounastin asiakkaan kanssa klo 12. Minulla oli puheluita koko aamun... ja tiedätkö mitä? En pystynyt siihen.
1063: Hei kaikille. Minua kiinnostaa, millaisia kokemuksia ihmisillä on ollut Mirtatsapiinin käytöstä pääasiallisena masennuslääkkeenä masentuneiden ja ahdistuneiden oireiden (matala energia, raskas olo, ärtyneisyys, keskittymisvaikeudet, unettomuus, kyvyttömyys suorittaa arkisia tehtäviä, sosiaalinen ahdistuneisuus, pelko nolostumisesta, huoli tai liikaa ajattelua sosiaalisista tilanteista jne.) hoidossa? Olen terapiassa käyttäen sekamenetelmää, joten terapianeuvot eivät ole relevantteja. Olen juuri aloittanut asianmukaisen psykoterapian, ja etsin jotain apua selviytyäkseni todellisuudesta terapeutin vastaanoton ulkopuolella. Masennukseni/ahdistukseni on pahentunut viimeisten 3 kuukauden aikana pitkän remissiokauden jälkeen, ja nykytilanteen vuoksi se on lähes täysin vallannut arkipäiväisen elämäni.
1064: Hän syntyi riippuvaiseksi useista eri huumeista. Hänellä on ADHD ja ODD. Minulla on 9-vuotias. Hänellä on Ehlers Danlosin oireyhtymä, Aspergerin oireyhtymä sekä vakava ahdistuneisuus ja pakko-oireinen häiriö. Ja minulla on 8-vuotias.
1065: Minulla on arvet, lääketieteelliset asiakirjat, vammat, muistot ja painajaiset. Tiedän, että se on saanut minut kärsimään CPTSD:stä. Mutta onko se saanut minut menettämään järkeni? En muista suostuneeni hylkäämiseen. En ymmärrä vastausta sähköpostiin, enkä suostu antamaan sille merkitystä tulkitsemalla hänen vastaustaan.
1066: Korostamme voimakkaasti, että mukana on erittäin graafisia itsemurhaan liittyviä kuvia. Jotkut saattavat kokea nämä kuvat erittäin häiritsevinä ja ne voivat laukaista ahdistusta. Kaikki kerätty tieto säilytetään anonyyminä.
1067: Muokattu lisättäväksi: En pysty työskentelemään, vammaiseni pahenevat pelottavan nopeasti eikä minulla ole lääkäriä, lisäksi minut hylätään jatkuvasti päivystyksessä. Olen taistellut yhä enemmän hengityksen ja liikkumisen kanssa, minun piti jopa alkaa käyttää pyörätuolia. Minulla on vakavia ruoansulatusongelmia ja ne ovat pahentuneet niin paljon, että vuodan kun menen vessaan. Kärsin kroonisesta kivusta ja kroonisesta pahoinvoinnista, se on kuin olisi vatsatauti ikuisesti, tavaraa tulee ulos jatkuvasti. Joten en todellakaan voi työskennellä...
1068: Olen 33-vuotias ja tuen sekä elän omaa elämääni. Vanhempani ovat 70-vuotiaita ja eläkkeellä. Heillä on tapana huolehtia aina, joten tiesin, että tämä oli jotain, mistä he eivät oikeasti voineet tehdä mitään, joten en halunnut heidän huolehtivan turhaan. On myös mielenterveysleima ja miehenä se tekee tilanteesta vielä vaikeamman. Minulla on myös sisko, jonka kanssa en ole koskaan ollut kovin läheinen.
1069: Mutta huomasin äskettäin, että univaikeuksillani saattaa olla syy. Ensin ajattelin, että se on vain jotain fyysistä, raudanpuutetta veressä tai jotain sellaista.. en koskaan ajatellut, että se olisi jotain näin syvällistä. Tämä viesti ei ole erityisesti keskusteluja varten, halusin vain todella jakaa tarinani. Toki voit kommentoida, olisin iloinen keskustelemaan joistakin asioista kanssanne. Kiitos lukemisesta..
1070: En puolusta itseäni, tiedän etten olisi saanut nostaa ääntäni enkä olisi saanut jäädä paljon paljon aikaisemmin. Tiedän kuka olen. Sanottakoon kuitenkin.. Joka päivä näen katseen, joka kertoo minulle, että minua inhoava henkilö, jonka tunnen. Ohut kerros sosiaalisia kliseitä peittämään kuohuvaa vihaa. En tiedä mitä kirjoittaa tämän jälkeen..
1071: Tiesin, että jotain oli vialla minussa. Ajatukseni veivät minut mennessään. En voinut nukkua. Stressaantunut. Huolissani kaikesta ja kaikesta.
1072: yöhikoilu (sänky haisee niin pahalta ja minun täytyy pestä lakanat päivittäin ja makuuhuoneeni on 68 astetta ja nukun vain lakanoiden kanssa.) yölliset kauhukohtaukset (toistuva uni: herään tunteen kanssa, että minun pitäisi kertoa jollekulle jotain estääkseni kauhean tapahtuman tapahtumasta mutta en kykene sanomaan sanoja. Sanat eivät vain tule ulos) Vaimo pelkää herättää minua koska olen pelokkaan säikähtävä ja kärsin paniikkikohtauksista herätessäni. masennus.
1073: En voi olla kärsimässä PTSD:stä jostain niin lievästä tapahtumasta, vaikka minulla on lähes kaikki oireet. Tuntuu kuin valehtelisin vain itselleni. Todennäköisesti haluan vain huomiota. Tunnen olevani valtava huijari... Miten minun edes odotetaan "parantuvan", kun todennäköisesti keksin kaiken, en varmaan ole rikki, minut vain huudetaan taas uudessa terapiapaikassa kuten viime kerralla, koska olen mykkä jokaisessa istunnossa (en edes tiedä miksi, sanon itselleni "koska en ole valmis puhumaan siitä", mutta siitä on kulunut yli 5 vuotta viime tapauksesta ja kaikki tämä sonta on vähäpätöistä, joten todennäköisesti vain häpeän tehdä kaiken tämän sonta jumalatietää-miksi, kun minulle tapahtui tuskin mitään...), koska "en yritä". En edes tiedä miksi postaan tämän, todennäköisesti vain anelen lisää huomiota, työnsin viimeisen todellisen ystäväni pois muutama päivä sitten pelkojeni takia terapiaa kohtaan...
1074: Vähän ajan kuluttua ahdistus iski. Ei täysin tuntematon tunne, mutta ei ollut mitään selkeää merkkiä siitä, miksi tunsin näin. Sallitkaa minun selittää, miksi en voi päästä yli siitä, että tämä tuntuu erilaiselta tällä kertaa. Normaalisti on yksi asia, joka laukaisee ahdistukseni.
1075: En ole vastaan tekemästä kovasti töitä, olen vain nyt lannistunut, ei vastauksia hakemuksiin voi tehdä sen. Olen tilassa, jolla ei ole edes oikeaa taidekoulua. Minulla ei ole lainkaan varoja, ei perhettä auttamaan, en tiedä mitä tehdä seuraavaksi? Miten edes haetaan apurahoja? Miten en nääntyisi nälkään, jos pääsen taidekouluun?
1076: Alun perin postasin tämän parisuhdeneuvontasubredditille... mutta ajattelin, että täällä olisi avuliaampi ja myötätuntoisempi yleisö. (TW: tämä viesti saattaa laukaista trauman niillä, jotka ovat kokeneet perheväkivaltaa.) Olen ollut nykyisen kumppanini (kutsutaan häntä Jamesiksi) kanssa noin puolitoista vuotta. Ja suhteemme on loistava. Olimme ystäviä melkein vuoden ennen kuin aloimme seurustella.
1077: Joten pelästyin ja peruutin taas. Nyt pelkään, että he saavat tietää siitä myöhemmin ja lähettävät minut perintätoimistoon vahingoittaakseen luottotietojani ja tuhotakseen elämäni ilman että koskaan saan siitä tietää. Toivottavasti tämä kuulostaa hullulta myös muille, koska se kalvaa minua. Mikään ei auta tässä vaiheessa, ei edes lääkitys. Miksi teen aina näin?
1078: Kuinka voin muuttaa ajattelutapaani tässä asiassa niin, että ymmärrän, etten saisi kiintyä tunteisiin vaikka harrastammekin seksiä? Tunnustan, että olen alkanut kiintyä häneen hieman. Haluan kuitenkin jatkaa tätä, koska nautin hänen seurastaan ja meillä on hyvä yhteys.
1079: Mutta ne ovat sinun arvokkaimmat taitosi, ne ovat selviytymistaitosi. Ja joo, kaikilla ei ole niitä. Tässä on miten voit kääntää selviytymistaitosi edelleen menestykseksi. Ajanhallinta ja järjestely.
1080: Yhteys oli 100% todellinen ja 100% molemminpuolinen, ei mitään mahdollisuutta sivuuttaa sitä, ja se on ensimmäinen kerta, kun olen tuntenut niin jostakusta 8 vuoteen. Olla hänen lähellään sytytti minussa uudelleen tulen - halusin olla parempi mies hänen takiaan. Olin hänelle lempeä, mutta ei liian paljon, hänen poikansa oli isänsä kanssa jouluna, ja lähetin hänelle kukkia, koska tiesin hänen olevan alakuloinen. Hän soitti minulle seuraavana päivänä ja oli niin kiitollinen ja rakasti niitä. Olin kehunut häntä, ja hän imi sen itseensä ja kysyi minulta syytä siihen, miksi olen niin lempeä häntä kohtaan, ei syyllisellä tavalla, vaan enemmänkin "rakastan tapaasi olla minulle" -tavalla.
1081: Ajattelin, että hei tässä internetin maailmassa siitä täytyy olla videoleikkeenä! Mutta ei, näyttää siltä, ettei sitä voi millään tavalla nähdä, ellei asu Isossa-Britanniassa. Hyvin turhauttavaa, isoäitini on hyvin vanha ja on ollut todella innoissaan tästä, ja haluan vain tuoda hänelle iloa. Jos joku jotenkin löytää videolinkin, jota en jostain syystä löydä, olisin hyvin kiitollinen. Tiedän, että sen nimi on "the royal rebel" ja se esitettiin BBCtwolla Isossa-Britanniassa.
1082: Hei tämän alisivuston ihmiset, äskettäin olen mielestäni kärsinyt lievästä stressistä. Ajattelen jatkuvasti kuolemaa ja se pelottaa minua, erityisesti sen jälkeen kun sain tietää, että stressi voi tappaa sinut. En todellakaan tunne mitään niistä oireista, jotka yleensä liittyvät stressiin, kuten ruokahalun menetys, ja harvoin sydämeni sykkii liian nopeasti, ja haluaisin tietää, voiko tilanteeni muuttua joksikin pahemmaksi, kuten sydänkohtaukseksi tai joksikin sellaiseksi. Tiedän, ettei tilanteeni ole pahin mahdollinen, mutta se silti pelottaa minua. Kiitos avusta.
1083: Palaan kotiin, menen nukkumaan ja sitten taistelen aamulla ylös nousemisen kanssa. Yritän niin kovasti, mutta tuntuu siltä, että en vain saa sitä oikein. Tunnen itseni tyhmäksi ihan kaikesta, mitä olen tehnyt elämässäni tähän mennessä ja siitä, miten olen asioita hoitanut. Pelkään, että tämän päästäminen ulos tuhoaa minut. Yritän niin kovasti teeskennellä, että kaikki on ok, mutta en vain enää pysty..
1084: Joitakin yksityiskohtia muutettu anonymiteetin vuoksi. Kerro myös, jos tiedät paremman paikan, minne voisin tämän postata. Vaimoni ja minä yritämme auttaa perheenjäsentä, joka on väkivallan uhri. Kutsumme häntä Amandaksi ja hänen "poikaystäväänsä" Johannekseksi. Amanda ja John asuvat muutaman tunnin ajomatkan päässä.
1085: Työskentelen hänen sisarensa kanssa. Hänen sisarensa sai minulle tämän upean työn firmassamme sen jälkeen kun minut esiteltiin yhteisen ystävän kautta ja meillä synkkasi. En ole pätevä, mutta hänen suosituksensa auttoi varmasti. Tapasin entisen kumppanini hänen sisarensa kautta. Hänen sisarensa on viehättävä, persoona, mutta myös kaikkein kostonhimoisin henkilö, jonka olen koskaan nähnyt.
1086: En ole varma, tekeekö tämä eroa, mutta äidilläni oli se myös jonkin aikaa isäni kuoleman jälkeen, joten en tiedä, vaikuttaako se minuun vai ei. Mietin vain, voiko joku siellä vahvistaa tai kieltää, onko tämä PTSD, vaikka olen antanut melko vähän tietoja. Vaikka se ei olekaan kovin vakavaa, haluaisin silti tietää. Kiitos etukäteen, ja voit vapaasti kysyä kysymyksiä, jos sinulla on niitä! -JimmyJuicebox.
1087: Kysely vie vain noin 5–10 minuuttia, ja pyydämme vain, että olet vähintään 18-vuotias ja täytät kyselyn vain kerran! Toivomme saavamme 1000 vastausta, mutta mitä enemmän, sen parempi, joten levitäthän sitä myös ystäviesi ja perheesi keskuudessa! Voit vapaasti kommentoida alla, jos sinulla on kysyttävää, ja yritän parhaani mukaan vastata niihin. Tässä linkki: <url> Muokkaus: Olen jo julkaissut tämän r/SampleSize-foorumille, mutta jos joku tietää hyvän alifoorumin, minne tämän voisi lähettää, kerrothan siitä!
1088: Minulla on ahdistuneisuushäiriö, PTSD, masennus ja vakava syömishäiriö, hänellä on vakavaa lamauttavaa ahdistusta, johon hän tarvitsee lääkkeitä, joista meidän täytyy maksaa omasta pussistamme. Meillä on aikaa helmikuuhun asti tässä vuokrasopimuksessa ja sitten olemme valmiita tästä helvetistä. Emme osta mitään muuta kuin välttämättömät asiat, mutta vuokra on niin pirun korkea. Meillä ei ole enää autovakuutusta, koska emme voi varaa siihen. Usein minun täytyy työskennellä tyhjällä vatsalla päivien ajan.
1089: Tällä kertaa koulu on paljon suurempi ja siellä on niin monta huonetta hajallaan ympäri koulua. Olen vain huolissani siitä, etten löydä luokkaani. Miten minun pitäisi tietää, missä huoneeni on? Tämä koulu on niin iso. En ole valmis tähän..
1090: Ymmärrän mistä hän tulee, mutta vain jos olisi ollut epäasiallista keskustelua tai toimintaa minun tai entisen vaimoni osalta. Entisellä vaimollani ja minulla ei ole kirjaimellisesti mitään tunteita toisiamme kohtaan, muuta kuin ystävyys ja huoli toisiamme kohtaan, koska olemme poikamme vanhempia. En oikeastaan tiedä mitä tehdä tässä vaiheessa. Ehkä joku voi antaa minulle jonkinlaista oivallusta?
1091: Tietoinen suostumuslomake kyselyn alussa tarjoaa lisätietoja. Ole hyvä ja klikkaa linkkiä päästäksesi kyselyyn: [kysely <url> Voit jakaa kyselyn vapaasti ystävien ja perheenjäsenten kanssa, jotka täyttävät kyselyn vaatimukset. Voit esittää kysymyksiä nyt tai myöhemmin ottamalla yhteyttä Lenaa sähköpostitse osoitteessa <email>. Kiitos etukäteen!
1092: Kun menet bmv/dmv:lle, he vaativat fyysistä sekä postiosoitetta, kun haet henkilöllisyystodistusta tai ajokorttia. Fyysiseen osoitteeseen voit käyttää jotain kuvailevaa, kuten "katunimi" mailinmerkki 3 tai sillan alla Dawson/Racine. Missä ikinä "asut". En tiennyt tästä ennen, mutta nyt yritän kertoa jokaiselle kodittomalle henkilölle, jonka tapaan, ihan varmuuden vuoksi. He saattavat katsoa sinua oudosti toimistossa, kun kerrot heille osoitteesi, mutta ei se mitään!
1093: Hänen äitinsä tuli, hän menetti hermonsa ja suuttui. Hän melkein paiskasi oven äitinsä päätä/kättä kohti ja minä menetin hermoni ja työnsin hänet pois ovelta. Hän suuttui siitä, että hyökkäsin hänen kimppuunsa ja uhkasi viedä minut oikeuteen. Hänen äitinsä menetti hermonsa nähdessään hänen tilansa. Lopulta hän vei hänet ensiapuun, jotta voisimme selvittää, voisiko hän saada ajan ja lääkkeitä saman tien (emme olleet koskaan kohdanneet tällaista tilannetta emmekä tienneet toimintatapaa).
1094: He veivät minut baariin ja ostivat minulle oluen.. 'Tänä iltana nukut täällä', tehden nukkumisliikkeen ja osoittaen pitkää puista pöytää. Joten ensimmäinen yö oli baarissa. Ja niin se jatkui, saavuin johonkin kylään yöllä ja istuin vain katukäytävällä odottaen tilaisuutta, kun ihmiset menisivät nukkumaan ja voisin nukkua karulla tavalla. Melkein joka toinen yö minut näytti kiinnostavan joku paikallinen, joka vei minut kotiinsa: nukkumaan taivaallisessa sängyssä, nukkumaan navetassa, nukkumaan lattialla.. mitä tahansa, olin sisällä ja se ei maksanut pientä kukkaroani mitään.
1095: Se on jotain, mihin palaan jatkuvasti, kun mietin ahdistustani ja sen ilmenemistä. Viime aikoina olen löytänyt jonkin verran johdonmukaisuutta Zoloftin ja terapian avulla. Lyhyesti sanottuna noin puolen vuoden työttömyyden jälkeen työpaikalla koettujen paniikkikohtausten vuoksi, jotka tekivät minut onnettomaksi, olen nyt noin 5 viikkoa uudessa työpaikassa eri alalla, SSRI-lääkityksellä ja tunnen oloni enemmän tai vähemmän hyväksi. Tämän seurauksena minulla on ollut enemmän aikaa keskittyä siihen, mikä todella laukaisee ahdistukseni, sen sijaan että taistelisin päivittäin paniikin aiheuttamasta oksentelusta. Välillä se johtuu politiikan lukemisesta, toisinaan siitä, että vatvon kuviteltua terveysongelmaa tai jotain "suurta", mitä minun täytyy tehdä työssäni tai lähitulevaisuudessa.
1096: Äitini elää lainatulla ajalla ja hän tarvitsee sydänleikkausta. Koko homma maksaa noin 8000 euroa (11800 dollaria) ja tarpeetonta sanoa, ettemme pysty siihen. Olen itse matkalla lääkäriksi (viimeinen vuosi lääketieteellisessä tiedekunnassa) ja nähdä hänet tällaisena ilman mahdollisuutta auttaa häntä murtuu minut. Rakastan häntä niin paljon. Meillä ei ole ketään muuta ja jatkuva paine tappaa minut.
1097: Olen 26-vuotias, mutta minulla on vielä paljon vuosia edessäni. Kuten aina, kysy rohkeasti, jaa omia kokemuksiasi tai anna tietoa siitä, miten selviät. Toivottavasti nautit tämän lukemisesta (vaikka se kuulostaakin synkältä), mutta tämän kirjoittaminen oli vaikeinta, askel eteenpäin lopulta tehdä se julkiseksi. Minulla on melko paljon tekemistä seuraavien viikkojen aikana, joten pidän taukoa kirjoittamisesta. Odota seuraavaa osaa noin 15. päivän tienoilla.
1098: Olen törmännyt umpikujaan ja tarvitsen apuasi. Loitsin Gofundme-kampanjan vain yrittääkseni päästä alkuun. Voit tarkistaa sen osoitteesta <url> ja jos et pysty lahjoittamaan, ole hyvä ja jaa se eteenpäin kenelle tahansa, joka saattaisi auttaa, tai mihin tahansa ryhmään, johon kuulut ja joka saattaisi auttaa. Olen nyt 30-vuotias enkä ole saavuttanut mitään, ja haluaisin muuttaa sen. Kiitos kaikille ja hyvää karmaa kaikille.
1099: Muisti menee, paniikki iskee, romahtelen, keinun edestakaisin, istun kaapeissa. Se on kurjaa. Mutta samalla se on jotenkin helpottavaa, koska kun olen rikki, en valitse olla dramaattinen. En vain manipuloi. Se ei ole minun syytäni.
1100: Eikä ystäviä ole tarpeeksi lähellä auttamaan häntä. Lisäksi hän pelkää hieman vieraita menneisyytensä väkivallan takia. Asun eri maassa, joten en voi auttaa häntä niin hyvin kuin hän tarvitsee. Hän on yrittänyt itsemurhaa useita kertoja. Olen onnistunut pelastamaan hänet joka kerta - oksentamalla pillerit ja/tai soittamalla ambulanssin tai tekemällä mitä tahansa muuta tarvittavaa.
1101: Minua seksuaalisesti hyväksikäytettiin lapsena ja epäilen, että minulla on siitä johtuen PTSD. Minua ei ole koskaan diagnosoitu PTSD:llä, mutta minulle on diagnosoitu agorafobia. Harvoin poistun kotoani. En ole oikeastaan ahdistunut poistumisesta kotoani, ja kun pääsen jonnekin, olen yleensä kunnossa. Minulla on vain hyvin vahva tunne siitä, etten pysty poistumaan kotoani.
1102: Hän on kaverini kaveri, mutta me emme ole edes Facebook-kavereita tai mitään sellaista, olemme puhuneet viisi tai kuusi kertaa näiden kahden vuoden aikana emmekä koskaan mitään suurta, vain pientä jutustelua. Muutama kuukausi aloitettuani luokat, kaverini kertoi minulle, että Chloella on ihastus minuun, ja antoi minulle käsityksen, että hän halusi minun olevan tietoinen tästä, kuitenkaan sen jälkeen hän ei yrittänyt puhua minulle tai tehdä itseään huomatuksi millään tavalla. Hän on kaunis tyttö, taiteellinen tyyppi, joka tykkää matkustamisesta, runojen lukemisesta ja maalaamisesta, sattumalta täysin päinvastainen kuin tyttöystäväni, jolla on hyvin erilaisia harrastuksia. Kuten sanoin, rakastan Alicea enkä ajatellut sen enempää siitä. Hänen välttelevä käytöksensä ei ole muuttunut, enkä lähestynyt häntäkään.
1103: Olen yrittänyt löytää vastausta tähän kysymykseen yli 6 kuukauden ajan. Tarinani alkaa siitä, kun muutin elämäni miehen vuoksi, jota rakastin uskoen hänen rakastavan minua ja muutin Israeliasta Kaliforniaan. Koska minun piti ottaa suuri askel, minulla oli paljon huolia, mutta hän aina kirjaimellisesti aneli minua muuttamaan tänne... lopulta muutin tänne ja menimme naimisiin. Jonkin ajan kuluttua sain tietää Facebook-viestistä, että hän oli pettänyt minua koko sen ajan, kun hän aneli minua muuttamaan hänen luokseen. Kysyin häneltä viestistä, ja hän valehteli siitä yli tunnin...
1104: Joten Kim Jong Un antoi itse asiassa harvinaisen henkilökohtaisen vastauksen Donald Trumpin puheeseen ja voi luoja, se on karmiva. Hän mainitsee puheen lopussa, että hän harkitsee kovinta mahdollista vastausta Trumpin puheeseen YK:ssa ja jopa uhkaa kesyttää 'vanhuksen' tulella. Ajatukseni: Tämä on huono. Todella huono. Kuka tietää, mitä hän saattaa suunnitella?
1105: **Lyhyesti sanottuna**: Tapasin ystävän ystävän juhlassa. Viime päivinä hän on lähettänyt viestejä tyttöystävälleni satunnaisista asioista, mutta ei ole oikeastaan liian pelottava. Hän ei enää halua puhua hänelle ja jättää viestit huomiotta, mutta hän jatkaa viestien lähettämistä silti. Hän haluaa hänen lopettavan viestittelyn minimoimalla draamaa/konfrontaatiota, mutta en ole varma, onko se mahdollista.
1106: Kiitos etukäteen kaikille, jotka voivat antaa minulle neuvoja. Olen 19-vuotias mies, tällä hetkellä opiskelen paikallisessa yhteisökorkeakoulussa (TCC) ja työskentelen osa-aikaisesti. Olen asunut vanhempieni kanssa, mutta erimielisyyden vuoksi minun täytyy muuttaa pois viimeistään ensi maanantaihin mennessä. Minulla ei ole paljon säästöjä, koska en ole tehnyt parhaita päätöksiä tähän mennessä... Työskentelen sen korjaamiseksi, mutta sillä välin minulla on noin 1000 dollaria nimeäni ja tienaan noin 900 dollaria kuukaudessa. Näyttää siltä, että vanhempani lainaavat minulle auton, vuoden 1997 F150, mutta siinä on 380 000 mailia ja se on hajoamassa/tarvitsee uudet renkaat.
1107: Ahdistukseni ei koskaan ollut liian paha, paljon mitä jos -ajatuksia ja sellaista. Mutta joka kesä tullessani koulusta kotiin, tai se pahenee niin paljon. Rakastan koulua. Rakastan tietojenkäsittelytiedettä, rakastan työskentelemistä projekteillani. Mutta tässä pienessä kaupungissa ei ole yhtään tietojenkäsittelytieteen työmahdollisuuksia, joten olen jumissa tekemässä näitä umpikujan väliaikaisia tehdastyöpaikkoja koko kesän.
1108: Lörpöttely siitä on ohi. Haluaisin säästää samalla kun teen tätä seuraavien parin kuukauden aikana, saada talouteni järjestykseen ja maksaa kuukausittain maanomistajan rahoittamasta raakamaasta ilman rajoituksia noin 200 dollarin kuukausihinnalla (se on mahdollista alueellani, noin 2 eekkeriä) ja saada siihen pienen rakennuksen tai rakentaa maakassikodin - jossain näiden linjojen välillä. Ainoa todellinen huolenaiheeni on sähkö tehdäkseni editointityötä, mutta ajattelen, että jos teen tarvittavat työt, voin mennä McDonald'siin/puistoon jne. lataamaan ja pärjätä kyllä. Pystyn säilyttämään DJ-kaluston ilmaiseksi silloin kun sitä ei käytetä. Minulla on autossani akkulaturi/auton hyppylaturi -yhdistelmä, jota voin käyttää pienten elektroniikkalaitteiden lataamiseen, ja olen melko varma, että minulla on ystäviä, joiden luona voin käydä lataamassa sen kerran viikossa muutaman tunnin ajan ja nähdä ystäviä, joita en ole nähnyt vuosiin (mikä on selvästi paras osa!).
1109: Viime viikolla, kun puhelinlaskuni maksu ei mennyt läpi, soitin pankkiini ja automaattinen nauhoite pyysi minua vahvistamaan viimeisimmät tapahtumani. Kaikki ne olivat minun yrityksiäni maksaa puhelinlaskuni. Vahvistin ne. Ne kaikki menivät läpi. En kuitenkaan saa lepoa, vaikka se korjattiin.
1110: Niinä päivinä, jolloin en muista niitä, herään silti väsyneenä, heräilen useita kertoja. Tuntuu, että en voi nukkua normaalisti. Onko mitään neuvoja siitä, mitä muuta voisin tehdä? Pitäisikö minun yrittää saada unikoe tehtyä? Miten päästä eroon tästä alakulosta, johon nämä tilanteet saavat minut?
1111: Kokonaisaika erossa oli ehkä noin 24 tuntia. Toisella kerralla hän ensin pyysi "taukoa", sitten, ei yllättäen, päätti lopettaa sen lopullisesti. Kuukausi tai kaksi sen jälkeen tapasimme uudelleen, hän sanoi haluavansa palata yhteen, sitten seuraavalla kerralla kertoi minulle, ettei se koskaan tapahdu. Ei edes kolme viikkoa sitten hän lähetti minulle viestin pyytäen tapaamista, ja minä ajattelin sydämelläni enkä pääni kanssa, sanoin kyllä. Tiesin haluavani ehkä vain olla ystäviä ja ottaa rauhallisesti selvittääkseni, mitä tapahtuisi.
1112: Minulla ei ole ketään, kenen kanssa puhua. Olen käynyt dbt/cbt-kursseilla. Kyllä, olen kokeillut maadoittumistekniikoita ja turhaannun, kun useat eivät toimi. En voi varaa psykologiin.
1113: Kyllä, sinun pitäisi! Ja me suunnittelimme sen. Koska tiedot tallennetaan salattuun Google Firebase -palvelimeen, voit ladata sovelluksen uudelleen ja käyttää samaa käyttäjänimeä ja salasanaa heidän suunnitelmansa hakemiseen. Joten jos menet Walmartiin hankkimaan kertakäyttöpuhelimen (tai kun tarjoamme sellaisen, joissakin tapauksissa), voit asentaa sen myös siihen laitteeseen. Tässä on [iOS <url>.
1114: Toinen ongelma on se, että molemmat naiset ovat autismin kirjolla. Vaimoni on melko korkealla siinä ja nainen on melko alhaalla siinä. Vaimoni tuntuu ajattelevan, että avioliitossamme ei ole mitään vikaa, mutta emme ole olleet intiimejä 10 vuoteen. Se sattuu todella. En halua satuttaa ketään, mutta tiedän syvällä sisimmässäni, että minua satuttaa.
1115: En todellakaan tiedä, mikä minua vaivaa viime aikoina. Tuntuu siltä, että joka päivä minulla on jonkinlainen romahdus, enkä tiedä miten pääsisin takaisin normaaliksi. Viime yönä minulla oli valtava flashback, en tiedä mikä sen laukaisi. Se tuli kuin tyhjästä. Ja noin kahden viikon ajan tunnen olevani jatkuvasti ahdistuskohtauksen partaalla.
1116: PS: Unohdin mainita ja en tiedä minne tämä pitäisi laittaa takaisin, joten tässä se menee. Hänen vanhemmillaan on 2 suurta taloa, ja minä asun yhdessä huoneessa pienessä asunnossa. Yksi hänen veljistään asui hänen vanhempiensa toisessa talossa ja lähti viime vuonna, joten olimme korjaamassa sitä (se oli täysin sotkuinen, meidän piti käyttää PALJON rahaa tehdäksemme siitä asuttavan. Olimme suunnitelleet muuttavamme ennen joulua, mutta laitoin kaiken odottamaan hänen graduaan, jotta hän voisi keskittyä siihen. Hän sanoi monta kertaa, että minun asuntoni oli suuri ongelma hänelle, koska se oli niin pieni, ja että kun muutamme hänen vanhempiensa toiseen taloon, meillä olisi suuri parannus suhteessamme ja elämässämme.
1117: Haluaisin huomauttaa, että minulla on ollut muutama läheinen henkilö tarkastelemassa sähköpostejani, todisteitani jne. viimeisen oikeuden istunnon jälkeen. En ole niin hullu, mutta näytin heille sähköpostit varmistaakseni, että ne ovat todellisia. Sähköpostit, todisteet ja muistiinpanot ovat kaikki todellisia. Tarkistin puheluhistoriani, ja puhelut asianajajalle ja toimistoon on kirjattu ja riittävän pitkiä osoittamaan, että todellinen keskustelu tapahtui. En koskaan epäillyt todellisuutta ennen väärinkäyttöä, enkä ole tehnyt niin väärinkäytön ulkopuolella.
1118: Poikaystäväni ja minä menimme hänen vanhempiensa luokse Iowassa joulun aikaan. Vuosien varrella olen aina tiennyt, että hänen vanhempansa eivät täysin rakasta minua, mutta en tajunnut, että he oikeasti eivät pidä minusta ennen kuin tällä kertaa vieraillessani heidän luonaan. Hänen isänsä on alun perinkin vaikea ihminen, mikä on kaikkien tiedossa, ja hän jatkoi pienten piikittelyjen ja loukkausten tekemistä minua kohtaan. Esimerkiksi hän kysyi, olenko kansalainen ja kuinka kauan olen ollut sellainen, mainitsin etten ole koskaan katsonut Harry Potteria ja hän "vitsaili" kysyen, olenko kiireinen bilettämässä ja juttelemassa poikien kanssa ja epäili kasvatustani, ja kun käytin poikaystäväni puhelinta, hän kysyi, miksi käytän sitä ja luenko hänen viestejään. Nämä ovat vain muutamia esimerkkejä, ja niitä on paljon enemmän.
1119: Lastensuojeluviranomaiset kutsuttiin paikalle ja minut haastateltiin. En kertonut heille mitään seksuaalisesta hyväksikäytöstä, vain fyysisestä ja emotionaalisesta väkivallasta sekä hänen jatkuvista uhkauksistaan "mä rikon sun käsivarren tuohon helvetin oveen, jos et istu paikallasi kunnolla". Minut poistettiin kotoani kahdessa päivässä ja sijoitettiin sijaiskotiin, kunnes biologinen isäni pystyi tulemaan ja viemään minut siihen, mikä oli tarkoitus olla oikea kotini. Äitini puolelta minulla on täti ja isoäitini sekä erilaisia serkkuja. Isäni piti minut erossa heistä kahden vuoden ajan, lopulta antaen periksi, kun itkin ja pyysin päästä näkemään heitä.
1120: Vähän yli kaksi vuotta sitten kävin ensimmäistä kertaa psykiatrilla ja sain määräyksen lexaproon sosiaalista/yleistynyttä ahdistusta ja masennusta varten. Siihen aikaan sekä psykiatrini että terapeuttini arvioivat minut lievästä keskivaikeaan. Lexapro oli hyvä. Se oli todella hyvä. En syntynyt masentuneena.
1121: Haluan yllättää ystäväni vieraiden ystävällisyydellä keräämällä varoja hänen eläinlääkärilaskuunsa. Ole hyvä ja tutustu [gofundme <url> -sivustoon, jonka olen perustanut. Kaikki lahjoitukset ovat erittäin arvostettuja. Vaikka et pystyisikään lahjoittamaan, jakaminen Facebookissa ja Twitterissä olisi erittäin avuliasta. Kiitos, että otit aikaa lukea pyyntöni.
1122: Vaimoni on koulun opettaja, joka työskentelee kaupungin sisäisessä koulussa lasten kanssa, jotka kirjaimellisesti tärisivät aamuisin, koska heidän vanhempansa eivät A: syötä heitä illallista B: vie heitä kouluun tarpeeksi ajoissa ilmaista aamiaista varten. Joten olemme ostaneet heille pieniä ruokapaketteja kotiin vietäväksi, mikä on hieman kallista ja tuntuu, että rahamme voisi mennä pidemmälle... Etsin suosituksia ruoan saamiseksi halvemmalla.
1123: Mitä tapahtuu? Mitä on tapahtunut, ja mitä teen? Tunnen edelleen, että järkeni, onneni ja vakauteni ovat paremmat kuin koskaan, mutta tämä on kuin alasimena päässäni. Hashtag ???????????????????????????????????? ?.
1124: Meillä on illallinen, otamme juomat, ja suostun yrittämään uudelleen. Haluan sanoa tässä, etten ole koskaan kokenut tällaista käytöstä aiemmin. Kun olen eronnut jonkun kanssa, tai he ovat eronneet minusta, vaikka olisin sydänsärkyinen, olen aina ollut valmis. Joten en tiedä, mikä on tässä ristiriidassa. Nyt on kulunut vähän yli kaksi viikkoa siitä, kun aloimme taas nähdä toisiamme.
1125: Mutta nautin todella hänen seurastaan ja en halua myöskään erota. Olenko hölmö? Joskus ajattelen, että teen tästä isomman jutun kuin sen pitäisi olla. Tunnen oloni epävarmaksi siitä, että lukioaikainen poikaystäväni on ainoa, joka oikeasti pyysi minua treffeille ennen kuin nukuimme yhdessä. Jokaisen muun kohdalla on aina käynyt samalla tavalla - minä teen aloitteen, me harrastamme seksiä jonkin aikaa ja sitten mies väittää, ettei halua mitään vakavaa, mutta yhtäkkiä hän tulee todella voimakkaasti puhumaan avioliitosta ja lapsista...
1126: Tällä hetkellä ennusteeni on viettää vuosi osallistumalla luokkiin, hakea apurahoja ja työskennellä päivisin ennen sohvalla hyppimistä muutaman ystävän kanssa kuukaudeksi tai kahdeksi ja viettää loput ajasta hostelleissa silloin kun voin tai nukkua kaduilla silloin kun en voi ennen kuin toivottavasti pääsen yliopistoon, jossa minulla on luotettava sänky. TL;DR: Työskentelen ansioluettelon parantamiseksi, teen ystäviä joiden kanssa voin sohvalla hyppiä jonkin aikaa ja hankin palkkatyön. Kiitos ajastasi! Muokkaus: Vau, kiitos kullasta! En ymmärrä miksi menisit ja tekisit jotain tuollaista, mutta arvostan sitä silti!
1127: Olen mukana siinä ryhmässä. 1/4 tuntemistani kodittomista ihmisistä ovat seksuaalisia hyökkääjiä, lapsiinsekaantujia tai raiskaajia. He ovat niitä, joilla on GPS-seurantalaitteet ranteissaan. 1/50 GPS:llä olevista ei ole tehnyt jotain seksuaalista vastentahtoiseen osallistujaan. On hyvä tietää....
1128: Hänen kieltäytymisensä myöntää mitään huolestuttaa minua, että tämä on osa jatkuvaa petosta/huijaamista. Kun hän kieltää täysin tietävänsä mitään siitä, en vain tiedä mitä voin tehdä sen suhteen. Tuntuu siltä, että vaihtoehtoni ovat joko päästä yli siitä/antaa hänelle äärimmäisen pienen epäilyn hyöty tai jättää hänet vihjatun petoksen takia. Luulen, että olen pääasiassa vain antanut sen mennä, mutta sitten silloin tällöin muistan sen ja en voi olla miettimättä, olenko valtava idiootti, viekö hän minua kuin pässiä?
1129: Tämä on pääasiassa muistutus itselleni käyttää pillerirasiaa, jonka ostin aikaisemmin, sen sijaan että ottaisin pillereitä suoraan pullosta. Tuntui tarpeelliselta saada tämä jonnekin, joten päätin kirjoittaa sen tänne. PÄIVITYS 02/02/17: Jos olet kuten minä, etsit pakonomaisesti foorumeilta kuten tämä, joten ajattelin kertoa mitä tapahtui sen jälkeen. Minulle kesti aikansa löytää psykiatri, joka ottaisi uusia potilaita vastaan, mutta lopulta näin yhden eilen. Hän sanoi, että "koska 20 mg on jo Lexapron maksimiannos, 40 mg:n ottaminen voisi aiheuttaa psykoottisia oireita" liittyen niihin outoihin oireisiin, joita sain vahingossa otettuani toisen pillerin.
1130: Kuinka tiedän tarvitsevani apua? Tarvitsen apua ymmärtämiseen. En edes osaa selittää ongelmaani tässä tilassa. En tiedä miten tehdä mitään tässä tilassa. Minun täytyy varmistaa, etten kuole.
1131: Ja nauti tästä ihmeellisestä päivästä, jolloin olet maan päällä, hengität ilmaa ja tunnet maailman ympärilläsi. Jos jotain tällaista on tapahtunut (tai tapahtuu) sinulle, tiedä että jossain on ainakin yksi tyyppi, joka voi samaistua. Aika parantaa kaikki haavat. Luulen, että menen kävelylle lapseni kanssa.
1132: Voit lukea täydet ehdot ja ohjeet täältä: &#x200B; <url> Nämä pienet avustukset eivät ole tarkoitettu vain tiedemiehille tai politiikan opiskelijoille: haluamme saada hakemuksia taiteilijoilta, yhteisöjärjestäjiltä, ja niin edelleen. Palkinnot arvioidaan sitä mukaa kun ne saapuvat; ei tarvitse odottaa maaliskuuhun (jos se on huolenaihe).
1133: Kuitenkin 4 kuukautta sitten muutin toiseen maahan opiskelun vuoksi. Tapasimme muutaman kerran ennen lähtöäni, emmekä olleet varsinaisesti treffeillä, vaan parhaita ystäviä. Sen jälkeen kun saavuin tänne (ulkomaille), olemme puhuneet lähes päivittäin puhelimessa ja tulleet vieläkin läheisemmiksi. Äskettäin aloimme pudotella vihjeitä toisillemme siitä, että pidämme toisistamme, ja lopulta päätimme keskustella siitä, mitä tunnemme. Hän kertoi rakastavansa minua ja haluavansa suhteen.
1134: Minun täytyy ensin sanoa, että ääneni ei ole korkea. Intonaationi nousee joskus, erityisesti jos olen innoissani jostakin. Olen melko ilmaisuvoimainen käsilläni puhuessani, vaikka en usko enemmän kuin kukaan muu, mies tai nainen. Hän kertoo minulle, että tämä on ainoa asia, joka saa hänet epäilemään suhdettamme. Pieni taustatieto: tämä on ollut ongelma hänen viimeisten useiden poikaystäviensä kanssa.
1135: Tein todella niin. Jos hän tarvitsi tilaa tehdäkseen läksyjä, se oli täysin ok. Tein parhaani lievittääkseni hänen ahdistustaan. Joten siirsimme tapaamista toiselle viikolle, toiselle päivälle... vain, joko edellisenä iltana tai aamuna, hän peruisi minun vierailuni uudelleen... uudelleen.. ja uudelleen... Se aiheutti hieman jännitettä suhteeseemme, halusimme nähdä toisiamme..
1136: Aion pysäköidä kuorma-autoni sinne ja hengailla siellä kunnes minun täytyy mennä töihin ja hankkia tarvikkeita. Harvoin näen poliiseja moottoritiellä, missä vanha tie alkaa, enkä ole kuullut poliisien menevän alueelle. Mitä varkaisiin tai vieraisiin tulee, minulla on kivääri ja kun minulla on teltta, käytän sitä kiikareina nähdäkseni kuka tulee. Ilmeisesti jos olen autossani, ajan vain pois. En keksi muuta huolehdittavaa..
1137: Kummallinen otsikko tiedän, mutta en todellakaan löytänyt muuta tapaa kuvailla sitä, mitä tunnen, ja taistelin todella miettiessäni, pitäisikö minun julkaista tämä täällä vai jossain toisessa ryhmässä. Niin kauan kuin muistan, olen aina ollut kiinnostunut naisista ja vain naisista, en ollut kiinnostunut miehistä lainkaan. Muutama vuosi sitten minulla oli ensimmäinen suhde, joka oli todella manipuloiva ja fyysisesti väkivaltainen, enkä ole ollut yhtään treffeillä sen jälkeen. Viime aikoina kuitenkin (viimeisten kahden viikon aikana) on käynyt niin, että lukuun ottamatta vanhaa ihastusta ennen entistäni, en ole pitkään aikaan kokenut minkäänlaista vetovoimaa naisiin, ainakaan vuoteen, ja aina kun näen jonkun, joka olisi normaalisti herättänyt kiinnostukseni, tunnen vain hermostunutta/epämukavaa oloa, jota en osaa oikein kuvailla. En ole varma, onko tämä reaktio siihen, miten entiseni käyttäytyi väkivaltaisesti, jos hän luuli minun olevan kiinnostunut hänestä (esimerkiksi hän väitti, että minun täytyy haluta raiskata hänet, jos kutsuin häntä kauniiksi) ja tiedän, että pitkään sen jälkeen tunsin itseni inhottavaksi, jos koin jonkun kiinnostavaksi, joten tämä saattaa olla vain seuraava askel siinä, että mielessäni ei haluta minun tuntevan pahaa oloa siitä, että koen jonkun kiinnostavaksi, joten se lopettaa ihmisten kiinnostavuuden tuntemisen.
1138: Koska mahdollinen uusi työnantaja aina kysyy, miksi minut potkittiin akatemiasta, ja heti kun huumeet mainitaan, ei ole mitään mahdollisuutta kilpailla kenenkään muun kanssa. Ja he todennäköisesti haluaisivat puhua yhden pomon kanssa, joka irtisanoi minut, saadakseen referenssinä nähdäkseen valehtelenko, joten epäilen voivani peittää sitä. Tämän lisäksi ei ole mitään mahdollisuutta palata kotikaupunkiini. Perheeni siellä olisi niin nolostunut ja pettynyt. He ovat olleet todella ylpeitä minusta ja kertoneet kaikille siitä, mitä teen elääkseni.
1139: Onko myös mahdollista, että koska olin niin nuori, mieleni vääristi ja piilotti nämä muistot tehdäkseen ne vähemmän tuskallisiksi? En tiedä, mikä ne palautti. En ole terapiassa enkä ole aktiivisesti etsinyt mitään "läpimurtoa". Minua seksuaalisesti hyväksikäytettiin, kun olin 14-vuotias erään läheisen ystävän poikaystävän toimesta, eikä muistot palanneet silloin. Miltä nyt tuntuu, on kuin peilikuva siitä, miltä silloin tuntui, mutta rehellisesti sanottuna se saattaa olla pahempaa.
1140: Olen jatkuvasti huolissani, ärtyilen lapsilleni tai jopa täysin tuntemattomille mitättömistä asioista, ja minulla on paniikkikohtauksia niin pahoja, että vapisen enkä saa henkeäni kiinni. Lääkäri oli erittäin mukava ja ymmärtäväinen siitä, mitä kävin läpi. Hän määräsi minulle Busparia, joka ei ole minulle kovin tuttu. Jos olet ottanut sitä tai tunnet sen, kuinka hyödyllinen se oli sinulle? Ymmärrän, että jokainen on erilainen, mutta etsin yleisiä kokemuksia tai mitä muuta minun pitäisi tietää siitä.
1141: Hän menee makuuhuoneeseen ja meillä on vain yksi auto, joten hänen täytyy viedä minut töihin. Hän istuu vain sängyllä ja minun täytyy olla töissä kirjaimellisesti 16 minuutin kuluttua (asun lähellä työpaikkaani). Sanoin, että no nyt myöhästytät minut ja hän sanoi, että no etsi ne kirotut auton avaimet. Aloin etsiä, sitten hän löysi ne. Sitten rehellisesti sanottuna hän jatkoi vain jatkamistaan ja huusi minulle, ja minä suljin korvani siltä mitä hän sanoi, joten en edes muista..
1142: Mutta kuten Raamattu sanoo, paha ei voita eikä vanhurskaat tuomita. En halua sanoa olevani kaikkein täydellisin henkilö ikinä. Mutta Jumala tuntee sydämeni! Olen kaikkein myötätuntoisin, rakastavin ja anteeksiantavin henkilö ikinä. Varmasti Jumala ei sallinut kaiken tämän tapahtua turhaan, muuta kuin suurten positiivisten muutosten tapahtuakseen.
1143: Tämä taistelu on ollut tekeillä vuosia. Nyt on se hetki, jolloin jännitys, epätoivo ratkaisun saamiseksi kärjistyy. Tässä hetkessä julistan, että väkivaltaa tulee tapahtumaan minun ja minun välillä, kunnes toinen meistä makaa maassa tappiona. En enää hyväksy nykyistä tilannetta, olemassaoloa, joka on kyseenalainen "keskinkertainen" parhaimmillaan, sillä kaikkien huippujeni mukana tulee niin paljon alamäkiä.
1144: Viime viikolla hän on mennyt todella pahaksi, missä hän sanoi hänelle, ettei hän saisi käyttää talon puhelinta, omaa puhelinta, tietokonetta, autoa tai edes katsoa televisiota. Hän lopetti jopa syömästä äitini tekemää ruokaa ja alkoi tekemään omaa ruokaa itselleen. Eilen ostin ainakin äidilleni uuden matkapuhelimen ja lisäsin hänet suunnitelmaani. Hän ei ole parantunut viime viikolla lainkaan. Tämä oli viimeinen pisara minulle, ja haluan muuttaa pois seuraavan kahden kuukauden aikana ja pyytää häntä asumaan kanssani väliaikaisesti.
1145: Olen yksin, enkä tiedä mitä tehdä. Tällä hetkellä olen eniten kiinnostunut mistä tahansa 'pikavinkistä', joka voi auttaa hallitsemaan loukkaantumisen, pettymyksen, nöyryytyksen, ahdistuksen, vihan hyökkääjää kohtaan ja kaikkia niitä, jotka seisoivat sivussa, sivuuttaen sen vahingon, jonka hän aiheutti, vihan niitä kohtaan, jotka ovat suojelleet häntä uhrien kustannuksella, vihan perhettäni kohtaan heidän kaltoinkohtelustaan, ja kuinka he tehokkaasti asettivat minut tulevaisuuden hyväksikäytölle. Dissosiatiiviset oireet ovat merkittävä ongelma tällä hetkellä. Keskitettyminen elokuvaan, tv-ohjelmaan, videopeliin, kirjaan, jopa lyhyeen lauluun voi olla joskus mahdotonta. Kiinnostus 'pikavinkkeihin' siitä, miten hallita niitä ylivoimaisia tunteita, on yritys tehdä mahdolliseksi lukea muutamia kirjoja, joista toivon olevan apua (Pete Walkerin CPTSD ja James Chun Rebuilding Shattered Lives, MacKenzie's Psychopath Free).
1146: Hän on tehnyt sen monille ihmisille ja sanoo joka ilta aikovansa tappaa itsensä, mutta sitten ei koskaan tee mitään. Ei edes itse vahingoita. Tämä vaikuttaa myös perhe-elämääni, sillä tulen joka päivä kotiin stressaantuneena ja tämä aiheuttaa konflikteja perheessäni. (Asun edelleen äitini kanssa ja hän tekee kovasti töitä ja matkustelee paljon, joten hänkin on stressaantunut) yritän pidättää tunteitani, jotta en aiheuttaisi hänelle enempää stressiä, mutta lopulta se purkautuu riitoina, koska me molemmat yritämme pidättää tunteitamme, joten päädyimme riitoihin ja tunnemme molemmat olevamme hyvin surullisia. Voisiko joku auttaa minua löytämään keinon selviytyä tästä kaiken tämän kanssa, se merkitsisi minulle paljon.
1147: Muistan, miltä tuntui olla ahdistumatta lääkkeen vaikutuksen alaisena. Mikään muista kokeilemistani lääkkeistä ei lievitä oloani. En edes pysty pelaamaan Xbox Livea hengittämättä, koska ahdistun siitä, että muut voivat kuulla minun hengittävän. Vaimennan mikrofonini antaakseni keuhkoilleni lepoa ja sitten palaan taas pidättämään hengitystäni. Kiitos, että luit pienen purkaukseni.
1148: Minulla ei ole ongelmaa muutaman vuoden suuntaan tai toiseen, helvetti, viimeinen tyttöystäväni oli 6 vuotta nuorempi, mutta tämä on koko vuosikymmen. Se on paljon. Mutta numeron itsensä lisäksi en tiedä, pitäisikö minun välittää tästä niin paljon vai ei. Hän on melko kypsä ikäisekseen ja myönnän olevani hieman myöhään kukoistava, joten olemme suunnilleen samassa elämänvaiheessa, joten se ei ole ongelma kuten monissa ikäeroissa. Mutta en vain voi olla ajattelematta, kuinka outoa se minusta tuntuu.
1149: En tiedä mitä odottaa. Haluan vain olla vähemmän yksin. Hän on lainvalvoja tässä pienessä kaupungissa. Olen ollut tällä tiellä hänen kanssaan aiemmin. Loukkaantumiset eivät kuitenkaan ole koskaan olleet näin vakavia.
1150: Luulen, että 15 vuotta myöhemmin en ole vielä päässyt yli siitä, että minut kiusattiin lukiossa. Ei varmaan auta, että olen epävarma kehostani ja tunnen, että kaikki arvioivat minua, koska olen personal trainer lol... *huokaus*. Näytän ihan hyvältä, mutta en ole samalla tasolla vakavampien kuntosalilla kävijöiden kanssa. Ja työsuoritus? No, personal training on myyntityötä...
1151: Häntä on petetty avioliiton aikana ja raskaana ollessaan ja juuri ennen lapsen syntymistä. Hän on käynyt sen läpi ja tietää, miltä tuntuu tulla loukatuksi ja petetyksi, ja hän on sanonut, ettei koskaan tekisi niin kenellekään, koska on itse kokenut sen ja on sellainen ihminen, joka paljastaa tunteensa avoimesti. Luotan täysin mieheeni, mutta tämä on vaikeampaa kuin luulin. Vaikeaa, koska näen hänen viestittelevän hänelle joka päivä heti herättyään ja puhuvan hänelle myös puhelimessa. Vaikeaa, koska he haluavat edelleen nähdä toisiaan.
1152: tl;dr: Poikaystävälläni on likainen koti. Hän ei koskaan siivoa omaa huonettaan tai kylpyhuonettaan, vaikka olen sanonut hänelle. Kahden vuoden jälkeen olen kyllästynyt ja inhotunut. En tiedä enää mitä tehdä!
1153: Kuinka voin lopettaa tämän ilman että minua mustamaalataan tai joudun käsittelemään tätä häirintää. Lyhyesti sanottuna: erosin entiseni kanssa, joka petti minua. Olen saanut häirintää entisen tyttöystäväni sisarelta työpaikallani. Hänellä on paljon valtaa yrityksessä ja hänen käytöksensä on eskaloitunut. Kuinka voin lopettaa tämän ilman että minua mustamaalataan tai joudun käsittelemään tätä häirintää.
1154: Yritän korvata sitä tekemällä digitaalisia piirustuksia ihmisten lemmikeistä. Olen melko hyvä niissä ja niiden tekeminen on todella hauskaa, mutta en ehdi tehdä niitä tarpeeksi nopeasti kattamaan laskuja. Yritin ottaa lisävuoroja sairaalassa (päätyö), mutta kaikki 8 vuoroa on suljettu alhaisen potilasmäärän vuoksi. Olen edelleen useita satoja euroja lyhyt vuokrasta enkä tiedä mitä muuta voisin tehdä. Kaikki erääntyy sunnuntaina 1. heinäkuuta.
1155: Kuulostan aina siltä kuin olisin itkemäisilläni. Minusta tulee todella kuuma ja hikinen, kuuloni alkaa heiketä. Minun täytyi pysähtyä esityksessä kerran viime lukukaudella sanoakseni "Pahoittelen, jos minulla on melko paha ahdistus, joten jos näytän siltä kuin olisin pyörtymässä, olkaa hyvä ja ottakaa kiinni", mikä oli tarkoitettu keventämään tilannetta ja luokka nauroi, mutta se oli myös aito huolenaihe. Kokeeko joku muu tätä? Onko tämä sosiaalinen ahdistus?
1156: Tiedän, että tämä menee hieman yli /r/relationships, mutta kysyn myös neuvoja siitä, miten käsitellä tätä suhteemme kannalta. Mitä teen? --- **tl;dr**: Tyttöystävän väkivaltainen, hullu entinen kihlattu on päässyt vankilasta sen jälkeen, kun hän pahoinpiteli isoäitinsä ja isoisänsä, enkä tunne olevani turvassa. Mitä teen?
1157: Kissani olivat molemmat sisällä, mutta tämä ei estänyt aivojani työskentelemästä ylikierroksilla. Kuuntelin jopa mitä ohikulkijat sanoivat, jos he löytäisivät kuolleen kissan. Minun olisi pitänyt nousta sängystä ja katsoa ikkunasta ulos, jos kuulin äänen, joka ei kuulostanut normaalilta, esimerkiksi perävaunun kolinaa auton perässä. Poikaystäväni laittaa kissavideoita rauhoittaakseen minua, mutta kaikki mitä voin ajatella on 'He kaikki tulevat kuolemaan, kuinka surullista se on?' mutta en sano mitään, laitan päälleni vakuuttavimman hymyni ja menen sen mukana.
1158: Mutta nyt näyttää siltä, että minuun ollaan pakottamassa yhteydenottoa. Noin kaksi viikkoa eromme jälkeen hän otti minuun yhteyttä kertoakseen, että hän oli saanut haastattelun yrityksessäni. Työskentelemme molemmat melko spesifillä alalla ja töidemme välillä oli aina jonkin verran päällekkäisyyttä. Ilmeisesti yritykseni haluaa laittaa hänen yrityksensä konkurssiin. Rekrytoijat ovat houkutelleet muutamia työntekijöitä hänen työpaikastaan ja luulen, että hän oli seuraavana listalla.
1159: Tunsin kauheaa myötätuntoa häntä kohtaan. Siitä lähtien olen ollut läheinen ystävä Corrinen kanssa. Hän kertoi minulle paljon siitä, mitä tapahtui hänen perheensä kanssa, ja meillä oli paljon myöhäisiä keskusteluja, joissa hän kertoi minulle painajaisistaan siitä, mitä olisi voinut tapahtua, miten hänellä oli palasia veljensä aivoista kengissään jälkeenpäin, miten hän jäljitti verta talon läpi mennessään hakemaan puhelinta soittaakseen hätänumeroon. Tunsin niin pahaa oloa. Olimme läheisiä, mutta tiesin hänen menneisyytensä olevan traaginen enkä juurikaan kysellyt.
1160: Kuinka minun pitäisi tuntea tämän jälkeen? Koska minusta tuntuu, että minua käytettiin hyväksi ja kohdeltiin huonosti, mitä hän kieltää. Myös miten minun pitäisi tulkita se, että hän ärsyyntyy, kun olen muiden tyttöjen kanssa? Jos he eroavat uudelleen (tämä on heidän kolmas yrityksensä saada suhteensa toimimaan), pitäisikö minun olla siellä samalla tavalla kuin ennen? Vaikka haluaisin ajatella, etten olisi, rakastan silti todella tätä tyttöä.
1161: Pitäisikö minun olla rehellinen ja sanoa, että olen ujo ja huolissani siitä ja että haluaisin heidän ottaa ohjat? En tiedä, se kuulostaa siltä, että haluaisin kysyä, mutta se kuulostaa siltä, ettei miehen pitäisi kysyä. Ainakin saan sellaisen käsityksen yhteiskunnan näkökulmasta. Miehen pitäisi olla kuin eläin puhuttaessa seksistä. Minulle koskettaminen ja esileikki ovat samanlaista aistillista energiaa kuin seksi ja näyttää siltä, että pelkään mitä ihmiset ajattelevat tuosta herkästä ja tunteellisesta näkökulmasta seksiin.
1162: Pahoittelen jaarittelua, haluaisin tietää, onko heihin mahdollista ottaa yhteyttä? Minulla on kemian opettajani puhelinnumero, mutta en ole varma, pitäisikö minun ottaa yhteyttä. Liian hermostunut puhuakseni koulun neuvonantajan kanssa, ainoa neuvonantaja, jonka tunnen, on kemian opettaja, mutta olisi outoa nähdä hänet tunneilla. Vanhempani eivät tiedä mitään mielenterveysongelmista. Voin ottaa yhteyttä kemian opettajaan, mutta olen epäileväinen...
1163: Olin vakava riippuvainen, jolla oli 2 yliannostusta nuorempana ja riippuvuus/alkoholismi kulkee molemmilla puolilla perhettäni. Kerro minulle, että tämä 'kaappaus' loppuu ja palaan omaan itseeni. En halua tulla ulos toiselta puolelta ja olla tämä hermostunut ja epämukava henkilö, jolla ei ole mahdollisuutta ihmissuhteisiin. En juo, en ota reseptilääkkeitä enkä polta. Olen harkinnut terapeutin tapaamista, minulla ei oikeastaan ole aikaa tai ylimääräistä rahaa, ja olen todella loukkaantunut pienistä intiimeistä AA-ryhmistä... Voih... Onko tälle PTSD:n henkiselle kulutukselle toinen puoli?
1164: En voi paeta ja joskus pelkään, että nuorin sisarukseni kärsii siitä! Tiedän, että äitini pakottaa minut olemaan näkemättä heitä enää, jos teen tämän päätöksen, tai miten voin tehdä tämän päätöksen? Ainoa vaihtoehtoni tällä hetkellä tuntuu olevan koditon, mutta se on toinen asia. Ajatukseni ovat hajallaan ja olen rehellisesti sanottuna peloissani. En tiedä enää mitä tehdä..
1165: He ovat suudelleet vain kahdesti, mutta olen lukenut heidän viestinsä ja näyttää siltä, että hän välittää hänestä varmasti paljon, tarpeeksi jakamaan enemmän itsestään hänen kanssaan kuin koskaan minun kanssani. Onko tämä tunneasia? Hän vakuutti hänelle, ettei katkaise yhteyttä; onko hän rakastunut häneen? Mitä teen seuraavaksi?
1166: Olen koditon kesäkuussa ja tarvitsen turvallisen paikan nukkua, muuten kärsin vakavammasta mielenterveyden häiriöstä ja menetän kykyni ajatella kunnolla. Menin turvatalo-organisaatioon ja toimitusjohtaja kertoi minulle, että heillä on paljon enemmän kodittomia kuin vuoteita (noin 50000 koditonta ja 11000 vuodetta tai jotain sellaista). Siellä ollessani eräs nainen tuli valittamaan raiskauksesta. Itken tahattomasti meluisissa, vilkkaissa ja tungoksissa olevissa ympäristöissä ja menetän toimintakykyni. Miten voin auttaa itseäni parhaiten seuraavien kuukausien aikana?
1167: Minun pitäisi todennäköisesti aloittaa opiskelu yliopistossa syyskuussa. Todennäköisesti olisin oikeutettu opintolainoihin ja saisin ne silloin, ja suuntaisin asuntoloihin. Mutta tällä välin en tiedä mitä tehdä, tätä määrää tavaraa en voi tuoda mukanani enkä myöskään kuvitella luopuvani siitä. Mitä neuvoja? Harkitsen kirkkoihin menemistä ja pyytämistä apua väliaikaiseen säilytykseen vaikka olen ateisti..
1168: Lopulta hän teki sitä vähemmän. Hän myös katsoi minua suoraan silmiin, kun hän viekoitteli äitiäni, mikä täytti minut niin paljon raivolla. Tämä tapahtui koko teini-ikäni ajan. Hän näytteli loukkaantunutta tai loukkaantunutta, koska minulla oli aina varuillani hänen ympärillään. Kun muutin pois opiskelemaan, hän ilmoitti minulle, etten ollut enää tervetullut heidän taloonsa, koska "kohtelin heitä kuin paskaa".
1169: Tiedän, että kyseessä on nuori suhde, mutta on vaikeaa sopeutua muutoksiin erityisesti sen jälkeen, kun näin häntä joka päivä enkä enää näe häntä lainkaan. Jos jollakulla on kokemusta PTSD-suhdeasioista tai vastaavista, olkaa hyvä ja jakakaa. Olisi mukavaa puhua jonkun kanssa, joka on käynyt tämän läpi ja voi antaa minulle neuvoja... kiitos! Parhaat neuvot jollekin, joka seurustelee PTSD-veteraanin kanssa, kun tämä on etääntynyt.
1170: Tarvitsen vain vinkkejä siitä, miten pääsen pois tästä välttelymielentilasta. Olen harkinnut palaamista kognitiiviseen käyttäytymisterapiaan matalan itsetunnon takia, koska terapeuttini sanoi, että voisin palata milloin tahansa, jos tilanne pahenee. (Kävin 6 istuntoa aiemmin) Onko joku muu samassa tilanteessa tai onko kenelläkään kokemusta? Tiedän, että postasin jotain vastaavaa äskettäin, mutta kirjoittaminen tässä subredditissä saa minut tuntemaan itseni vähemmän yksinäiseksi.
1171: Hei tyypit, minulla on PTSD, joka johtuu itsemurhaan liittyvästä tapahtumasta. En ole valmis puhumaan siitä, mitä tapahtui, mutta se oli melko tuore tapahtuma, joten jopa pienet asiat laukaisevat reaktion. Tämä ajoitus ei voisi olla huonompi, 13 syytä -sarja saa uskomattoman nopeasti suosiota ja mainokset ilmestyvät kaikkialle. Saan apua, mutta nämä asiat vievät aikaa enkä voi vain lopettaa internetin käyttöä. Onko mitään tapaa estää kyseistä mainostyyppiä?
1172: Mutta näyttää siltä, että minulla on myös hylätyksi tulemisen ongelmia vanhempieni kanssa, mikä on äskettäin noussut esiin sen jälkeen kun paljastin olevani transsukupuolinen, mistä he eivät tue. Valitettavasti minulla on borrelioosi ja asun heidän kanssaan, koska olen liian sairas tekemään mitään ja he eivät tue siirtymääni. Tuntuu siltä, että jos olisin terve ja siirtyisin, en koskaan puhuisi heille. Muistin PTSD:stä kommentin r/raisedbynarcissists/ -sivustolla ja rajatilapersoonallisuushäiriö tuli esille. En tiedä, onko se toissijainen tila vai päällekkäisiä oireita, mutta erityisesti C-PTSD mainittiin ja se vaikuttaa melko tarkalta.
1173: Aloin kokea "ahdistuskohtauksia" noin 2 viikkoa sitten, ja niitä on ollut 3 siitä lähtien, viimeisin oli viime yönä. Joten ensimmäisen kerran olin ruokalassa ja yhtäkkiä kaikki äänet ympärilläni alkoivat kuulostaa kaikuvilta ja minulle tuli lämmin paniikinomainen tunne kehossani. Nousin nopeasti laittaakseni lautaseni dumbwaiteriin ja poistuin ruokalasta, ja se helpotti melko nopeasti, en ajatellut sen kovin paljon. Toisen kerran oli seuraavana lauantaina, jolloin palattuani asuntolaani koin epämukavuutta/voimattomuutta näennäisesti mistään syystä, ei laukaisijoita, ei mitään, vain epämukava ja ahdistunut olo. Tämä kesti noin 30 minuuttia.
1174: Hän ei koskaan oikeastaan tuntenut tarvetta tehdä sitä ja silloin tällöin lähti ulos ystäviensä kanssa. Kaikki oli hienosti - huolehdin hänestä äärimmäisen hyvin, hän huolehti minusta kärsivällisesti ja uskomattomalla tavalla. Ostoin hänelle auton, maksoin hänen vuokransa ja lopulta tukin häntä, jotta hän voisi keskittyä ja saada valmiiksi opintonsa (olen kokopäivätyössä, suhteen leivänantaja). Suhteemme oli ALKUUNSA VÄRIKÄS ja täynnä elämää. Meillä oli oma asunto, hankimme kauniin koiran yhdessä ja matkustimme muutamiin paikkoihin.
1175: Hei kaikki. Perjantaina minulla oli puutyökilpailu ja aluksi kaikki meni todella hyvin, mutta sitten tilanne vain paheni ja paheni ja PTSD alkoi vaikuttaa. Tunsin todella aggressiivisuutta, vihaa ja surua samanaikaisesti. Ystäväni huomasivat, että jotain oli vialla ja kysyivät, mutta sillä hetkellä kaikki mitä kerrotaan tuntuu pahalta päässäni, joten se vain teki minut vihaisemmaksi. Oli unelmani voittaa tämä kilpailu, harjoittelin niin kovaa ja sitten tämä tapahtui ja tehdäkseni tilanteesta vielä pahemman minulla oli todella paha uni edellisenä yönä, että kaikki meni pieleen jne. ja no, uni kävi toteen.
1176: Raha-asiani kattavat vuokran ja laskut. Ruokaostokset ovat haaste, mutta viime aikoina olen tuskin syönyt, joten vittu siitä. Pyydän vain tarpeeksi rahaa autoni tarkastukseen ja polttoaineeseen päästäkseni sinne. Elämäni on ollut hitaasti hajoamassa viime huhtikuusta lähtien, ja olen vain valmis. Joka aamu, kun herään, on pettymys.
1177: Muutaman päivän kuluttua alan yrittää tehdä suunnitelmia hänen kanssaan, jotta voitaisiin viettää aikaa yhdessä tai mennä ulos syömään, vaikka vain tunniksi tai niin. Hän lopulta sanoo ei lähes aina, ja olen pääsemässä siihen pisteeseen, etten edes kysy enää, koska tunnen pahaa mieltä siitä, että hänen täytyy sanoa ei. Tämä johtaa siihen, että tunnen itseni yksinäiseksi ja ei-toivotuksi. Epäreilua tässä on se, että hän voi pyytää minua tekemään jotain milloin tahansa, ja minä suostun käytännössä kaikkeen, mitä hän pyytää, koska en vain voi olla auttamatta itseäni...
1178: Olemme ehdottomasti nuorimmat ihmiset satamissa. Nimesimme kauniin veneemme "Jälkiruoka Ensin". Omaksumme tämän filosofian ja saamme hymyjä tarjoilijoilta, mutta sillä on myös tunnearvoa meille. Teemme sen nyt emmekä odota. Olemme -ainoa- minun tietääkseni olemassa oleva vene nimeltään Jälkiruoka Ensin.
1179: Mutta tarkoitan, onko sillä todella väliä? En tiennyt sitäkään, mutta tunsin silti samalla tavalla. Ja hän oli hyvin tietoinen siitä, mitä kävin läpi niin paljon kuin hän pystyi. Myös koko asumistilanne ja se mies olivat kauheita ja stressaavia joka tapauksessa (ilman että se olisi laukaissut jotain muuta myös). Ja tiedän, että jos olisin ollut hänen asemassaan, olisin tehnyt kaikkeni auttaakseni kumppaniani ja ottanut heidät vakavasti, riippumatta siitä, olisinko tuntenut samalla tavalla tai yhtä pahasti jostain asiasta tai ei.
1180: Lyhyt taustakuvaus pisteinä tai menen taas sekaisin, jos menen yksityiskohtiin. - huumeita käyttävät vanhemmat. - äiti oli ajoittain pyörätuolissa vamman vuoksi, oli sairaalassa koko lapsuuteni ajan. - Isä teki itsemurhan ollessani 6-vuotias. - Äiti oli vahvasti riippuvainen huumeista ja alkoholista.
1181: Monet kollegoistani kysyivät minulta "miten teistä kaksi olette edes ystäviä?" kun hän tuli, mihin en voinut antaa selkeää vastausta. Lyhyesti sanottuna meillä on yrityslupa ja sopimus, jonka molemmat allekirjoitimme. Olimme ystäviä, mutta uskon ajan muuttaneen häntä ja minua, enkä usko, että olisimme ystäviä, jos tapaisimme tänään. Hän ei ole tuottava yritykselle, ja hänen toimintansa tuntuu monesti sisältävän enemmän tunteita ja omia etuja kuin yrityksen etua, joten en pidä häntä sopivana liikekumppanina.
1182: Äitini huomasi ja alkoi huutaa hänelle, ja he alkoivat käydä kuumana kiistaa. En ollut silloin kovin vanha, joten minulla ei ollut kännykkää. Äidilläni oli sellainen kuitenkin ja se oli pöydällä. E:llä oli oma kännykkänsä takataskussaan ja se oli hieman kauempana minusta, joten juoksin ja nappasin äitini puhelimen. Käännyin selin häneen ja yritin soittaa hätänumeroon 112, mutta ennen kuin ehdin, E otti puhelimen kädestäni ja laittoi sen toiseen takataskuunsa.
1183: Ja se on aina niin, kun vastaavia kokemuksia tapahtuu. Nyt tämä todennäköisesti liittyy siihen sosiaaliseen ahdistukseen ja masennukseen, josta kärsin (hitto, tunnen itseni ahdistuneeksi juuri nyt kun kirjoitan tätä), mutta se on niin outoa. Tarkoitan, että ehkä se jotenkin järkeenkäyvää, jos olen niin epävarma, eikö? Kärsiikö kukaan muu samanlaisista ahdistuksen muodoista tai niihin liittyvistä? Kiinnostaa tietää..
1184: Ruoka, jonka yleensä ostamme, maksaa 8 dollaria, sisältäen verot. Se riittäisi heille kuukaudeksi, mikä antaisi meille aikaa hoitaa laskut ja tasata palkkani. Minulla on PayPal ja voin ehdottomasti liittää ostoksen todistuksen, jos joku olisi valmis auttamaan. Kaikille lukijoille, kiitos vilpittömästi. Muokkaus: [lisätty Amazon-toivelista] <url>.
1185: Hän on hakenut vammaistukea, mutta odottaa tällä hetkellä kahden vuoden vastausta (hänet hylättiin kerran aiemmin). Hän kertoo minulle haluavansa työskennellä, mutta ei pysty siihen kivun vuoksi, jota hän kärsii kävellessään/ollessaan jaloillaan liian pitkään, ja sakkoa, jonka hän voisi saada vammaistuesta, jos hän hakee työtä samalla kun hakee vammaistukea. Hänellä ei tällä hetkellä ole pankkitilejä tai muita keinoja kerätä rahaa. Hänellä on kirjaimellisesti vain päällään olevat vaatteet. En tällä hetkellä pysty tukemaan häntä täysin, koska asun maan toisella puolella enkä pysty varaa vuokrata hänelle huonetta (noin 500 dollaria kuukaudessa) omien menojeni lisäksi ja mahdollisten muiden tarpeiden kustannuksiin.
1186: Aloittaen maanantaina 8. tammikuuta 2018 klo 10:00 EST verkossa toimiva neuvontapalvelu järjestää IAMA-tapahtuman, jossa he vastaavat kysymyksiin /r/IAMA Reddit-yhteisöltä palveluistaan. Täällä /r/Domesticviolence:ssa emme tue mitään tiettyä yritystä, joka tarjoaa verkko-terapiaa toisen yli, mutta ajattelimme, että teillä saattaa olla heille kysymyksiä ja tässä on tilaisuutesi. Joitakin aiempia IAMAtapahtumia, joita he ovat järjestäneet, ovat: * <url> * <url>.
1187: Veljeni ja minä tulemme yleensä hyvin toimeen, mutta jostain syystä hän saa minut todella vihaiseksi, niin että en pidä siitä, millaiseksi muutun. Olen melko järkevä tyyppi enkä yleensä huuda tai suutu kenellekään, mutta jostain syystä **kun on kyse veljestäni, saamani viha on niin musertavaa**. Hän on ainoa, joka saa minut siihen vihan pisteeseen, jossa alan hikoilla ja täristä. Hän ei ole koskaan "satuttanut" minua merkittävästi, ja kaikki ne asiat, jotka ärsyttävät minua, ovat pieniä asioita kuten minun huomioimatta jättäminen, minulle vastaamatta puhuessani, hänen puutteellinen silmäkontaktinsa ja yleisesti hänen huomiotta jättämisensä/ohittamisensa yrityksiäni kommunikoida kohtaan. En halua olla tällainen häntä kohtaan enkä oikein tiedä mitä tehdä..
1188: PTSD. En ole vihainen hänelle paniikkikohtauksesta. Myötäilen. Emme millään tavalla olisi hylänneet heitä ravintolassa, jos hän ei olisi löytänyt autoa. Tiedän sen.
1189: Hän viimein päästää minut sisään ja me aloitamme keskustelun (hän on humalassa kuten aina, aikataulumme eroavat muutamalla tunnilla joten aina kun saavuin kotiin kello 6 hän oli aina humalassa). Hän istuu vasten tiskiäni haukkuen minua ja minä läimäytän hänen rintaansa. Elämäni pahin virhe. En olisi koskaan saanut lyödä häntä. Ja uskon täysin, että mitä kylvät, sitä niität.
1190: No niin, lämmin kausi on täällä, mikä tarkoittaa minulle korkeampia ahdistuksen tasoja. Juttu on, että olen niin tottunut tähän kaavaan, etten enää välitä siitä. Olen käynyt läpi pahimmat ahdistuskohtaukset ja nyt se on vain toinen "ai niin, tässä taas mennään" -tyyppinen mieliala. Pidän lämpimästä säästä ja kaikesta sellaisesta, mutta liikaa tapahtumia on meneillään, koska ihmiset nauttivat ulos menemisestä. En syytä heitä..
1191: Heittotili, koska en halua tämän liittyvän päätiliini. Taustatietona, 30-vuotias mies, jolla on diagnosoitu yleistynyt ahdistuneisuushäiriö, masennus ja PTSD. Muuten terve, mutta viime aikoina ahdistukseni on pahentunut ja ilmennyt äärimmäisen vituttavalla tavalla. Olen noin puolitoista vuotta erittäin myrkyllisestä ja väkivaltaisesta suhteesta. En halua mennä yksityiskohtiin tässä vaiheessa, mutta tuo suhde mursi luottamukseni ihmisiin ja, rehellisesti sanottuna, itseeni.
1192: Hän työskentelee 6 päivää viikossa ja lopettaa työpäivänsä yleensä noin klo 21-22. Minä työskentelen klo 9-17. Hän asuu kaupungin toisella puolella, 45 minuutin matkan päässä minusta. Kun hän työskentelee, meillä on tuskin mahdollisuutta tavata. Joten kun teemme suunnitelmia tapaamiselle, arvostan niitä aikaa äärimmäisen paljon.
1193: Miksi avasin suuni, olisin vain voinut sanoa "minulla menee hyvin" ~ En tarvitse apua. Tai ehkä tarvitsen.
1194: Hän ontui alas näitä portaita olohuoneen ja keittiön välillä. Hän ei pyytänyt apua, ja vaikka isäni ja minä molemmat tarjosimme, hän kieltäytyi. Matkalla takaisin ylös portaita hänen polvensa alkoi särkeä tai hän löi tai jotain. Hän istui portailla vain itkeä vollottaen, teki sitä juttuaan, missä hän kiroilee hiljaa. Se oli vahva merkki jättää hänet helvettiin rauhaan.
1195: Tai onko se tarpeetonta? Onko toinen tapa? En todellakaan halua puhua siitä, mitä tapahtui. Mutta haluan todella, että painajaiset loppuvat. Anteeksi, jos tämä kuulostaa oudolta, olen todella todella vitun väsynyt....
1196: Tajusin, että ehkä on parempi, jos eroamme, vaikka rakastankin häntä niin paljon ja hän on yksi tärkeimmistä ihmisistä elämässäni. On jo tarpeeksi vaikeaa päättää erota jostakin, jota rakastaa, ja vielä vaikeampaa, kun et voi tehdä sitä, koska toinen ei ilmaannu paikalle. Jos emme olisi olleet yhdessä niin pitkään, olisin ehkä jo blokannut hänet ja jatkanut eteenpäin. Mutta en halua sitä. Haluan pysyä ystävinä.
1197: Terapeuttini kysyy minulta suoraan, mistä haluan puhua, joten puhun asioista, jotka ovat vaivanneet minua viimeisen kahden viikon aikana. Pyydän häneltä ehdotuksia tai vinkkejä trichotillomaniaan liittyen, mutta hän ei oikeastaan anna minulle mitään neuvoja vaan lukee minulle tuntikausia dokumenttia ja tulostaa sen lopuksi ja antaa sen minulle joka tapauksessa. Kyllä, tiedot ovat hyödyllisiä, mutta voin löytää samat asiat tämän alisivupalkin kautta. Olen hitaasti mutta varmasti turhautumassa enemmän ja enemmän. Haluan olla avoin avulle, tarkoitan, tämä oli minulle valtava askel varata aika, saati jatkaa käyntejä kuukauden ajan tai niin..
1198: Rakas Reddit, Mitä aion kertoa teille tänään, ei ole valitus "mieheltä", vaan huolestuneen ihmisen ääni, joka sattuu olemaan mies. Kotiväkivallan uhreja, jotka ovat miehiä, nauretaan ja heitä ei oteta vakavasti nyky-yhteiskunnassa. Näyttää siltä, että yhteiskunta on päättänyt, että miehet eivät voisi olla naisen väkivallan uhreja, koska mies on "paljon isompi", joten miehellä on jonkinlainen "agenda" naista vastaan. Minua lyötiin ja läimäistiin kasvoihin kaksi viikkoa sitten vaimoni toimesta, joka on 5'2 103lbs..
1199: Minulla on monimutkainen PTSD johtuen menneistä romanttisista suhteista ja muista erilaisista traumoista elämässäni. (Myös diagnosoitu kaksisuuntainen mielialahäiriö, vakava sosiaalinen/yleinen ahdistuneisuus, pakko-oireinen persoonallisuushäiriö) Kärsin tällä hetkellä oireista, jotka sekoittavat terveitä ajatusmallejani ja repivät rikki nykyisen suhteeni. Olen kovin järkyttynyt, koska tämä on ensimmäinen kumppani, joka todella hyväksyy minut sellaisena kuin olen (pimeä puoli mukaan lukien). Paranoiamainen tunne siitä, että asiat päättyvät, on tehnyt siitä lähes välttämätöntä..
1200: Jotkut hirviöt ovat todellisia. Minua hyväksikäytettiin lapsena muutamien toimesta, ja minulle muistutettiin äskettäin, että he ovat edelleen siellä. Satun joskus pääsemään Reddit-ketjuihin, joissa keskustellaan pedofiliasta. Ärsyttää nähdä ihmisten puolustavan pedofiliaa, ja tunnen usein tarvetta vastata. Luulen, että se tuntui turvalliselta tavalta purkaa vihaa hyväksikäyttäjien sijasta, ja halusin mahdollisuuden sanoa sen, mitä en koskaan saanut sanoa hyväksikäytettynä lapsena.
1201: Olen paniikissa enkä tiedä mitä tehdä. Minulla ei ole resursseja, perheeni voi huonommin kuin minä. Ja minun täytyy maksaa kaikki itse, mukaan lukien puhelin- ja autovakuutus. Joku auttakaa, tai auttakaa minua löytämään joku, joka voi auttaa. Kiitos paljon lukemisesta.
1202: Tapasin nykyisen poikaystäväni (42M), kutsutaan häntä V:ksi, takaisin marraskuussa. Kaikki oli hyvin, punaisia lippuja ei ollut. Seurustelimme noin kuukauden ennen kuin eräänä päivänä menin lämmittämään hänelle kahvia ja hän alkoi huutaa minulle tekeväni sen väärin, ja ettei minun koskaan pitäisi tehdä sitä uudelleen. Minulla on PTSD raiskauksesta ja pahoinpitelystä, ja minusta tuntuu epämukavalta, kun miehet huutavat lähelläni, kun he huutavat minulle, se on lamauttavaa. Hän tiesi tämän, koska teen sen erittäin selväksi mahdollisille merkittäville muille.
1203: Nuorin lapseni, joka oli tuolloin 6-vuotias, vaikutti kärsivän virtsarakon tulehduksesta tai virtsatieinfektiosta (UTI). Hän kävi vessassa kirjaimellisesti joka viides minuutti. Koska lääkärin vastaanotto oli suljettu, vein hänet päivystykseen. En tiennyt, että koko maailmani oli romahtamassa. Hoitajat veivät meidät huoneeseen ja kun he olivat tarkistaneet hänet ja ottaneet virtsanäytteen testattavaksi, meidän oli odotettava lääkäriä.
1204: Olen stressannut koko syysloman, olen opiskellut 5 päivää noin 8-10 tuntia päivässä, enkä ole saanut mitään valmiiksi, vaikka tein aikataulun (tauot joka 45 minuutti, omistautuen yksi päivä yhdelle asialle). Kun tunnen stressiä, tunnen kuin olisin oksentamaisillani (tai itkemässä) ja ahdistun niin paljon, että olen lähellä täydellistä henkistä romahtamista. Minulla on ADHD ja stressi vaikuttaa minuun todella helposti, koska en pysty pitämään huomiotani paikallaan. Mitä tehdä tässä tilanteessa? PS: Olen 50/50 INFP/INTP-T (50/50 hallitsevat ja alisteiset toiminnot), se saattaa liittyä tähän, mutta en ole aivan varma siitä..
1205: Miksi en voi? Lisäisin vielä, että isäni oli bush-pilotti ja työskentelen matkailualalla, joten tiedän kuinka turvallista se on. Miksi en pääse yli tästä? **Muokkaus** Olen varannut uuden lennon tälle aamulle. Minun täytyy vain tehdä tämä..
1206: Julkinen puhuminen luokassa sai minut usein itkemään luokan edessä, enkä voinut ajatella muuta viikkoihin siitä hetkestä lähtien, kun se oli annettu. Jopa muiden ihmisten keskustelujen kuunteleminen väsyttää minua, vaikka en olisikaan aktiivinen osallistuja. Lapsena en koskaan halunnut kutsua ystäviäni kylään tai mennä heidän luokseen, koska täysi koulupäivä ja monien ihmisten ympärillä oleminen oli uuvuttavaa, ja se pätee myös tänään työssä - haluan vain mennä kotiin ja olla yksin. Kun sanon jotain typerää tai kömpelöä, ajattelen sitä viikkoja ja moitin itseäni edelleen asioista, jotka tapahtuivat vuosia sitten ihmisten kanssa käydyissä vuorovaikutuksissa. Tuntuuko jokin tästä totta niistä teistä, joilla on diagnosoitu sosiaalinen ahdistuneisuushäiriö?
1207: Hänen vanhempansa eivät tienneet minusta tässä vaiheessa. Pidin tätä sisälläni pitkään, mutta räjähdin ja olin valmis eroamaan hänestä sen takia, mutta hän sanoi lopettavansa yhteydenpidon häneen. Hän väittää, että hänellä on mielenterveysongelmia ja hän oli uhannut useita kertoja tehdä itsemurhan. Jos uskon häntä, heidän välillään ei ollut seksuaalista kontaktia sen jälkeen kun aloimme seurustella. Tämä vaikutti siihen, etten luottanut häneen.
1208: Hän tuli minun perääni muutaman kerran, joten pääsin pakoon ja soitin poliisille. Hänet pidätettiin, lähestymiskielto on voimassa ja hänellä oli myös rekisteröimätön ase eikä lupaa niille, joten hän saattaa olla vaikeuksissa sen takia. Vaikeaa on se, että hän oli hyvä pojallemme, ja nyt hän on yhtäkkiä poissa, mikä on parasta, mutta en ole varma, miten selittää se pojalle. Hän on kuusivuotias ja hyvin herkkä, ja he viettivät paljon aikaa yhdessä. tl;dr poikaystävä käyttäytyi aggressiivisesti ja on vangittuna, miten kertoa nuorelle pojalle miksi poikaystävä on nyt poissa ja meidän täytyy muuttaa pian?
1209: Tl;dr: Ajattelen, että kaksi ystävääni, jotka erosivat, ovat sielunkumppaneita, mutta saattavat molemmat olla matkalla kohti toiseksi parasta vaihtoehtoa. Erittäin pitkä viesti, lue vain jos olet kiinnostunut monimutkaisista suhteista ja ota se ehkä lyhyenä novellina. Minulla on kaksi ystävää, jotka alkoivat seurustella 19-vuotiaina, he olivat erottamattomia, välittömiä sielunkumppaneita, tiedän heidän kuvitelleen koko elämänsä yhdessä lähes välittömästi, eivät koskaan edes ajatelleet voivansa erota. 10 vuoden ajan he olivat paras pariskunta, jonka tunnen, eivät riidelleet, kunnioittivat toisiaan suuresti ja heillä oli "korkeampi" yhteys.
1210: Erityisesti koska Jeff juo ja käyttää huumeita, mikä on hyvin ristiriidassa elämäntapani kanssa. Yleisesti ottaen katun suostumistani ottaa hänet - poikaystäväni ja minä olemme pohtineet sitä pariterapiassa useita kertoja :(
1211: Joten join viiniä ja aloin itkeä, ja koska mieheni jatkuvasti sanoi minulle, että olin pilannut hänen elämänsä ja hän katuu että on naimisissa kanssani ja olen paholainen ja bla bla, ensimmäistä kertaa elämässäni otin veitsen käteeni ja ajattelin, että minun pitäisi vain tappaa itseni. Kun mieheni näki minut, hän alkoi huutaa ja tempaisi veitsen minulta ja sanoi, että yritän saada hänet ongelmiin tekemällä itsemurhan. Hän potkaisi minua ja sylki päälleni. Yritin selittää hänelle, etten voi kestää hänen syyttämistään kaikesta ja hän uskoo niin kovasti kaiken mitä sanoo, että jokainen suustani tuleva sana on valhe. Yritin kertoa hänelle, että yritän korjata itseäni.
1212: Kun kasvoin, vanhempani olivat aina töissä eivätkä koskaan olleet kotona, eivät osoittaneet kiinnostusta viettää aikaa lastensa kanssa. Olin yksin koko ajan ja se teki minut masentuneeksi. En pystynyt saamaan paljon ystäviä, koska vanhempani eivät koskaan vieneet minua tapaamaan ihmisiä. Tein vanhempien tehtäviä sisaruksilleni. Tein siskolleni ruokia, kun hän oli 7-vuotias ja laihtui, koska vanhempani eivät koskaan kokanneet hänelle.
1213: Murtuneita luita, aivotärähdys. Hän halkaisi silmälasini kahtia, tuhosi televisioni ja dvd-soittimeni. Hän repi vaatteeni pois, mutta onneksi ei raiskannut minua. Hän kuitenkin pelotti minua niin paljon, että kakoin hänen huoneeseensa kahdesti. Potkut kasvoihini tulivat noin 15-20 minuutin välein, kun hän kiihtyi huutaessaan.
1214: - Kirjeesi tai sähköpostisi on keskimääräisellä mahdollisuudella se sysäys, joka saa säätiön tarkastelemaan asiaa tarkemmin. **Seuraava askel** Ole hyvä ja syötä nimesi ja sähköpostiosoitteesi tähän, niin lähetän lisätietoja **[Google-lomake nimesi ja <url> Jos et voi auttaa suoraan, arvostaisin suuresti, jos jakaisit tämän sivun tai lomakkeen eteenpäin kenelle tahansa, joka voisi olla kiinnostunut.**
1215: Asun eri maassa kuin mistä olen kotoisin ja tunnen, että kaikki oikeat ystäväni ovat kotimaassani ja että minulla on hyvin vähän hyviä ystäviä tässä maassa, joiden kanssa voin puhua ja jotka haluavat viettää aikaa kanssani. En vain yhtäkkiä oikein tiedä mitä tehdä tai mitä haluan. Tuntuu kuin olisin jotenkin jumissa ja menossa ei minnekkään, ja vihaan sitä että tunnen itseni niin merkityksettömäksi. En tiedä, ehkä teen asiasta suuren numeron tyhjästä ja ahdistukseni vaikuttaa minuun. Minulla on huomenna CBT, joten tiedän että minulla on mahdollisuus puhua siitä siellä, mutta tänään tunnen itseni niin toivottomaksi enkä tiennyt minne muualle kääntyä kuin reddit..
1216: Hei, en tiedä, mitä minun pitäisi tehdä veljeni suhteen. Monien eri asioiden lisäksi, jotka minua hänessä häiritsevät, tämä on tällä hetkellä suuri ongelma, koska minulla on usein ihmisiä täällä kotona: Hän ei siivoa kylpyhuonetta, mikä tarkoittaa, että hän ei huuhtele vessaa, pissaa lattialle, jättää joskus kondomeja lojumaan jne. Hän ei kuuntele vanhempiani tai minua.
1217: Jos haluat lahjoittaa, siirry osoitteeseen: <url> Keräystavoitteeni on korkea ja minulla on vaikeuksia saavuttaa se, joten lahjoitukset olisivat erittäin arvostettuja. Voit myös nähdä, mitä olen tähän mennessä tehnyt kerätäkseni rahaa, jos napsautat linkkiä. Kaikki lahjoitukset ovat tervetulleita, oli niiden koko mikä tahansa. Olisi myös erittäin arvostettua, jos voisit jakaa tämän.
1218: Hän ei maksa lukukausimaksujani, mutta jatkuvasti alentaa minua kutsuen minua tyhmäksi. Onko kenelläkään vinkkejä selviytyäkseen seuraavasta viikosta? Tähän asti olen soittanut todella kovaa musiikkia kuulokkeissani aina kun hän yrittää tulla sanomaan minulle jotain, mutta etsin vaihtoehtoja, jotka eivät todennäköisesti johda kuuroutumiseeni haha. Vinkit siitä, miten voisin nopeasti luoda tulevaisuuden ilman häntä elämässäni, olisivat myös hyödyllisiä. Olen kolmannella vuodella yliopistossa ja toivon saavani työpaikan valmistumiseni jälkeen, mutta tällä hetkellä tunnen olevani niin sidottu häneen.
1219: Syytän itseäni. Melkein koko ajan. Erityisesti silloin, kun tunnen oloni huonoksi, koen epämukavat tunteet väärinä alun perinkin, ja syytän itseäni siitä, että tunnen oloni huonoksi. Tämä saa minut tuntemaan oloni entistä huonommaksi. Kun tunnen oloni huonommaksi, koska vihaan itseäni, vihaan itseäni siitä, että vihaan itseäni tuntemastani huonosta olosta.
1220: Jos sinulla on kysely, jonka haluaisit jakaa kanssamme, voit tehdä sen täällä, ole hyvä ja käytä seuraavaa muotoa. Jos et noudata tätä ohjetta, kyselysi poistetaan. Kyselyt, jotka eivät ole postattu tänne, johtavat porttikieltoon, jonka pituus päätetään moderaattoreiden mielihyvästä. __Kuka olen__: _(Opiskelija, Tutkija)_ __Yhteys__: _(yliopisto, yritys)_.
1221: Hei ihmiset, terveisiä Intiasta. Koulukaverini isälle diagnosoitiin ei-alkoholiperäinen maksakirroosi vuonna 2012. Hänen maksansa on rappeutunut, ja hän tarvitsee välittömän siirteen. Leikkauksen kustannukset ja jälkihoito ovat suuret. Toistuvat sairaalahoitokerrat ovat syöneet suurimman osan heidän säästöistään, ja koska ystäväni on edelleen opiskelija, hänellä ei ole paljon mahdollisuuksia auttaa.
1222: Osallistuminen kestää noin 5 minuuttia, auttaa minua saavuttamaan näyteni tavoitteen ja tuottaa sinulle mielenkiintoisia tuloksia! Myönnettyäsi pääsyn joihinkin älypuhelintietoihin (tarkemmat kuvaukset annetaan sovelluksessa), sinun tulee täyttää kyselylomake. Siinä kaikki! Kerättyjä tietoja käsitellään tietysti anonyymisti. Ainoa edellytys on älypuhelin, jossa on Android 4.4 tai uudempi.
1223: Hei kaikille. Viime kuussa tyttäreni syntyi 11 viikkoa etuajassa ja hän tulee olemaan teho-osastolla seuraavat pari kuukautta. On ollut vaikeaa aikaa, niin tunnetasolla, fyysisesti kuin taloudellisestikin. Auttaakseni itseäni käsittelemään kaikkea aloin kirjoittaa päiväkirjaa kokemuksistamme ja päätin muuttaa ne pieniksi zineiksi (tulostettaviksi sarjakuviksi). Perustin patreon-tilin, jonka avulla voit lahjoittaa 1, 3 tai 6 dollaria kuukaudessa vastineeksi palkinnoista.
1224: Hei kaikille! Tyttöystäväni on rakastanut värikkäiden lippujen tekemistä koko elämänsä ajan ja on aina halunnut marssia ammattilaisen rumpukorin kanssa. Hänellä on lopullinen koe San Antoniossa, Texasissa huhtikuussa, mutta hänellä ei ole varaa lentää sinne (hän on Ohiossa). Aion antaa hänelle suuren lahjoituksen ystävänpäivälahjaksi, mutta olisi hienoa, jos muutkin kuin minä auttaisivat häntä. Jos joku voi heittää mukaan hieman rahaa (jopa 1 dollari tai vähemmän), se merkitsisi hänelle ja minulle paljon.
1225: Vähän taustaa tässä. Yhden miehen ystävän tyttöystävä [24v] lukiosta teki yksityiskohtaisen julkaisun Instagramissa joulukuussa, jossa hän kuvaili väkivaltaisia suhteita, joissa hän oli poikaystävänsä [24v] kanssa. Noin kahden viikon kuluttua julkaisu oli poistettu ja yhtäkkiä kaikki oli hyvin, ja hän julkaisi tunteellisia/iloisia julkaisuja hänen kanssaan. Lähetin hänelle yksityisviestin Facebookissa kysyen, oliko kaikki kunnossa ja oliko minulla mitään voisin tehdä, kertoen hänelle, että olin todella huolissani. Viestiä ei koskaan avattu, ja kyseinen profiili oli suljettu.
1226: Mutta nyt en voi. Minulla on kirjaimellisesti YKSI terapeutti, jonka voin nähdä. Ja YKSI psykiatri (joka on itse asiassa sairaanhoitaja). Olen luovuttanut täysin oikean mielenterveyshoidon saamisen suhteen. Teen parhaani..
1227: Hän on mahtava ystävä, joka on aina ollut tukenani, kun olen kamppaillut masennuksen kanssa, antaen minulle loistavia neuvoja, ja tämä teki hänestä ylitse muiden tämän anteliaisuuden suhteen. Teidän ja kolmen tai neljän jäljellä olevan perheenjäsenen, joiden kanssa voin puhua ilman raivokohtauksia, sekä ystäväni Indianassa, ansiosta olen itse asiassa itkenyt ilon kyyneleitä. Nähdessäni ihmisten auttavan minua, kun olen surkea ja pohjalla, tajuan etten todellisuudessa ole pohjalla, kun minua autetaan ylös. Kiitos paljon, taas kerran. Rakastan teitä kaikkia ❤.
1228: /r/ptsd on äänestänyt, ja enemmistö käyttäjistä (jotka äänestivät) haluaisi kyselyt kiellettävän. Jotkut käyttäjät kuitenkin ilmaisivat kiinnostuksensa kiinnitettyyn viestiin, joten siirrymme nyt vain kiinnitettyyn viestiin. Jos tämä ketju saa enemmistön äänistä alaspäin, kyselyt kielletään pysyvästi. Joten, jos sinulla on kysely, jonka haluat jakaa kanssamme, voit tehdä sen täällä, käytä seuraavaa muotoa. Jos et noudata tätä, kyselysi poistetaan.
1229: Mielestäni se oli viime vuonna, kun kuulimme pienen tytön huutavan niin kovaa heidän kotinsa sisällä, soitimme poliisille. Tämä on vain huhu, mutta naapurimme sanovat, että talo on itse asiassa poliisin valvonnassa ja että he ovat huumekauppiaita. Isä on joku erittäin lihava mies, joka todennäköisesti pitäisi sijoittaa suurempiin paitoihin, eikä hän poistu kotoa. Talon ympärillä on aina autoja tulemassa ja menemässä, joskus samoja autoja, toisinaan autoja, joita emme ole koskaan nähneet aiemmin. Tiedät kyllä, ostamaan huumeita ja muuta sellaista.
1230: Yritin vain ottaa torkut sängyssäni tänään. Olen nukkunut sohvalla maaliskuusta lähtien. Minulla oli unia asioista, joita hän teki minulle siinä sängyssä. Hyviä muistoja, jotka tuhoutuivat, kun hän lopetti vihansa piilottamisen, kun minusta tuli hänen vihansa purkautumiskanava. Eilen minua myös kuristettiin itsepuolustustunnilla käytännössä samalla tavalla kuin hän kuristi minua.
1231: Ainoa henkilö, jonka kanssa asun, on mieheni. Joten periaatteessa hän yrittää antaa ymmärtää, että olen vihainen, koska mieheni kohtelee minua pahoin (mitä hän ei koskaan ole tehnyt), enkä siksi, että olen vain kyllästynyt hänen paskaansa. --- **tl;dr**: Alkoholistiäitini on negatiivinen osa elämääni, mutta hän saa minut tuntemaan syyllisyyttä hänen puolestaan. En tiedä mitä tehdä.
1232: Haluaisin jotain, joka auttaisi lievittämään pientä sosiaalista ahdistusta ja estäisi myös tulevia paniikkikohtauksia. Onko kenelläkään hyviä kokemuksia muista SSRI-lääkkeistä? * tl;dr.. Ollut Lexapro-hoidossa paniikkikohtauksiin ja sosiaaliseen ahdistukseen 6 kuukautta. Kokenut kaikki Lexapron huonot sivuvaikutukset ja se sai minut melkein "hulluksi" muutamia hetkiä. Minulla ei ole ollut paniikkikohtauksia sen jälkeen ja ahdistukseni on ehkä hieman parempi, mutta se ei ole haittojen arvoista. Onko kenelläkään tarinoita siirtymisestä pois Lexaprosta johonkin muuhun, mikä teki heidät vähemmän ahdistuneiksi ja itsevarmemmiksi?.
1233: Haluan ainakin olla tekemisissä hänen vanhempiensa kanssa ja antaa heidän todella oppia tuntemaan minut, mutta hän ei todellakaan halua esitellä minua heille. On minulle tärkeää kehittää suhde kumppanini perheeseen, erityisesti jos aikomuksenamme on olla pitkäaikaisessa suhteessa. En näe miten voimme jatkaa suhdettamme tällä tavalla. Kysymykseni on, mitä voin tehdä tilanteen parantamiseksi? Mitä keskusteluja minun täytyy käydä poikaystäväni kanssa?
1234: Mainitsin, että olen tyytymätön siihen, että nimilapussani on etunimeni, että olen ollut tyytymätön siihen, mutta olen sietänyt sitä, koska se ei ole ollut suuri ongelma ennen kuin siirryin kauppaan. Pomo suuttui valtavasti. "No me kaikki kutsutaan sinua ______" "olisi hämmentävämpää asiakkaille, jos kutsuisimme sinua ______ mutta nimilapussasi lukee ______" "______ ei ole sinun [etunimi]" "voit hyväksyä ______ olevan nimilapussasi, en muuta sitä vain koska et pidä siitä." Huomaa, että Jason-nimiset voivat olla nimilapussa Jay. Toisilla ihmisillä on sukunimi nimilapussaan.
1235: Katsoin joka paikasta mahdollista syytä, tein kaikkeni saadakseni sen pois. Laitoin vicksiä nenäni alle ja se auttoi peittämään osan hajusta, mutta se oli silti ehdottomasti siellä. Se ei hävinnyt ennen seuraavaa päivää. Onko joku muu kokenut hajuaistiharhoja? Pitäisikö minun hakea lääkärin apua?
1236: Hei r/anxiety, Viime aikoina ahdistukseni/hypokondriani on ollut huipussaan. Vakuutan itselleni, että minulla on kaikki nämä oireet ja sitten kehoni todella tuntuu tuottavan niitä. En koskaan tiedä, milloin jotain on todella vialla. Viime aikoina ahdistukseni pahennuttua olen alkanut pureskella kynsiäni vielä pahemmin kuin tavallisesti, nyppiä varpaankynsiäni ja puristella kaikenlaisia finnejä kasvoillani tai kehossani.
1237: En ole täysin varma, kuuluuko tämä todella tänne, mutta tässä se menee: Minulle (26-vuotias nainen) on diagnosoitu PTSD lapsuudessani tapahtuneiden monien traumatisoivien tilanteiden vuoksi, mukaan lukien emotionaalinen/psykologinen väkivalta, fyysinen väkivalta, seksuaalinen väkivalta, kiusaaminen jne. Minulla on paras mahdollinen kumppani, hän on äärimmäisen kärsivällinen ja ymmärtäväinen. Hänen isänsä sen sijaan on hyvin monimutkainen henkilö. Kutsumme häntä P:ksi. Kun tapasin P:n ensimmäisen kerran, hän vaikutti melko ujolta, mutta erittäin mukavalta. Hän on antelias, tykkää tarjota lahjoja jne.
1238: Olen "nauttinut" (en inhoa, kaksinkertaiset kieltosanat, voi ei) niistä töistä, joita olen tehnyt, ja jotkut olivat melko hyviä - ihmiset pitävät minusta, joten minulla ei ollut syytä lähteä. Mikä vastaa sitä, että paras ystäväni on mennyt niin pitkälle, että on leimannut minut psykopaatiksi..:/ Etsin vain samankaltaisia kokemuksia ja ennen kaikkea tilanteen ymmärtämistä (ehkä ohjausta siitä, millaisiin ihmisiin kannattaa pyrkiä puhumaan, tai ehkä askelia, joita voi ottaa auttaakseen diagnoosissa jne.) - tähän asti elämässäni jokainen henkilö on suurin piirtein sanonut minulle, että kovetu "v" ja pääse yli siitä. Kiitos.. **Muokkaus 2** Unohdin sanoa, että isäni on nyt täysin erilainen ihminen - mutta kun näen hänen ottavan edes siemauksen alkoholia, kaikki palaa mieleeni ja tulen äärimmäisen peloissani ja hermostuneeksi.
1239: En muista siitä paljon, muistan vain pieniä palasia siitä, mitä tapahtui. En edes muista, oliko penetraatiota, ja toivon ettei ollut. Minulla on edelleen vaikeuksia muistaa tapahtunutta, ja pelkään, että jos muistan kaiken, minulla tulee romahdus. Nyt kun olen vanhempi, aloitan seksin ja läheisyyden muiden kanssa. Huomaan kaavan, jossa kehoni torjuu kumppanini, ja olen huolissani siitä, että se saattaa johtua hyväksikäytöstä varhaisessa iässä.
1240: <url> etsii 35-65-vuotiaita miehiä ja naisia Chicagossa osallistumaan 2 tunnin fokusryhmätutkimukseen. Pätevät henkilöt saavat 250 dollaria (ennakkoon maksettu Visa-kortti) suoritettuaan tutkimuksen. Linkki: <url> Työnumero: 2631NRC17 Sijainti: Chicago IL.
1241: Hän ei saisi pystyä tekemään sitä kenellekään muulle. Olen niin peloissani. En ollut täydellinenkaan, ja pelkään ettei ihmiset usko minua, tai että hän vääristää tilanteen niin, että hän on uhri ja minä paha tyyppi, vaikka tiedän tapahtuneen olleen väärin ja minulla on todisteita siitä, että hän tietää tehneensä väärin. Pelkään tämän tuhoavan elämäni, mutta en myöskään kestä ajatusta siitä, että hän tekisi sitä kenellekään muulle. Jos joku tarvitsee lisätietoja tapahtuneesta, voin kertoa.
1242: Tiedän, että tämä on vähän sekavaa, mutta haluan kysyä: olisinko minun pitänyt erota hänestä aiemmin? Olenko huono ihminen, kun jäin hänen kanssaan? Miten voin löytää rauhan ja onnen? Onko normaalia tuntea toivotonta ja pelätä, etten löydä uudelleen rakkautta? Lyhyesti sanottuna: minut petettiin monta kertaa ja jätettiin, koska itkin jouluna breakdownin vuoksi petetyksi tulemisen takia ja tunsin itseni arvottomaksi.
1243: Se on todella vitun vaikeaa, mutta tähän asti se on ehdottomasti ollut sen arvoista. Panostan paljon enemmän aikaa ja vaivaa itseni kehittämiseen. Olen ollut paljon tuotteliaampi. Teen asioita, joita rakastin ennen. Asiat, jotka ennen tuntuivat kaukaiselta unelmalta tai täysin saavuttamattomilta, tuntuvat nyt asioilta, joita voisin käsitellä - jos ei nyt, niin *joku päivä*.
1244: Tunnen kuin olisin muuttunut ilkeäksi hirviöksi. :( En voi lopettaa tai hallita itseäni ja tunnen valtavaa ahdistusta kehossani ikään kuin minut työnnettäisiin alas negatiivisuuden voimalla ja kuka tahansa voi sanoa minulle mitä tahansa, vaikka se ei olisi edes vähän uhkaavaa tai tarkoittaisi pahaa, ja reagoin täysin ilkeästi :/ ja tunnen niin valtavaa syyllisyyttä jälkeenpäin enkä halua oikeuttaa sitä, mutta tuntuu kuin päässäni tuntemani huoli/ahdistus valtaisi minut ja ilmeisesti ainoa tapa ilmaista sitä on ilkeyden kautta :/ Menen pian terapiaan, koska satutan heitä ympärilläni, joita rakastan, eikä se ole reilua heille, ja tunnen olevani hirviö sen takia.
1245: Hyvää huomenta, olen äärimmäisen liikuttunut tämän alaryhmän jäsenten osallistumisesta yhteiskunnan hyväksi ja vastauksesta avunpyyntöön. Viime viikolla julkaistiin videomateriaalia siitä, kuinka henkisesti haastettu mies Germantownissa, Philadelphiassa, sai iskun päähänsä julmilta teini-ikäisiltä. Uhri käveli pois, mutta joutui silti toisen iskun uhriksi. Onneksi teini-ikäiset pidätettiin ja syytettiin.
1246: Minulla ei ollut hyviä ystäviä luokassani, minulla ei koskaan ollut paria, kun oli aika muodostaa parit omatoimisesti, työ tulisi vaikeutumaan ja meidän pitäisi pian työskennellä asiakkaiden parissa. Kun palasin, kaikki mitä saatoin ajatella oli kuinka paljon halusin mennä kotiin. Joten en palannut sen jälkeen. Minun oli kuitenkin palattava ja noudettava tavarani. Mutta kaikki kyselivät, mitä aion tehdä seuraavaksi, miksi lopetin..
1247: Äitini sairastaa neljännen vaiheen sappitiehyen syöpää ja näyttää siltä, että hänen aikansa on rajallinen. Hänellä on 5000 dollarin vakuutus, mutta tiedän ettei se tule riittämään. Olen joutunut olemaan paljon poissa töistä hoitaakseni häntä enkä yksinkertaisesti ole varaa maksaa sitä mitä vakuutus ei kata. Mitä resursseja voisin käyttää auttaakseni maksamaan tämän? Hän ei halua tulla tuhkattavaksi, enkä voisi tehdä sitä hänen tahtonsa vastaisesti vain säästääkseni rahaa.
1248: Joskus kerran viikossa viikonloppuna. Tämä toimi hienosti. Aina myöhään kesäkuuhun asti. Hän alkoi perua tapaamisia kanssani. Kysyi olinko vihainen, vaikka kerroin jatkuvasti tukevani kaikessa mitä hänen tarvitsi tehdä onnistuakseen.
1249: Yritin vastata useimpiin, mutta luulen, että haluaisin unohtaa tämän viestin hetkeksi ja jatkaa eteenpäin. Joten aion lopettaa vastaamisen. Jos jollakulla on neuvoja tai tietoa, jota kukaan ei ole vielä antanut minulle ja jonka uskot olevan hyödyllistä, voit lähettää minulle yksityisviestin. Aion mennä häihin. En aio erityisesti auttaa häiden järjestelyissä.
1250: Hän piti kiinni käsivarrestani puhuessaan minulle. Hän jatkoi sanomalla, kuinka kaunis olin. Jopa sen jälkeen kun hän oli lopettanut kokeen, hän teki vielä toisen käsiliikkeen, en tiedä mitä hän tarkisti, koska me kaikki olimme valmiita. Olen melkein varma, että hän vain halusi koskettaa minua, koska aina kun hän pystyi, hän tekisi sen. Olin niin lähellä kyyneliä, tiedän ettei tämä ole niin paha, mutta tytölle, jolla on traumaperäinen stressihäiriö hyökkäyksestä, se oli maailmanloppu. Tunsin oloni niin likaiseksi ja tahmeaksi hänen inhottavien käsien ollessa minussa ja kutsuessa minua kauniiksi.
1251: Olen kärsinyt ahdistuksesta siitä lähtien kun olin 16-vuotias, nyt olen 20. Nämä 4 vuotta ovat olleet vaikeita, paljon ylä- ja alamäkiä, lääkitystä ja terapiaa on ollut vuorotellen (en ole koskaan käynyt enempää kuin 3 kertaa saman ammattilaisen luona). Sitten tuli yliopisto ja jouduin muuttamaan pois perheeni luota, mikä ei auttanut paljon. Viimeiset 6 kuukautta ovat olleet ilman ahdistusta, mutta huhtikuussa kaikki muuttui. Olen saanut ahdistuskohtauksia lähes joka päivä, sitten tulivat pakkoajatukset.
1252: Viime viikkoina olen voittanut joitain vakavia ongelmia ja olin matkustamassa suurimman osan ajasta, mikä auttoi minua paljon. Mutta nyt kun olen kotona, palaan entiseen itseeni ja eristäydyn talooni. Tuskin enää käyn ulkona, en edes saa aikaiseksi käydä parturissa, enkä halua pudota tähän kuoppaan uudelleen. Nostin itseni ylös ja putoaminen takaisin pelottaa, voiko joku auttaa minua...
1253: Jos sinulla on kysely, jonka haluaisit jakaa kanssamme, voit tehdä sen täällä, ole hyvä ja käytä seuraavaa muotoa. Jos et noudata tätä ohjetta, kyselysi poistetaan. Kyselyjä, jotka eivät ole täällä, johtavat porttikieltoon, jonka pituus päätetään moderaattoreiden mielihyväksi. **Kuka olen**: (Opiskelija, Tutkija) **Yhteys**: (yliopisto, yritys).
1254: Lähetin hänelle muutamia sähköposteja ja en saanut vastausta häneltä silloin kun todella tarvitsin sitä. Hänen vastaamattomuutensa vuoksi minun oli pakko keskeyttää opintoni [Osavaltion yliopisto (Go Maskotit!!)] ja en voinut suorittaa lukukautta loppuun ja nyt minun täytyy maksaa heille paljon enemmän rahaa kuin ennen. Mutta se EI ole täysin hänen syytään. Kyllä, olen katkera hänelle ajoittain, mutta olisin voinut yhtä hyvin lähestyä häntä aiheesta ja saada kaiken hoidettua, mutta ahdistukseni ei tehnyt minua mukavaksi heidän seurassaan, joten en voinut saada itseäni tekemään sitä.
1255: Toivon todella, että se löytää tiensä niiden käsiin, jotka sitä eniten tarvitsevat. Se on saatavilla Amazonissa vain 2,99 dollarilla, ja minulla on myös laskenta-alennustapahtuma ensi kuussa (22.-29. heinäkuuta), jolloin voit ostaa sen vain 0,99 dollarilla. Tässä on linkki siihen: <url> Tuotin myös trailerin/teaserin sille, jos haluat tarkistaa sen: <url>.
1256: Saan PTSD:stä flashbackeja kotona, ja nyt kotini on täynnä näitä hämähäkki- ja hyönteismuistoja. Ja tunnen, että niin harvat ihmiset elämässäni voivat todella käsitellä tätä ja se tekee minut vieläkin eristyneemmäksi. Olen pahoillani. Tarvitsin paikan kirjoittaakseni tämän ylös ja yrittääkseni lopettaa itkemisen. Tiedän, että ajatukseni ovat hajallaan juuri nyt ja minun on vaikea järjestellä niitä.
1257: Hänen paras mahdollisuutensa on hakea hoitoa ulkomailla erikoistuneessa sarkoomaklinikassa. Hän on nuori, sitkeä mies, jolla on valtava tuki perheeltään ja ystäviltään. Sean on taistelija ja hän tarvitsee vain mahdollisuuden voittaa tämä syöpä. Emme voi hyväksyä, että Seanille ei ole toivoa, ja haluamme käyttää kaikki mahdollisuudet hyväksemme. Auta Seania saamaan paras mahdollisuus taistella sarkoomaa vastaan ja palata elämään täysillä potentiaalillaan.
1258: Minulla on neuropatia jaloissani ja kliininen masennus sekä raivokohtauksia. Minulla ei ole vakuutusta, hoitoa eikä lääkitystä. Vain minä ja perheeni pitävät minut pystyssä. Vaimollani on fibromyalgia, joka ilmenee kroonisena väsymyksenä, kroonisena kipuna sekä masennuksena ja vaikeana ahdistuksena. Olen tällä hetkellä odottamassa vammaistukea, samalla kun käytännössä uuvutan itseni tekemällä Amazon Flex -ajoja saadakseni jonkinlaista rahaa.
1259: Hän sanoi sitten minulle: "Enkö ole vaivan arvoinen, koska et halua korjata tätä?" sen jälkeen kun kerroin hänelle, etten halua nähdä häntä. On paljon muutakin passiivis-aggressiivista, mitä hän sanoo, mutta juuri nyt olen niin sokeutunut epäuskostani, etten edes tiedä, onko hän vain tunteellinen vai manipuloiva. Minua häiritsee se, että tämä käytös tapahtuu joka kerta, kun olemme riidelleet, ja sitten minun täytyy pyytää anteeksi ja korjata tilanne. tl;dr: Riitelimme 2 vuotta lukioaikana seurustelleen tyttöystäväni kanssa - olen saavuttanut murtumispisteeni.
1260: Ongelma on siinä, että virheet, joita olen tehnyt, ovat sellaisia, joita en voi edes korjata, koska en ole työvuorossa. En tiedä mitä sanoa ollakseni avuksi ja lievittääkseni jännitteitä. Olen melko varma, että kaikki työkaverini vihaavat minua. Aivan kuten aina on ollut. Olen jo saanut kolme paniikkikohtausta työssä nyt.
1261: Vain tunnen itseni todella ulkopuoliseksi henkilön toimesta, joka on oletettavasti yksi parhaista ystävistäni. Onko liian myöhäistä sanoa jotain? Pitäisikö minun edes sanoa mitään?
1262: Olen palkatun tappajan tappolistalla. Se on siinä, minun täytyy muotoilla kaikki kovalevyt uudelleen. "Vittu, mikä siinä, laitan vain ne mikroon ja sitten annan itselleni arvokkuuden kokea kivuton kuolema." "Ok ok, syvään hengitystä. Olemme oppineet tämän terapiassa."
1263: Aion lopettaa työni muutaman kuukauden kuluttua, mutta juuri nyt en tunne oloani hyväksi. Minun pitäisi liikkua vähän voidakseni paremmin. Tiedän, ettei ole paljon tehtävissä, mutta minun oli pakko kirjoittaa se jonnekin. Olin myös niin innoissani lopettaessani työni ja aloittaessani sovellukseni rakentamisen, mutta sain selville, että tarvitsisin vähintään 30 000 dollaria, enkä omista sitä. Nyt tuntuu siltä, että minun täytyy ottaa toinen huono työpaikka toteuttaakseni unelmani jonain päivänä.
1264: Siitä lähtien kun jätin koulun, olen tuntenut olevani paljon enemmän kontrollissa pelkojeni ja tunteideni suhteen, minulla on ollut onnellisempi näkemys elämästä ja olen ollut kokonaisvaltaisesti onnellisempi. Mutta nyt tuntuu siltä, että aina kun olen sairas, jos minua oksettaa tai huimaa, se täytyy olla ahdistukseni. Ja jos en yritä selviytyä tuollaisesta ongelmasta, annan ahdistuksen tuhota minut, perheeni mukaan. Tiedän, etteivät he ymmärrä, kuinka todelliselta se tuntuu, kun olet sairas ahdistuksesta, mutta tiedän eron itsessäni. Tiedän eron ahdistus-sairaana olemisen ja jonkin muun aiheuttaman sairauden välillä.
1265: Opin, miten ilmensin tuota rakkautta toimissa, jotka olivat hyviä keholleni. Keitin diabeetikkoystävällisen aterian joka ilta - vaikka se olisikin ollut vain juuston paloittelua ja pepperonipaketin avaamista. Käytin hieman enemmän rahaa nenäliinoihin, löysin ne, jotka pidin parhaina - ja pidin laatikoita jokaisessa huoneessa talossa. "Tuhrasin" 10 dollarin kylpykuulilla, kun pystyin jälleen olemaan alasti kylpyhuoneessa. Harjasin hiukseni joka ilta ennen nukkumaanmenoa.
1266: Haluamme myös, että ihmiset tuntisivat olevansa kaukana suuresta stressistä ja jännitteestä. Haluamme todella heidän keskittyvän itseensä vaihteeksi. Keskus sijaitsee 15 eekkerin tontilla, "suunniteltu tukemaan palomiehiä heidän hakiessaan hoitoa ja toipumista." "Tämä on ensimmäinen laatuaan," sanoi entinen Fairfaxin piirikunnan palomies Patrick Morrison, IAFF:n jäsen. "Tämä on keskus, jota ei ole missään muualla."
1267: Hän on valmis luovuttamaan kissansa, mutta on vaikeaa löytää tällä hetkellä paikkaa, joka voi ottaa hänet. 2. Hän ei voi muuttaa luokseni, koska asun yksiössä poikaystäväni kanssa ja juuri uusimme vuokrasopimuksen emmekä voi ottaa kolmatta henkilöä, eikä eläimiä ole sallittu. 3. Hän on soittanut numeroon 211 ja yrittänyt puhua jonkun kanssa paikallisesta Mercy House -nimisestä turvakodista, mutta he eivät ole vielä ottaneet yhteyttä häneen.
1268: Se täysin hämmensi minut. En tiedä miksi minun on niin vaikea selviytyä. Itken usein jostain syystä enkä tiedä miksi. En ole tehnyt koko hallitsemattoman itkemisen juttua viimeisen jaksoni jälkeen, joka oli aina marraskuussa 2016. (Vietin vuoden 2017 oppien sulkemaan tunteeni, joten itkeminen oli muuttunut menneisyyden asiaksi.).
1269: Pelkään, millaista olisi pistää itselleni insuliinia. Olen työttömänä monien terveysongelmieni takia, joista olen kirjoittanut Redditissä. Olen hakenut lyhytaikaista työkyvyttömyyseläkettä, mutta siitä on kulunut lähes kuukausi, ja selviydyn pienillä summilla, jotka saan kyselyistä. Se on turhauttavaa monella tapaa. Mutta olen todella väsynyt olemaan nälkäinen, koska en voi napata terveellistä välipalaa.
1270: Olisin todella kiitollinen mistä tahansa palautteesta, kiitos. Näiden artikkelien taustalla on ajatus siitä, että niiden pitäisi olla hyödyllisiä! Voit löytää sarjan kotisivun täältä <url>. Julkaisen jokaisen artikkelin täälläkin, kun ne ilmestyvät — mutta vain jos joku pitää niitä hyödyllisinä. Odottelen innolla rakentavaa palautetta.
1271: "Isäni mukaan 'määrittelemättömästi maahan lyöty'. Miten etenen tässä tilanteessa?"
1272: Yritän epätoivoisesti selvittää, mihin häiriöihin voin luottaa vapaa-ajalla. Ryhmä, jonka kanssa olen, on innoissaan risteilystä eivätkä heillä ole ongelmaa istua lepotuolissa tekemättä mitään. Minä taas en halua olla yksin ajatusteni kanssa. Aion ottaa mukaani kirjoja, äänikirjoja, podcasteja ja mitä tahansa videoita voin ahtaa laitteilleni, mutta lukeminen tai kuunteleminen jotain toiminnan aikana tai ryhmän seurassa saattaa näyttäytyä epäkohteliaana tai epäsosiaalisena. Laivan wifi on kuuleman mukaan huono ja kallis, joten en voi edes selailla Redditia huolettomasti - mikä on yleensä minun turvapaikkani häiriöiltä.
1273: Olen kärsinyt lievästä ahdistushäiriöstä masennuksen kanssa (diagnoosi) noin 4 vuotta, kaiken aikaa ollessani (nyt) DH:n kanssa. DH on looginen/järkiperäinen liiallisuuteen asti, ja vaikka yleisesti ottaen tukeva, hän ei voi ymmärtää miten tunnen ja toimin masentuneena tai kärsiessäni erityisen pahasta ahdistuksesta. Riippumatta siitä, miten yritän selittää hänelle, kertoa hänelle, että en kirjaimellisesti voi auttaa sitä tai vain taikaiskusta nostaa itseäni siitä, hän väittää, että olen "dramaattinen". Se saa minut tuntemaan itseni entistä haavoittuvammaksi ja entistä vaikeammaksi puhua puolestani. Mitä neuvoja/kokemuksia sinulla on auttaa jotakuta ymmärtämään, joka ei ole koskaan kokenut masennusta ja/tai ahdistusta, että häiriö on "todellinen" eikä uhrin aktiivisessa hallinnassa?
1274: Minulla ei ole ystäviä. Tämä on ollut sekä syy että seuraus ahdistuksestani ja masennuksestani. Voin avautua ja tulla itsevarmemmaksi, kun opin tuntemaan ihmisiä, ja minulla on ollut ystäviä aiemmin, mutta olen ollut lähes koko vuoden ilman todellisia ystäviä muutettuani. Muutto ja sen vaikutukset ovat vaikuttaneet merkittävästi itsevarmuuteeni uusien ystävyyssuhteiden luomisessa, koska suurin osa vuorovaikutuksistani on pienten kaupunkien ihmisten kanssa, jotka ovat tunteneet ystävänsä ja muut ryhmät vuosia. Minulla on hyvin vaikeaa jatkaa keskusteluja tuttavien kanssa ja rakentaa suhteiden siltaa.
1275: Kuinka voin selvittää, mikä saa nämä tyypit kääntymään pois? Kaikki neuvot ovat arvostettuja! Lyhyesti: Olen ollut kolmella ensimmäisellä treffeillä viimeisten kuukausien aikana, ja kullakin kerralla ajattelin, että treffit menivät hyvin tai jopa erittäin hyvin, mutta kukaan heistä ei ole halunnut mennä toisille treffeille kanssani. Mitä teen väärin? Kuinka voin selvittää, mitä teen väärin?
1276: Tiedän, ettei hän tule koskaan olemaan entisensä, mutta on vaikeaa nähdä hänet tällaisena. Hän on myös muuttunut hyvin holtittomaksi. Hän hengailee punkkien kanssa, jotka luulevat olevansa isoja pelaajia myymällä Xanaxia ja kannabista, asuen heidän äitiensä asunnossa. --sivuhuomio: Hänen ystävänsä heitettiin äskettäin autosta ulos aseellisen ryöstön yhteydessä. Veljeni purkaa tunteitaan, kun asiat eivät mene hänen mielensä mukaan, ja hänellä on välillä ilkeä asenne...
1277: En tiedä. Olen hakenut kaikkeen, mihin voin ajatella, eikä ole ollut mitään onnea. Mutta ainakin en ole tekemisissä kaiken tämän stressin kanssa jonkun kanssa, joka "rakastaa" minua eikä välitä siitä, tapahtuuko niin. Kiitos kaikille, jotka antoivat minulle näkökulmaa siihen, että en ollut epäkohtelias enkä vastustanut sitä, että hän päätti, kuka asuu hänen kotonaan (josta en KOSKAAN ollut eri mieltä), vaan että oli väärin, että hän tarjosi, suunnitteli, peruutti sen ja sitten halusi toimia niin kuin mitään ei olisi tapahtunut. Ja niille, jotka vihjasivat, etten ole hänelle "markkina-arvoinen", avioeroni johtui siitä, että entinen puolisoni petti..
1278: Kävelyn aikana hän teki paljon uhkauksia siitä, miten aikoi soittaa poliisille, laittaa minut vankilaan, jopa yrittää saada minut karkotetuksi (olen pysyvä asukas). Hän käyttäytyy kostonhimoisesti tällä tavalla, mutta yleensä rauhoittuu. Uhkauksien vuoksi soitin poliisille kysyäkseni heidän neuvoaan. Upseeri halusi minun antavan hänelle hänen tietonsa, mutta kieltäydyin. Lyhyesti sanottuna, hän antoi minulle kaksi vaihtoehtoa.
1279: Onko kukaan muu käynyt tämän läpi? Olen kärsinyt ahdistuksesta yli 7 vuotta, riippuen siitä, mitä pidät sen alkuperänä, ja viimeisten vuosien aikana olen kokeillut jokaista ei-lääketieteellistä ratkaisua, jonka Google keksi/lompakkoni salli. Olen miettinyt hyvin pitkään ja hartaasti lääketieteellisen avun hakemista ahdistukseeni, ja tein sen viime viikolla. Rehellisesti sanottuna sain paljon tukea ja kannustusta hakea hoitoa ihmisiltä, joiden kanssa olin aiemmin keskustellut asiasta. Lääkäri, jonka tapasin, oli mahtava - rehellisesti sanottuna minulla ei ollut aavistustakaan siitä, miten lähestyä aihetta, ja tunsin oloni 100% mukavaksi keskustellessani huolistani hetkestä, kun avasin suuni, kunnes poistuin vastaanotolta.
1280: Olen myös pakkomielle uudesta suhteestani. Alku on käynnissä, enkä saa häneltä selvää siitä, mitä hän ajattelee meistä jne. En ole kuullut hänestä koko päivänä, tällä hetkellä ajattelen, että hän saattaa olla jättänyt puhelimensa vahingossa kotiin tai jotain sellaista. Mutta tarkistan puhelintani JATKUVASTI. Ja jopa Facebook-viestin, nähdäkseni onko hän kirjautunut sisään tänään ollenkaan.
1281: Joku tuntemani henkilö on alkanut pakkopuremaan hampaitaan. Hän kertoi minulle, että se alkoi siitä, kun hän tunsi hampaidensa liikkuvan hieman purressaan niitä yhteen sormellaan tunnustellessaan (kaikki tiedämme, että tämä on yksi niistä oudoista tempuista, joita hampaat voivat tehdä sinulle), mutta nyt se on muuttunut pakonomaiseksi. Hän kertoi minulle, että hän tuntee olonsa sairaaksi sen takia. Hänellä ei ole mitään ahdistusongelmia, ja hampaiden pakkopurenta on vain yllä mainitun seurausta, mutta voin nähdä, miten siitä voisi tulla sellainen. Miten tämä voitaisiin saada loppumaan?
1282: Yritän pitää suuni kiinni, mutta paska on niin pirun ärsyttävää. Ai niin, ja kummankin heidän ensimmäiset kielensä eivät ole englanti. Kun taas minä puhun vain englantia. Kritisoin isääni kertomalla hänelle, että hän puhuu kuin Donald Trump. Aion lahjoittaa plasmia huomenna, koska olen rahaton.
1283: Olen huolissani ystävästäni. Hän on todella kaunis, huoletonta ja älykäs, ja olen tuntenut hänet lukioajoista asti. Meillä oli silloin bändi. Hän soitti kitaraa ja lauloi, minä soitin bassoa ja toinen ystävämme soitti rummuilla. Olimme kiinnostuneita grunge-musiikista ja rehellisesti sanottuna olimme melko hyviä joukko 15-vuotiaita, jotka yrittivät tehdä nimeä itselleen.
1284: En puhu amharaa, mutta tänään vein hänet ulos ja hän osti muistikirjan, johon hän voisi kirjoittaa ylös hänelle epäselviä sanoja. Haluaisin tehdä hänelle pienen sanakirjan lauseista kuten "En voi hyvin", ruokien nimistä ja "Olen nälkäinen/Olen janoissani/Olen väsynyt" jne. amharaksi, niiden englanninkielisten käännösten kanssa, jotta hän voi etsiä tarvitsemaansa lausetta ja nähdä, miten se sanotaan englanniksi. Mitkä tahansa lauseet ja käännökset, joita sinulla on käsilläsi, auttavat varmasti.
1285: Helmikuussa 2015 otin aikaa ja vein Clarkin mökilleen ja sitten uudelleen syyskuussa. Toisella matkalla päätin etsiä työtä Reddingistä ja lokakuun lopussa muutin Reddingiin. Clark ja minä soitimme toisillemme päivittääksemme tilannettani lääketieteellisen pätevyyden prosessissa ja hän kertoisi perheestään. Hän toisti aina minulle: "Manuel, en tiedä kuinka kauan voin enää kestää Bay Area:n nopeatempoista elämää. Ihmiset ovat kiireisiä eivätkä edes tiedä, miksi he ovat kiireisiä." Yksi uusista valituksista oli "Avenue", jolla hän asuu ja jota hän leikkisästi kutsuu "moottoritielle". Jatkuva ajoneuvojen ääni on ehdottomasti kontrasti alueeseen, joka oli aiemmin täynnä hedelmätarhoja.
1286: Kiitos etukäteen! Muokkaus: Olette parhaita. Minulla on nyt vankempi pohja siitä, mitä tehdä ja miten suunnitella sitä. Kiitos paljon. Muita neuvoja otetaan vastaan, ja kiitos kaikille, jotka käyttivät aikaa sanoakseen jotain.
1287: Lisäksi käytämme hänen autoaan, mikä lopulta johtaa tavanomaiseen kulumiseen ja kustannuksiin. Jaamme tasan kaikki jaetut kulut, kuten polttoaineen, ruoan, vuokran ja laskut, mutta meillä molemmilla on sama palkka ja samanlaiset varat. Jakavatko jotkut avoparit tasan työmatkakulunsa, vai pidätkö sitä yksilöllisten kulujen erona ja maksatte kukin omat kulunne? tl;dr: Poikaystäväni työmatka on kaksi kertaa kalliimpi kuin minun, eikä se tunnu oikeudenmukaiselta. Pitäisikö meidän jakaa se?
1288: Inhoan pyytämistä avuksi, ja pyytäisin perhettäni, mutta he hylkäsivät minut, kun muutin adoptioäitini mielivaltaisen käytöksen vuoksi. Kaikki apu olisi erittäin arvostettua. Vaikka sinulla ei olisi 20 dollaria, mikä tahansa apu auttaa. Kiitos paljon. Muokkaus: Minulla on PayPal ja Cash App.
1289: Olen kaveri. Kun olin 13-vuotias, aloin puhua erään tytön kanssa verkkofoorumilla. Koska minua kiusattiin melko paljon (ei mitään fyysistä, enimmäkseen sosiaalista kiusaamista ja häpäisyä), minulla ei ollut paljon ihmisiä, joiden kanssa puhua. Mutta tämä tyttö, vau, todella pidin hänestä. Puhuimme aluksi mistä tahansa, mutta pian keskustelu muuttui todella henkilökohtaiseksi ja syvälliseksi.
1290: Saatan kuulostaa hieman morsiuszillalta tässä, mutta olen äärimmäisen ärtynyt. Asetimme hääpäivämme viime elokuussa 15. heinäkuuta. Valitsimme tämän päivämäärän erityisesti katsottuamme keskilämpötiloja kyseiselle päivälle viimeisten 5 vuoden ajalta. Päätimme, että korkeimmat lämpötilat olivat noin 7 astetta viileämpiä kuin seuraavina viikonloppuina heinäkuussa, joten valitsimme 15. päivän. Et uskoisi, mutta anoppini varasi perheen loman heinäkuulle..
1291: Olin ennen traumaattinen henkilö, joka oli hyvin kosketushaluinen, hitto, olisin erottunut suuressa kaupungissa ilmaisemalla ilmaisia halauksia, *halusin* tehdä niin. Kosketin jalkaa saadakseni sympatiaa, heitin käsivarteeni ystävyyden osoituksena. Perheeni ei koskaan ollut sellainen kasvatuksessani. Viime vuosina harvoin sain halauksia vanhemmiltani tai veljeltäni, ja kun sattumalta kosketimme jalkoja istuessamme, se oli kömpelö "anteeksi" ja siirtyminen erilleen. Jälkimmäinen pitää edelleen paikkansa, mutta teen siitä vitsin.
1292: Yritän parantaa hepreankielen taitojani ja haluaisin todella pystyä rukoilemaan kotona sapattina ja juhlapyhinä. Asun hyvin kaukana lähimmästä juutalaisyhteisöstä, ja on hyvin vaikeaa oppia ja tulla hartaammaksi yksin. Taloudellisten rajoitusten vuoksi en ole pystynyt ostamaan omaa Sidduriani. Toivelistalinkki alla, mutta tietysti, jos sinulla on oma Siddur, jonka haluaisit lahjoittaa, sekin käy! <url>
1293: Vaikka olenkin kokkaamassa, hän huutaa edelleen kasvoilleni, kertoen minulle että olen valmis työssäni ja minun pitäisi lopettaa nyt. Huudan takaisin jotain siitä, ettei hänellä ole työtä, ja hän tarttuu minua takaa käsivarrella kurkkuani vasten, ja otan veitsen, jota käytin kanan leikkaamiseen, ja käsken häntä päästämään irti. Hän päästää irti, ja huudamme vielä hetken. Sanon älykkään huomautuksen, ja hän iskee minua kasvoihin. Se halkaisee huulteni sisäpuolen ja olen vuotanut verta.
1294: Seuraavaksi rentoudun mukavasti ja valmistaudun nukkumaan asennossa, jossa voin tuntea sydämenlyöntini. Sitten alan kuunnella tarkasti rannelaattani. Aluksi sitä on vaikea kuulla, koska mielesi keskittyy sydämenlyönteihin, mutta hetken kuluttua totut siihen ja sydämenlyönnit eivät enää ole huomiosi keskipisteenä. Tämä toimii minulle todella hyvin, ja olen pystynyt nukahtamaan missä tahansa asennossa sen jälkeen. Toivottavasti se toimii joillekin teistä.
1295: - Pitääkö minun jättää jotain lapsilleni testamentissa? * Mitä teen, jos poliisi pysäyttää minut mistä tahansa syystä, ja miten toimin tilanteessa? * Täytyykö sopimuksen olla annettu kirjallisessa muodossa? Tällaiset kysymykset olisivat erittäin arvostettuja. Kiitos paljon!
1296: Eräänä yönä, varhain, varhain tähän, me vähän flirttailtiin. Hän ehdotti, että menisimme suihkuun yhdessä. Pelkäsin. Epämukava. En ollut varma..
1297: Toivon, että voisin saada osan yhteisöstä jakamaan tietoja tietokantaan tehdäkseni siitä mahdollisimman hyödyllisen. Kuulostaako tällainen käyttökelpoiselta? Käyttäisitkö sitä, jos olisit koditon? Olen toiminut vapaaehtoisena kodittomien suojissa ja minulla on ollut ystäviä, jotka ovat joutuneet kodittomiksi, mutta en ole varma siitä, kuinka monella on älypuhelinsovellusten mahdollisuudet. Mitä mieltä olet?
1298: Tämä lamauttava kipu vahvistuu. Et voi nähdä, että en voi kestää tätä paljon kauemmin. Tämä peloton tippa, alitajuiset kyyneleet. Toivon, että joku voi nähdä pelkoni.
1299: Hei r/Assistance. Haluan mennä vieroitushoitoon kokaiiniriippuvuuteni takia. Asun Yhdysvalloissa, jossa vieroitushoitoon liittyy valitettavasti huono stigma. Mietin, mikä olisi paras tapa päästä vieroitushoitoon kokaiiniriippuvuuteni takia, ja koska minulla ei ole vakuutusta, hyväksyisivätkö he minut ilman rikostaustaa. Kyseessä ei olisi oikeuden määräämä hoito, vaan vapaaehtoinen itseilmoittautuminen laitokseen. Voit ottaa minuun yhteyttä yksityisviestillä, jos haluat antaa neuvoja mieluummin siten kuin vastata tähän viestiin. Kiitos kaikille, jotka käyttävät aikaa tämän lukemiseen. Vastaan mahdollisimman nopeasti kaikkiin vastauksiin.
1300: Vaikuttaisi siltä, että tämän esille tuominen olisi hänelle suuri turn off (se on varmasti minulle), joten miksi hän käyttäytyy niin? En kerro hänelle tätä, mutta melkein tuntuu siltä, että hän yrittää perustella uskottomuutta, vaikka ei ollutkaan... häntä oli väkivallalla kohdeltu. Yritän vain ratkaista tätä päässäni. Tunteeni ovat sekaisin. Aion ehdottomasti ottaa yhteyttä terapeuttiin pian, mutta voisin tarvita apua sillä välin.
1301: Hei, r/Anxiety! Olen perustutkinto-opiskelija, joka tavoittelee yrittäjyyttä. Haluan käyttää intohimoani auttaakseni ihmisiä hallitsemaan mielenterveyttään. Olen alkuvaiheessa perustamassa startupia, joka keskittyy mielenterveyteen ja hyvinvointiin, ja olisin kiinnostunut saamaan teidän mielipiteenne.
1302: Erityisesti aina olemisesta väsynyt, mikä vain lisää ahdistusta. Minulla on hieman vaikeuksia nukahtaa tällä hetkellä (ja pysyä unessa, mikä on vielä pahempaa) ja ajattelin, että ehkä ajatusteni kirjoittaminen auttaisi rentouttamaan mieltäni ja auttaisi minua näkemään ongelmani eri näkökulmasta. Tiedän, että asiat paranevat, koska niin ne aina tekevät, mutta ahdistuksen kanssa on silti vaikeaa. Meditoin säännöllisesti, mutta jos jollakulla on muita ehdotuksia ahdistuksen käsittelemiseksi nukkumaan mennessä, arvostaisin suuresti. Kiitos (:
1303: Kuitenkin olen nyt vastahakoinen sen suhteen, koska ajattelen ettei siinä ole mitään järkeä. Miellän mieluummin jäädä tänne viimeisiksi päiviksi kuin lähteä, koska ainakin nyt minulla on paikka. Kun pääsen täältä ja sairaalasta ulos, olen kuitenkin epävarma minne mennä. Mitä minun pitäisi tehdä? Asun Washington D.C:ssä, joten täällä näyttää olevan paljon palveluita ja apua.
1304: Näennäisesti tyhjästä olen tuntenut itseni kamalaksi noin 2-3 viikkoa. Olen 22-vuotias, erittäin introvertti ilman läheisiä ystäviä, ja rehellisesti sanottuna pidin siitä niin, kunnes hyvin äskettäin. Asun äitini kanssa, mutta hän on poissa kaupungista 80% ajasta, joten hoidan kotia ja lemmikkejämme. Kun hän ON kaupungissa, hän menee ulos poikaystävänsä kanssa baareihin, ravintoloihin ja muihin hauskanpitoihin, joten en näe häntä koskaan. Minulla on poikaystävä (hän on 20-vuotias), jota rakastan, mutta hänellä ei ole vielä ajokorttia ja hän asuu määräilevien vanhempien kanssa, joten harvoin näen häntä, ja koko päivän tekstailu ei oikein riitä minulle.
1305: Ei auta, että äitini nojaa minuun ja vain minuun tunnetasolla, kun on kyse isästäni, jonka kanssa minulla ei ole suhdetta, ja kaikista heidän taloudellisista ongelmista jne... Käsitän paljon henkilökohtaisesti, ja sitten ulkopuolella on vielä perheasioita päälläni, ja tunnen olevani ansassa rehellisesti sanottuna. Menin tapaamaan neuvonantajaa yliopistossa, ja hän ajatteli, että jos saisin enemmän rutiinia, olisin kunnossa, hän oli myös äärimmäisen tuomitseva ja nuhteli minua siitä, etten käynyt yliopistossa säännöllisesti, hän ei uskonut minua asioista, joita kerroin hänelle, joten lähdin. Menin neuvonantajan luokse noin 12 kertaa väkivaltaisen suhteen päätyttyä, tunsin edelleen olevani haavoittuvainen ja peloissani jättäessäni sen paikan ja kerroin hänelle, etten tunne olevani valmis lopettamaan tätä. Hän sanoi, ettei hän voinut tehdä enempää. Nyt olen siinä pisteessä, että tunnen, ettei kukaan voi tehdä mitään minun hyväkseni, tunnen olevani tunnetasolla ansassa enkä tiedä mitä tehdä tai minne mennä enää...
1306: En voi enää pitää hauskaa. En voi enää nauttia elämästä. En tiedä mitä tehdä. Tämä on toivotonta. Jouduin tulemaan kotiin töistä, koska en voi lopettaa itkemistä.
1307: Viimeksi minun piti olla hänen asunnossaan viikon ajan, kun omaani remontoitiin. Kerroin hänelle, etten halua viikkomme yhdessä asumisen "heiluttavan venettä", ja hän sanoi, ettei se niin olisi. Menin sinne toissapäivänä, ja hän sanoi tarvitsevansa tilaa ja käytännössä käski minun lähteä. Tunnen, että tukehdutan häntä. Hän ei ole koskaan kertonut minulle, mitä lääkkeitä hän on käyttänyt aiemmin, mutta tiedän hänen lopettaneen niiden käytön siitä lähtien, kun muutimme.
1308: Käsitelläänkö vanhuksia ja vammaisia näin meidän valtion virastoissa? Ilmeisesti kyllä, koska he tekevät näin MINULLE!!! ja muille. Olen tuonut tämän esiin vähintään 4 kertaa aikuisen suojelupalveluiden tapauskoordinaattorilleni **nimi poistettu** ja hän vain sivuuttaa sen ja jatkaa sanomalla, että hän "tutkii asiaa" eikä tee mitään sen suhteen. Olen nyt alkamassa saada ihottumaa likaisten vaatteiden käytön takia.
1309: Kyselyyn vastaaminen voi kestää 30-40 minuuttia. Vastauksesi kyselyyn ovat anonyymejä ja pidetään luottamuksellisina. Klikkaamalla alla olevaa "KYSELY" linkkiä pääset sivulle, jossa pyydetään sinua lukemaan suostumuslomake, jossa selitetään tämän tutkimuksen tarkoitus, kyselyn sisältö, millaisia kysymyksiä sinulta kysytään, kuinka kauan kyselyyn vastaaminen voi kestää, sekä osallistumisesi riskit ja hyödyt. Lomakkeen lopussa voit klikata "HYVÄKSY" suostuaksesi antamiesi vastausten käyttöön ja aloittaaksesi kyselyn täyttämisen. Kiitos ajastasi ja kiinnostuksestasi.
1310: Tunnen itseni niin arvottomaksi noina päivinä. Luulen, että tarvitsin vain purkaa tunteitani yhteisölle, joka toivottavasti ymmärtää, ja nähdä, onko muilla ollut samanlaisia kokemuksia. Minulla oli PTSD lähes vuoden ennen kuin aloin käyttää bentsodiatsepiineja, mutta vasta kun aloin käyttää niitä (ja sitten tyhmästi päätin jatkaa itsehoitotapaa), mieleni vain iloisesti dissosiatiivinen - muistan tuskin viime vuoden. PTSD usein = dp/dr, bentsodiatsepiinit usein = dp/dr, ja bentsodiatsepiinien vieroitus (josta monet avuliaat internet-sivustot sanovat voivan kestää kuukausia tai jopa vuosia, jee) usein = dp/dr. Mitä helvettiä olenkaan tehnyt itselleni?
1311: Veljeni (50), joka on koditon, on yrittänyt saada työtä, osallistua vaadittuun neuvontaan, pysyä erossa alkoholista ja välttää joutumasta vankilaan. Viime yönä hän soitti minulle ja kertoi luopuvansa ja alistuvansa pysymään kodittomana ja elämään tällä tavalla kunnes kuolee. Hän nukkuu joka yö puhtaassa ja turvallisessa suojassa. Hän saa saman sängyn ja hänellä on lokero. Jos hän alkaa juoda uudelleen, hänet heitetään ulos kylmään, koska suojapaikka ei päästä humalaisia nukkumaan sinne.
1312: Kysyn toivossa, että joku ymmärtäisi tilanteen. Se on väliaikaista, mutta erittäin tarpeellista juuri nyt. Kiitos!
1313: Sen lisäksi en ole myöskään suorittanut ACT-testiä, koska en ajatellut edes harkitsevani korkeakoulua. Tunnen kirjaimellisesti, että en tiedä mitään ja olen täysin valmistautumaton ACT-testiin, oli kuinka paljon tahansa opiskellut, koska en koskaan kiinnittänyt huomiota tunneillani. Eniten minua stressaavat politiikka ja perhe. Mutta ei niin paljon kuin koulu- / työasiat. En ole myöskään ottanut yhteyttä kehenkään kertoakseni, kuinka stressaantunut olen, ja tuntuu, että se on niin typerää, ja olen pahoillani.
1314: Emme saa lapsitukea emmekä tarvitse sitä taloudellisesti, ja vaikka hänen pitäisi maksaa, jätän asian sikseen koska hän jättää meidät rauhaan. Lyhyesti sanottuna en hakenut valvottuja tapaamisia, mutta ne määrättiin oikeudessa. Hän teki sen kaksi tai kolme kertaa vuoden aikana eikä ole sen jälkeen kuulunut mitään. Tämän perjantain ensimmäistä kertaa vuosiin tajusin kuinka paljon elämäni on muuttunut ja kuinka onnellisia minä ja lapseni olemme. Sitten, tietysti, sain tämän viestin lauantai-iltana.
1315: Jotain taustaa: Minä johdan henkilöä, joka on nuori (myöhäisissä kaksikymppisissä, mutta vihaisena käyttäytyy kuin taapero raivokohtauksen aikana), ja joka on manipuloiva kiusaaja. Hänellä on vahvat suhteet työpaikallani, joten hän saa paljon tukea "ystäviltään", joille hän puhuu ja esittää vaihtoehtoista todellisuuttaan "versiostaan" tilanteista. Tämä on ongelmallista, koska häntä olisi myös kuritettava kiusaavasta käytöksestä muita työntekijöitä, asiakkaita ja minua kohtaan, mutta mikä tahansa liike siihen suuntaan johtaa raivokohtaukseen. Hän esittää itsensä ystävällisenä ja myötätuntoisena - usein tilanteen "uhrina" - joten ihmiset uskovat häntä. Kärsin ahdistuksesta, heikosta itsetunnosta ja masennuksesta, joten tämä on painajainen minulle.
1316: Hänellä on tällä hetkellä melko luotettava auto ja osa-aikatyö Targetilla on jo tiedossa. Olen tällä hetkellä useiden tuntien päässä yliopistossa, joten en voi auttaa niin paljon kuin haluaisin. (Hän asuu tällä hetkellä Länsi-MA:ssa) Haluaisin tietää, mitkä ovat hänen vaihtoehtonsa. Jos joku voisi antaa neuvoja, se olisi erittäin arvostettua.
1317: On tärkeää, että ihmiset tietävät tämän, kun he väittävät kliseitä 'saada tukea' ja 'parantua', jotka vaativat vakaan kodin, ystäviä, perhettä tai jopa ihmissuhteita. Käytin kaiken sen ajan yrittäessäni päästä tähän pisteeseen yksin vain jotta joku itsekäs paskiainen voisi lyödä minut taas maahan. Vihaan tätä. Julkaisin tämän Twitterissä, koska en voinut ajatella ja halusin vain jakaa jotain edes nimettömänä, tietysti en saanut mitään. On joskus vaikeaa myöntää, kunnes olet epätoivoinen, mutta halusin jonkun välittävän.
1318: **Miksi tämä on tärkeää** - FDA on hyväksynyt vaiheen 3 MDMA/PTSD-tutkimukset lupaavien vaiheen 2 tutkimusten perusteella, ja vaiheen 3 tutkimuksen päähaasteena on rahoitus. - Nämä säätiöt rahoittavat PTSD-työtä. Mutta ne eivät rahoita MDMA PTSD -tutkimusta. Mielestäni oikealla ohjatulla sysäyksellä nämä säätiöt saattavat olla avoimia tukemaan tutkimusta.
1319: Puhuimme tapaamisesta ja lopulta sovimme tuplatreffeistä. Jokainen meistä toi ystävän helpottaakseen tilannetta. Treffit sujuivat hyvin ja päätimme nähdä toisemme uudelleen. Seuraavilla kahdella kerralla kun näin hänet, hän alkoi kommentoida kuinka vähän treffailemiskokemusta minulla oli ja alkoi kohdella minua kuin lasta. Hän kommentoi painoani ja sanoi, että olin liian laiha ja minun pitäisi lihoa.
1320: Vieraillen säännöllisesti muutamissa telttakaupungeissa Dallasin/Fort Worthin alueilla. Tuon kotitekoista chiliä kylmällä säällä ja kylmiä leikkeleitä kesällä, mukaan lukien hyönteiskarkotetta ja savukkeita. Työskentelen muutaman henkilön kanssa, jotka haluavat osallistua auttamiseen, eivät liity mihinkään kirkkoryhmään tai organisaatioon. Aiomme valmistaa reppuja tarvikkeilla. Joitakin asioita, joita minulta on pyydetty, ovat sukat, naisten hygieniatuotteet, kertakäyttöpartakoneet ja uudelleenkäytettävät vesipullot.
1321: Jälleen kerran huolestun siitä, että he saattavat sanoa, että jos olen seksuaalisesti aktiivinen, minun pitäisi pystyä tekemään tämä ihan hyvin. - Voinko pyytää heitä olemaan poistumatta huoneesta tai avaamasta ovea, josta joku ohikulkija voisi nähdä minut? - Voinko pyytää heitä kertomaan minulle kaiken, mitä he tekevät? Jotta olisin jossain määrin valmistautunut kaikkeen? - Voinko pyytää heitä lopettamaan, jos tarvitsen sitä?
1322: Hän kutsui minua nimellä peepee, kunnes olin 21-vuotias. Pyydän häntä lopettamaan, mutta hän vain huutaa minulle. Toivon, että hän kuolisi tai ei koskaan puhuisi minulle. Hän myös pakottaa minut ottamaan lääkkeitä, koska suutuin hänelle tästä. Hän vain huutaa minulle ja uhkaa soittaa poliisille heittääkseen minut kadulle tai jotain.
1323: Eräänä iltana käytyämme klubilla palaamme ystäviemme luokse ja köllöttelemme vierekkäin. Hän kietoo sormensa käteeni ja myöhemmin yöllä kääntyy ja suutelee minua. Suutelemme koko yön. Emme voineet tehdä enempää, koska ystävämme nukkuivat samassa huoneessa. Emme puhuneet tuosta yöstä ennen kuin muutama viikko myöhemmin menimme yhdessä baariin.
1324: Olen varma, että tässä tilanteessa on monia ihmisiä, jotka ovat minua huonommassa asemassa, mutta en vain kestä tätä tunnetta enää. Haluan, että joku valitsee minut kerran, sen sijaan että olisin vain jumissa. Valitettavasti minulla ei ole aavistustakaan, miten tämä voisi tapahtua. --- Lyhyesti sanottuna: En halua enää tuntea olevani yksinäinen, mutta minulla ei ole aavistustakaan, miten korjaisin itseni.
1325: Olen kokenut monia masennusjaksoja menneisyydessäni, jotka alkoivat noin 14-vuotiaana, mutta ahdistus on ollut läsnä koko elämäni ajan. Olen tällä hetkellä 15-vuotias ja miespuolinen. Olen kokenut aiemmin HOCD-oireita, jotka ovat pääasiassa johtuneet ahdistuksesta, ja olen myös pelännyt kehittäväni DID:ää menneisyydessä, vaikka se on hyvin epätodennäköistä. Muokkaus: Lisäsin joitakin yksityiskohtia, jotka tuntuivat tärkeiltä mainita ja joita unohdin aiemmin. Korjasin myös joitakin kirjoitusvirheitä ja siivosin kieltä.
1326: He arvostavat, kun kerrot heille sen sijaan, että odottaisit tulosta, joka ei koskaan saanut mahdollisuutta toteutua. 3. Toimi aina rehellisesti ja aitoudella. Kukaan, ja tarkoitan **KUKAAN**, ei pidä passiivis-aggressiivisista ja/tai dramaattisista työkavereista. Jos harjoitat *olematonta* näitä asioita, ihmiset ottavat sinut aina vakavasti ja hyväksyvät neuvojasi rakentavina.
1327: Mutta jos haluan menestyä verkostoitumisessa ja läheisten ystävyyssuhteiden muodostamisessa, minun täytyy jotenkin päästä eroon tästä fobiasta. Jollain tavoin pelkoni häiritsee ei vain sosiaalista elämääni, vaan myös opintojani. Saan korkeita arvosanoja, mutta jos haluan tarttua tilaisuuksiin luokkahuoneen ulkopuolella, minun täytyy vain kestää ja yrittää sietää ryhmätyöskentelyä luokkatovereideni kanssa enemmän. Avauduin terapeutille tästä, mutta ennen kuin pystyimme todella keskustelemaan keinoista, miten voisin taistella ongelmaa vastaan, hän lopulta lähti. Miten voisi tulla mukavammaksi miesten seurassa?
1328: Pyrin tekemään alaohjelman muokkaamisesta tehokkaampaa ja sujuvampaa, joten otin käyttöön automoderoinnin. Oppimiskäyrä on hieman jyrkkä, mutta olen ylpeä ensimmäisestä automod-viestistäni! Onko sinulla aikataulutettuja viestejä, joita haluaisit nähdä? Erityisiä keskusteluviestejä, jotka juhlistavat positiivisia saavutuksia? Seuraavaksi on ohjelmoinnin varsinaisen moderaatio-osan vuoro.
1329: Arvostaisin muiden ptsd:stä ja flashbackeista kärsivien ihmisten oivalluksia. Miehelleni tapahtui useita asioita teini-ikäisenä, ja silloin tällöin, kun asiat menevät todella huonosti, hänellä on erittäin pahoja flashbackeja, jotka sisältävät taantumisen aikaan, jolloin trauma tapahtui. On sydäntäsärkevää nähdä se, ja ilmeisesti hän ei tunnista minua eikä ymmärrä, miksi asumme yhdessä ja miksi hän ei asu vanhempiensa luona. Onko kenelläkään kokemusta tällaisista flashbackeista? Ja mitkä asiat olisivat hyödyllisimpiä kumppanillesi auttaakseen sinua palaamaan nykyhetkeen?
1330: Olla vähintään 18-vuotias ja vanhempi. Olla käyttänyt mobiililaitetta aiemmin. Hyödynnä tilaisuus oppia terveys- ja hyvinvointisovelluksista, kuten Headspace, Calm, 7 Cups ja Happify. Tällaisten sovellusten asenteita ja käytettävyyttä ei ole tutkittu kovin paljon. Tämä tutkimus laajentaa tieteellistä tietämystä terveyskuluttajien näkemyksistä näitä hyvinvointisovelluksia kohtaan.
1331: Siskoni on vuorotyöntekijä - työskentelee ympäri vuorokauden naurettaviin aikoihin. Kysyin häneltä (ennen kuin muutin sisään), voisiko hän joskus hakea minut töistä, jos joudun työskentelemään myöhään, ja voisiko hän auttaa minua ajamisessa - hän sanoi kyllä. Olen nyt kysynyt häneltä muutaman kerran, voisimmeko ajaa jonnekin, ja hän on vastannut: "ei", "ihan vain", ja "olen kyllästynyt". Hän on laiska ja itsekäs. Kysyin häneltä kerran, voisiko hän hakea minut töistä (koska isäni ei ollut saatavilla), tietäen varmasti, ettei hän ole töissä, ja sain vastauksen "haen sinut bussipysäkiltä tien toiselta puolelta" - mikä ei auta minua lainkaan.
1332: Isäni on alkoholisti, ja hän on ollut sellainen noin 34 vuotta. Äitini on joutunut käsittelemään tätä koko ajan, ja viime aikoina hänellä on ollut juhlia heidän kotonaan ja hän juo aina 3-4 aamulla melkein joka viikonloppu. Hän juo joka päivä, ja äitini yleensä tulee minulle purkamaan siitä. Olen rehellisesti menettänyt kärsivällisyyteni, koska tunnen, että hänen pitäisi tehdä jotain asialle, mutta hän ei tee sitä. Hän pelkää lähteä, koska hän sanoo syyttävänsä häntä kodin hylkäämisestä.
1333: Minulla ei ole omaisuutta myytäväksi muuta kuin rikki mennyt Android-puhelin, eikä minulla ole perhettä, jolta pyytää apua. Minulta puuttuu tällä hetkellä noin 150 dollaria ja olen joutunut jättämään tapaamisia säästääkseni rahaa. Vuokraisännälläni on nopea kiukku ja hän ei usein ymmärrä myöhästyneitä maksuja. Minulla on kuukausi kerrallaan oleva vuokrasopimus ja pelkään kovasti, että menetän asuntoni. Minulla on työmahdollisuuksia, jotka pitäisi muuttua mahdollisiksi seuraavien parin viikon aikana, mutta tarvitsen todella apua päästäkseni siihen pisteeseen.
1334: Kokivatko te samanlaisia ajanjaksoja kuin minä? Työkaverini koki äskettäin samankaltaisen tilanteen kuin minä ja on nyt myös koditon, ja hänen kuvaamansa elämä on hyvin samankaltainen kuin minun oli alussa. Odottamattoman hauska ja nopeatempoinen. Hän on myös huomannut melkoisen mielenkiintoisen trendin, jossa on sattumanvaraista, onko henkilö, jolle kerrot olevasi koditon, todella mukava vai vastenmielisen vihamielinen. Hauska tarina, eräs nainen kerran haukkui minua keskellä Wal-martia vain siksi, että hän päätti, että minulla oli melko paljon tatuointeja käsissäni (omia sanojani, ei hänen lol), vaikka minulla ei ole paikkaa asua.
1335: En ollut nauranut ja tuntenut itseäni niin halutuksi kirjaimellisesti vuosiin! Joten miksi olen niin mikä ikinen se sitten onkaan, en vain voi sanoa: hei, haluatko lähteä Starbucksille tai jonnekin? Haluan vain olla oma itseni, luulen. Haluan todella ainakin yrittää, vaikka saisin vastaukseksi kyllä tai ehkä tai ei. En halua katua sitä, etten edes yrittänyt. Kiitos!
1336: Vain harvoin työpaikkoja sielläkään. Joten ehkä seuraava kaupunki on ainoa paikka, josta age voisi löytää työn. Minulla on auto, ei kovin luotettava auto. Joten hänellä on paikka asua, kunnes hän pääsee jaloilleen, mutta ei kulkuneuvoa. Ei ajokorttia kulkea niitä 20 mailia edestakaisin ylös ja alas vuorelle, vaikka hän saisi työn.
1337: Hän sanoi kaikki nuo asiat. Minulla ei tällä hetkellä ole passia. Hän lähetti sen pois, koska jokin veronpalautus tarvitsee täytettäväksi. Mikä se sitten onkaan. Olen britti.
1338: En tiedä miksi, koska se ei häirinnyt minua ennen kuin näin sen todellisuudessa näytöllä, mutta olen täysin murskattu. Olen pyytänyt häntä piilottamaan sen minulta jatkossa ja ilmaissut kuinka loukkaantunut olen, mutta menin käyttämään hänen pelijärjestelmäänsä pari päivää sitten ja näin, että hän etsi sitä edelleen säännöllisesti (luulen, että hän ajatteli etten käyttäisi sitä - olin mennyt etsimään jotain ja kaikki haut ilmestyivät Bing-palkkiin). En ole koskaan tuntenut olevani hänelle viehättävä, ja tiedän sen olevan oma vikani ja epävarmuuteni eikä hänen ongelmansa korjata. Tiedän järkiperäisesti, että miehet pitävät vaihtelusta. Mutta en ole lähettänyt hänelle alastonkuvia varmaan kahteen kuukauteen nyt.
1339: Työtauollani tänään, vähän yli kaksi tuntia sitten, nautin lasillisen rypälemehua. Eräässä vaiheessa join sitä liian nopeasti ja tukehdun ja yskin hetken aikaa. Sen jälkeen röyhtäilin jatkuvasti ja maistoin rypälemehua suussani seuraavan tunnin ajan. Haha. Mutta kiitos ahdistukseni, olen onnistunut vakuuttamaan itseni, että mehu meni keuhkoihini ja saan "kuiva-/toissijaisen hukkumisen"....
1340: Mitä teit oli vastenmielistä. Olen miettinyt loputtomia kertoja haastavani sinut oikeuteen herpeksen lääkkeestäni ja terapiastani, koska minulla on se sähköposti tallessa. Paras kaverini, joka on lakimies, sanoi: "OP, en halua pilata tunnelmaa, voisit voittaa, mutta se ei ole sen arvoista." Hän on oikeassa. Joku päivä teet jotain kauheaa väärälle henkilölle ja karma tasapainottaa kaiken.
1341: Olen jatkuvasti peloissani siitä, milloin se tapahtuu seuraavan kerran, ja pelkään niin paljon, että reagoin siihen nolosti. Se tapahtui tänään, ja pystyin pitämään itseni kasassa noin 5 minuuttia, mutta sitten menin lounaalle ja itkin silmäni päästä autossani. Olen saanut todella pahoja flashbackeja koko iltapäivän ja yön ajan. Toivon todella, ettei tämä vaikuttaisi minuun näin. Päiväni pilattiin vakavasti vaarattomalla pilalla.
1342: Olen 30-vuotias mies, jolla on 5 kilon koira ja olen äskettäin koditon Washingtonin osavaltiossa. Koirani on viimeinen jäljellä oleva asia, joka muistuttaa normaalista elämästä, enkä suostu luopumaan hänestä, kun hän on ollut kumppanini 6 vuoden ajan. Kodittomuuteni syy oli autoni rikkoutuminen, joten minun oli työskenneltävä pikaruokaravintolassa, koska se oli lähellä kotia. Minulle annettiin vähemmän työtunteja kuin lukiolaisille, joiden kanssa työskentelin (3-4 tunnin vuorot), enkä pystynyt ylläpitämään asuntoani. Minulla ei ole huumeongelmia tai alkoholiongelmaa.
1343: Olen toki kohdannut paljon muitakin haasteita... mutta kaipaan yhteyttä jonkun kanssa, joka on luovuttanut lapsen raiskauksen seurauksena adoptioon. Kun avauduin ympärilläni oleville ihmisille, tukiverkkoni laajeni ja löysin lisää selviytyjiä. Kuulla samat asiat, jotka olin ajatellut olevan outoja suoraan toisen naisen suusta oli kuin, wow. Kuinka lohdullista. Ja kaipaan sitä adoptiossa niin paljon..
1344: Hän ei toisi sitä - yrittäisi tyrkyttää sitä muille. Hän TOISI lopulta kotiin ruokaa - noin klo 3 aamulla (kun baarit sulkeutuvat, :x) jolloin ruoka olisi kylmää ja vetistä rasvan imeytyessä siihen. Tämä tapahtui melko usein enkä oikeastaan kiinnittänyt siihen huomiota, jälleen kerran, olin lapsi enkä oikeastaan ajatellut asiaa. Muistan hänen viemässä minut isovanhemmilleeni (hänen puoleltaan) viikonlopuksi useita kertoja - ja olin kovin surullinen vain jätettynä hänen toimestaan, jotta hän voisi mennä tapaamaan eri miehiä. Kun olin viisitoista (helmikuu '06) aloin riidellä isäni kanssa enkä enää sietänyt hänen p*skaansa..
1345: Ilmeisesti he eivät välitä, mutta minulle se merkitsee kaikkea. Olen aina ollut tällainen. Unelmani on vain herätä eräänä päivänä taikaiskusta tämän taidon kanssa.. jos vain se toimisi niin.. Onko kenelläkään vinkkejä siitä, miten rauhoittaa ahdistustani ja olla antamatta sen vallata minua? Mikä tahansa olisi erittäin arvostettua..
1346: En käytä mukautuksia koulussa, joten kyvystäni vihdoin saavuttaa tuo tavoite tuntuu uskomattomalta, tuntuu kuin osa minusta olisi vihdoin palannut, ja kaikki kova työni, hiki, kyyneleet ja vihaiset sanani vievät minua jonnekin. Kaksi vuotta ei ole paljon, ja tiedän monien teistä kamppailevan vielä enemmän kuin minä, mutta jos et muuta tästä ota, muista tämä: Olet jo selvinnyt elämäsi vaikeimmasta päivästä, istut siinä lukemassa tätä ja olet elänyt sen päivän yli, se ei ole mikään pieni saavutus. Jollain tavalla saatat tuntea olosi heikommaksi nyt, mutta ottaen huomioon, että olet jo elänyt läpi pimeimmän päiväsi, oletko varma ettet ole vain vahvempi tuntemattomalla tavalla? Varmasti ehkä toinen päivä hiipii paikalle ja tuntuu kuin joku olisi painanut maailmasi reset-nappulaa uudelleen...
1347: Tiedän parhaan asian minulle on löytää uusi työ, mutta olen hakenut jo aika kauan onnea ilman menestystä enkä todellakaan halua siirtyä toiseen työhön, jota en nauti ja joka saa minut tuntemaan samalla tavalla. Ajattelen jonkin verran tietäväni, mitä haluan tehdä, mutta minulla ei ole aavistustakaan, miten saisin sen tapahtumaan samalla kun maksan laskujani, joten olen hakenut kaikkea, mikä vaikuttaa minulle relevantilta, mutta en ole varma oikeasta tavasta päästä alalle, jolla minulla ei ole tutkintoa. Tämän takia tunnen olevani jumissa nykyisessä työssäni ja joillakin päivillä tilanne on niin paha, että tekisi mieli vain kävellä ulos ja irtisanoutua tai olla menemättä enää koskaan töihin. Puhun tässä vaiheessa vain hölynpölyä, onko muilla samaa ongelmaa työn kanssa, joka tekee heidät täysin onnettomiksi? Miten selviätte siitä?
1348: Tarvitsen lainata 60 dollaria, olin sairaalassa aiemmin tällä viikolla ja missasin vuoron, joten seuraavasta palkkakuitistani tulee puuttumaan rahaa, ja minulla on jo jäljellä vain 20 dollaria. Voin maksaa takaisin 85 dollaria 14. joulukuuta mennessä. Olen maksanut takaisin 100 dollaria täällä aiemmin, ja olen myös jo postannut /r/borrow-sivustolle. Jos voit auttaa, arvostaisin sitä todella paljon. Voin tarjota todistuksen sairaalassa olosta ja työstäni.
1349: Äitini huusi minua tulemaan auttamaan jotain keittiössä. Menin hitaasti tuntien, että jäin paitsi hauskuudesta. Tarkoituksellisesti en ollut kovin avuksi äidilleni ja ollessani pikku paholainen, näin hänen kantavan veljeäni sylissään yrittäessään valmistella grillattavaa hän vain viittasi minut pois ja käski mennä sitten. Joten kävelin ulos ja seisoin takapihan portailla ja katsoin. Hän hymyili minulle, ja riisui paidan, sitten kengät, sukat ja sitten housut..
1350: Äskettäin tehtiin ASD-arviointi, ja sen sijaan minulle diagnosoitiin PTSD, persoonallisuushäiriö, suuri masennus jne. Äitini mukaan en alkanut puhua ennen kuin aloitin esikoulun 4-vuotiaana, enkä vieläkään puhunut kotona... mutta opettajat sanoivat, että en lopettanut puhumista koulussa. Näyttää siltä, että ympäristöni vaikutti siihen. Arvioijani suositteli minun aloittavan EMDR-hoidon PTSD:lle, mutta minulla on muutama kysymys. Muuten, olen 40-vuotias nainen, joka vihdoin yrittää etsiä vastauksia pitkän mielenterveysongelmien historian jälkeen.
1351: Ongelma ilmenee, kun hän palaa minua tapaamaan 1-2 viikoksi. Kun hän on takaisin tyttöystävänsä luona, hänellä ei oikeastaan ole paljon tekemistä. Niinpä hän viettää paljon aikaa uhkapelaamiseen. Se on itsessään valtava ongelma, koska meillä ei juuri ole rahaa. Hän pelaa rahaa, jota hän **ei voi varaa menettää**.
1352: Vanhempani ottavat minut hyvin vakavasti ja tekevät parhaansa varmistaakseen, että voin välttää häntä. Alkuperäinen viestini antoi ymmärtää, että he eivät tue minua ja parantumisprosessiani, mutta todellisuudessa he tekevät sen hyvin paljon. En koskaan ole PAKOTETTU näkemään häntä, teen sen valintani mukaan jotta voin nähdä isoäitini. Äitini vie usein isoäitini lounaalle ja kutsuu minut mukaan, jotta voin nähdä hänet. Elän meksikolaisessa kulttuurissa, joka on hyvin taitava hautaamaan asiat maton alle, (lähi)sukuni ja minä työstämme tätä yhdessä ja rakastan heitä siitä, mitä he tekevät tukensa osoittamiseksi.
1353: Hei siellä, olen tällä hetkellä 18-vuotias (melkein 19) ensimmäistä vuotta opiskeleva (yleistieteiden kurssi, jossa on moduuleja fysiikasta, biologiasta, matematiikasta ja geologiasta) ja minulla on ensimmäiset yliopiston loppukokeet noin 8 päivän kuluttua. 6 erillistä tenttiä, 2. toukokuuta alkaen ja 11. toukokuuta asti. Noin 10. huhtikuuta lähtien olen poistanut Discordin ja kirjautunut ulos sosiaalisesta mediasta enkä voi todella ilmaista, kuinka paljon onnellisempi olen tuntenut viime aikoina. Olen voinut puhua perheeni kanssa enemmän ja hallita energiamäärääni paremmin. (ja myös tuoda eloa huoneeseen, kun opiskelen ryhmässä ystäväni kanssa, jonka kanssa varasimme ajan loppukokeisiin).
1354: Maksoin pois osan luottokorttivelastani muutama päivä sitten, mutta yritykseni veloitti minut myös automaattisella maksujärjestelmällään. Minulla oli tuskin tarpeeksi tätä palkkaa kattamaan vain yhden maksun; kun tämä ylimääräinen maksu käsitellään, se aiheuttaa minulle yliarvostusmaksun. En ole asemassa antaa sen tapahtua, joten tarvitsen rahaa kattamaan sen, sekä kattamaan opintolainamaksuni, joka ei myöskään ole vielä käsitelty. Tarvitsen noin 50 dollaria päästäkseni täysin eroon mistään taloudellisista vaikeuksista. Voin käyttää Paypalia tai Google Walletia, kumpi tahansa toimii parhaiten.
1355: ja se ei ole edes niitä kolmea sanaa. ei. se kierähti. kaupassa. ja meni "rakastan sinua aina" -sanasta "lopetin rakastamisen sinua ja kaikki on sinun syytäsi".
1356: Olin täysin yksin 14-vuotiaana. Kun hän tunsi ranteissani olevat viillot pimeässä eräänä yönä, hän kysyi, olinko viiltänyt itseäni? Sanoin ei, enkä hän koskaan enää maininnut asiasta mitään. Voisin jatkaa ja jatkaa. Luulen, että hän todella uskoo, että koska olen nyt aikuinen, kaikki virheet ja kaikki kärsimys, jonka olen kokenut, on oma syytäni.
1357: Minulla on todennäköisesti vakava yleistynyt ahdistuneisuushäiriö. Ainakin niin luulen. Tarvitsen apua, koska välttelen kaikkea mahdollista. Koulu alkaa taas muutaman viikon kuluttua, ja olen tulossa toisluokkalaiseksi. Haluan lopettaa lounaan väliin jättämisen, koska kaikki siellä olevat ihmiset saavat minut ahdistuneeksi enkä pysty katsomaan ylös, tuijotan maata 99% ajasta aina kun kuljen käytävillä, koska en kestä katsekontaktia.
1358: Kerroin hänelle, mitä jos hänen toinen poikansa ei halua hänen asuvan hänen luonaan? Todellisuus on, että riippumatta siitä, kuinka huono tai vanha hän on, hän on silti hänen poikansa, eikä hän voi hylätä sitä biologista kiintymystä, jota hän tuntee häntä kohtaan, eikä olla huolehtimatta hänestä. Tässä kohtaa ongelma tulee minulle. Minulla on ollut verkkoystävä 5 vuotta, ja hän tarjosi minulle mahdollisuuden asua hänen luonaan 3 kuukautta ilmaiseksi, ja tuona aikana voisin löytää työn auttaakseni maksamaan vuokraa. Sitä harkitsen tekeväni.
1359: John pidättää usein hänen erittäin tarpeellisia reseptilääkkeitään saadakseen tahtonsa läpi, mikä on todella sekavaa. Äskettäin hän sai pienen rahallisen voiton ja hänestä tuli todella mukava, mutta kun he käyttivät kaiken, hän palasi entiseen. Hän on äärimmäisen manipulatiivinen ja väkivaltainen. Hän on näyttänyt meille kuvia mustelmista. Suunnitelma tällä hetkellä on, että hän saa reseptinsä lähetettyä jonnekin lähellemme, sitten kun John on töissä, hän lähtee palveluskoiransa kanssa, tapaa meidät autossamme ja viemme hänet taloomme muutaman tunnin matkan päähän.
1360: Lily on todella mukava henkilö (ainakin, jatkan uskomista niin), ja uskon hänen voivan olla avoin sille. Ilmeisesti Mina ja Lily ovat tunteneet toisensa lapsuudesta asti. Mielestäni siellä on edelleen side. Haluan etsiä myös ammattilaisen tai jonkinlaisen terapeutin, jonkun auttamaan häntä ja antamaan hänelle oikeita neuvoja, ei minun vähän koulutettuja mielijohteitani. Jos voisin saada joitakin resursseja, se olisi todella hyödyllistä.
1361: Miten keksit sen? Olen halunnut tappaa itseni lähes joka päivä 17 vuoden ajan. Olen lopettanut puhumisen terapeuteille ja pyytämisen ystäviltä apua. Juuri nyt näen kaksi vaihtoehtoa: tehdä itsemurha tai kehittää hätätilanteiden itsehoitosuunnitelma, jotta voin olla kunnossa siihen asti, kunnes tunnen oloni taas turvalliseksi. Valitettavasti lääkkeeni vaikuttavat vain ahdistukseen (ja vain joskus), eivät masennukseen tai PTSD:hen.
1362: Pelkään, että ehkä ne eivät ole totta ja demonisoin häntä muistissani, koska on helpompaa hyväksyä, että minua kohtaan teki hirveitä asioita pahis kuin monimutkainen totuus. Pahinta on, että en saa itseäni puhumaan kenellekään. Tunsin aina, etten ollut tarpeeksi paha tarvitakseni lääkäriä. Tunsin, että voisin selviytyä siitä itse. Jopa nyt on vaikeaa avautua kihlattulleni näistä asioista.
1363: Hän antaa minulle jotain heikompaa, jonka tiedän ETTÄ ei toimi. Olen ollut niin monilla lääkkeillä, että tunnen olevani siinä pisteessä, jossa tiedän mikä toimii ja mikä ei, ja hän olisi voinut yhtä hyvin kirjoittaa minulle reseptin sokeripillerille. Tämä on mitä hän päättää tehdä sen jälkeen kun kerron hänelle kuinka ahdistunut olen, kuinka vahva bentsodiatsepiini ei toimi ja kuinka olen lähellä elämäni päättämistä pelon ja ahdistuksen takia ja minulla ei ole enää vaihtoehtoja. Syytänko häntä varovaisuudesta? En.
1364: Tajusin, ettei hän ole kovin mukava tai fiksu ja täysin haluton yhteistyöhön/kompromisseihin. Halusin lähteä, mutta hän oli käyttänyt kaikki rahani (lupasi antaa ne takaisin haha) ja minulla ei ollut minne mennä. Synnytin vauvan (hän meni syömään äitinsä kanssa, kun olin lääkkeettömässä synnytyksessä). Pohjimmiltaan tein yhden tyhmän virheen toisensa perään ja annoin hänen tallata minua alleen, eikä se lopu siihen. Huolehdin vauvasta täysin yksin 6 kuukauden ajan.
1365: Yritin erota hänestä lukukauden lopussa sinä päivänä, kun hänen piti lähteä, mutta hän tahallaan missasi lentonsa jäädäkseen puhumaan kanssani ja vakuuttamaan minut jäämään hänen kanssaan. En tiedä mitä tehdä. Eniten pelkään, että aiheutan hänelle jonkinlaisen suuren iskun henkiseen terveyteen ja pelkään seuraamuksia. Minulla on ystäviä hänen ulkopuolellaan, joihin tunnen voivani tukeutua, mutta tunnen oloni hirviöksi vahvistaessani hänen hylätyksi tulemisen pelkoaan. Tunnen myös ristiriitaa, koska hän on uskomattoman ystävällinen, antelias ja hellyydenkipeä.
1366: En, en ole. Mitä kuitenkin sanon, on että mies ja nainen on suunniteltu löytämään itselleen kumppani. Kumppani, joka täydentää sinua ja tekee sinut onnelliseksi. Kumppani, jota voit rakastaa ja jota rakastetaan. En koskaan etsinyt miestä tekemään minua onnelliseksi tai olemaan minun ritari hohtavassa haarniskassa, mutta hän löysi minut joka tapauksessa.
1367: Elämässäni asiat ovat hienosti, työssä, henkilökohtaisissa suhteissa... ja sitten saan Facebookissa Kaveriehdotuksen, nähdäkseni haluaisinko lisätä jonkun menneisyydestäni. Pahin/väkivaltainen entinen poikaystäväni kymmenen vuoden takaa liittyi äskettäin FB:hen. En ollut pystynyt estämään häntä, koska hän todennäköisesti käytti vale nimeä. Tyhmästi kävin hänen sivullaan. Hän on erilainen...
1368: -En tee tätä rahan tekemiseksi ihmisille, vaan auttaakseni niitä, jotka kamppailevat ruokkimaan itseään ja/tai perhettään. Ne päivät ovat ohi. -Jos jossain muussa maassa supermarketeissa tai kaupoissa tarjotaan vastaavia tarjouksia, kerro minulle ja tutkin, mitä voitaisiin tehdä. Lähetä minulle yksityisviestiä tästä. Ja muista, että kaikki ylimääräinen, mitä sinulla on, lahjoita ruokapankkeihin.
1369: Siitä lähtien olen tavannut joitakin "vääriä" - tarkoitan kavereita, jotka ovat valehdelleet minulle, esimerkiksi tämä kaveri, joka yritti vakuuttaa minulle rakastavansa minua ja haluavansa vain minut, ja sitten selvisi, että hän on seurustellut tytön kanssa vuodesta 2014 ja he odottavat vauvaa. Joten joo, näiden muutamien "virheiden" jälkeen minulla alkoi olla luottamuskysymyksiä. En vain voinut luottaa kavereihin, aina kun tapasin jonkun, en voinut luottaa häneen enkä lopettaa odottamasta jotain huonoa tapahtuvan. Viime joulukuussa elämäni parasta tapahtui minulle. Tapasin kaverin, ja hän on #KaikkiTavoitteet.
1370: Olen uusi tässä, joten anteeksi. En ole kovin hyvä ilmaisemaan tunteitani. Tarvitsen neuvoja/apua. Minua hyväksikäytettiin useita kertoja biologisen isäni toimesta, kun olin 5-vuotias aina keskikouluun asti (noin 10-vuotiaaksi). Monien kertojen jälkeen menneisyydessä kertoessani äidilleni, että isäni oli "koskenut minuun oudosti", äitini oli ärtynyt ja vihainen minulle.
1371: Hän kielsi sen ja siitä lähtien olen ajatellut, että kaikki ovat minua vastaan ja että mitään ei koskaan tapahtunut ja olen vain hullu. Epäilen aina itseäni ja on vaikeaa olla kenenkään kanssa, koska luulen heidän kaikkien suunnittelevan jotain minua vastaan. Tiedän loogisesti, ettei mitään tapahtunut, mutta kun pääsen kotiin, minun täytyy aina tarkistaa kehoni mustelmien tai epäilyttävien asioiden varalta. Sitten tunnen häpeää ja haluan satuttaa itseäni/kuolla, kun tajuan syyttäväni syytöntä jotain niin kauheasta ja sitten mieleni sanoo, ettei mitään tapahtunut ja olen vain hullu. Ei auta, että perheeni ei ymmärrä minua ja vähättelee kaikkia ongelmiani.
1372: Hän ja minä olemme olleet melko "halailuhenkisiä" viimeiset pari vuotta, ja koska hän pelästytti minut, lopetin kaiken fyysisen kontaktin täysin. Hän ei yrittänyt aloittaa sitä tänään, vaikka emme näe toisiamme useaan viikkoon, joten se on jotain. En suunnittele sallivani mitään sitä lähitulevaisuudessa - ehkä ellei tunnu siltä, että hän on todella oppinut jotain tai muuttunut jotenkin. En suunnittele yöpymistä hänen luonaan enkä anna hänen yöpyä luonani. Todennäköisesti rajoitan yhteydenpitoamme julkisiin paikkoihin tai "muiden ihmisten läsnäollessa" suurimmaksi osaksi.
1373: Joten puhuimme siitä ja hän ei taipunut taas. Keskustelu alkoi kuumeta, mikään mitä sanoin ei riittänyt, että ostaisimme jotain, että kokkaisin hänen kanssaan, että voisimme mennä 1 päivää aikaisemmin ja kokata isoäitini luona, ei mikään. Hän ajoi minut jälleen äärirajoille, kunnes menetin hermoni ja lopetin riidan sanoen, ettei hänen pitäisi lähteä tänä vuonna kanssani. Että hänen pitäisi jäädä perheensä luokse, etten halunnut hänen lähtevän perheeni kanssa, jotta hän ei enää joutuisi huolehtimaan. Hän rauhoittui ja menimme nukkumaan.
1374: Hän otti unilääkkeensä ennen kuin puhdisti aseensa. Lehtiö oli ulkona, mutta luoti oli jumissa piipussa. Hän vahingossa veti liipasimesta. Se meni suoraan läpi nojatuolin ja osui hänen koiraansa päähän. Hän ulvahti hieman ja yritti kävellä pois ennen kuin lysähti alas ja nukkui pois.
1375: Olen asunut <sijainti>issa asunnottomien turvakodissa, jota pyörittää Pelastusarmeija, helmikuun alusta lähtien (tiedän, ettei se ole ollut kovin pitkä aika, mutta silti), ja aloitin uuden työn noin kuukausi myöhemmin maaliskuun alussa. En tiedä, teinkö pomo google-haun rekisterissäni olevasta osoitteesta tai ajoi siitä ohi eräänä päivänä, mutta kuulin hänen puhuvan toisen henkilökunnan jäsenen kanssa siitä, miten 'asunnottomien määrä täällä Torontossa on pahenemassa ja miten niitä saattaa olla paljon enemmän, kun sää paranee, koska ihmiset yrittävät lähteä USA:sta Trumpin takia'. Ja sen jälkeen kun kuulin tämän keskustelun, minulla oli alun perin 3 neljän tunnin vuoroa viikossa (12 tuntia viikossa), mutta tällä viikolla minulla on vain yksi 3 tunnin vuoro, ja hän syyttää sitä siitä, että myyntimme on todella hidasta, mikä on laskenut keskimäärin 4% verrattuna viime vuoteen automaattisesti tulostettujen raporttien mukaan. Ei myöskään auta, että aloittaessani kuukausi sitten meillä oli 11 työntekijää, ja tänä aamuna meillä on jo 16. Kerro minulle, miksi ihmeessä, jos liiketoiminta on niin hidasta, miksi lisäsimme henkilökunnan määrää lähes 50%?
1376: Onko tämä puutteellista selkeää viestintää? (Joko toisen osapuolen tai molempien) * Pitäisikö minun yrittää ottaa heihin uudelleen yhteyttä? Kiitos, jos pääsit näin pitkälle..
1377: Olen valmis vastaamaan mihin tahansa kysymyksiin ja näyttämään todisteita. * Muokkaus, karkit ovat siksi, että hän lopetti vihdoin tupakoinnin yli 20 vuoden jälkeen ja ne auttavat himoja. Omenatäysmehu auttaa häntä ottamaan lääkkeensä.
1378: Se on johtanut siihen, että keksin tekosyitä olla tapaamatta häntä, mikä saa minut tuntemaan syyllisyyttä. Vuorovaikutuksessani hänen kanssaan olen saanut vihjeitä siitä, että Jack on kiinnostunut minusta enemmän kuin ystävänä. En halua olettaa tätä tosiasiana – on varmasti mahdollista, että hän yrittää vain saada uuden ystävän. Monien pienten vihjeiden lisäksi, jotka viittaavat siihen, että hän *on* kiinnostunut minusta, suurin vihje on todennäköisesti aina kun mainitsen poikaystäväni. Minulla on ollut poikaystävä noin vuoden ajan, ja aina kun mainitsen hänestä, Jack vaikuttaa hyvin selvästi epämukavalta.
1379: Hän myös sanoi minulle, että olin idiootti tuhlatakseen elämäni tai yrittääkseni lopettaa sen joka tapauksessa. Poistuin kyseisestä tapaamisesta kyynelissä. Se oli kauhea päivä ja ajattelen sitä edelleen. Se sai minut tuntemaan, etten ollut mitään valittamista. Vasta viimeisten parin viikon aikana olen vihdoin hyväksynyt, etten tehnyt mitään väärää.
1380: 2. Sosialisoidu! Emme todellakaan kehittyneet yksinäisinä olentoina, vaan aina laumoina. Laumassa kehittyminen oli aina elintärkeää selviytymisellemme, ja siksi tunnemme ahdistusta ilman sitä, vaikka emme ehkä tiedä sitä. Se ei kuitenkaan tarkoita, että sinun pitäisi sosialisoida 24/7. Muista - yksinäisyys on mukava paikka vierailla, mutta kauhea paikka asua. Joten mene ulos ja juttele yksinkertaisesti muiden ihmisten kanssa, olivatpa he sitten koulukavereitasi, työtovereitasi tai vaikkapa paikallinen kaupan myyjä. Viime vuosina olemme huomanneet jyrkän laskun sosiaalisessa kanssakäymisessä, koska lähes kaikki on siirtynyt verkossa. Selviytymisvaistomme heräävät ja kertovat meille, että jokin on pahasti pielessä ja se on korjattava. Se ei pidä yksinäisyydestä, äläkä yritä korvata aitoa ihmisten kanssa sosialisointia sosiaalisilla verkostoilla.
1381: Myös tällä hetkellä vuoden 2017 tiimi on matkalla Alaskassa. Tämän vuoksi olen rajoitettu siinä, mitä voin tehdä rahan keräämiseksi, koska pääpaino on heissä. Sillä välin ainoa asia, mitä voin tehdä, on pyytää lahjoituksia. Toivoin, että Reddit voisi auttaa minua tässä. Jos joku haluaa lahjoittaa minulle henkilökohtaisesti, tässä on linkki siihen, yhdessä syyni kanssa ajamiseen: <url>.
1382: Olenko liian ylidramaattinen? Toivottavasti annoin tarpeeksi tietoa. Yritin todella olla kuulostamatta vihaiselta tai liian järkyttyneeltä. --- **tl;dr**: Äitini on lyönyt minua useita kertoja, laittanut vaatteeni roskapusseihin kun en ole siivonnut niitä ajoissa, ei anna minun lukita oveani ja on uhannut ottaa pois auton, jolla ajan, jonka he ovat maksaneet (ja siten työn ja pääsyni tunteille).
1383: Olen korkean riskin PPD:lle, koska minulla on ennestään BPD ja ahdistuneisuutta, ja palaaminen töihin heti synnytyksen jälkeen olisi hyvin todennäköisesti hyvin vahingollista. Puhumattakaan siitä, että raskaus ei ole ollut helpoin, kun olen joutunut useita kertoja päivystykseen ja sairaalaan. Tavoitteeni on saada ainakin tarvittava aika toipua, ilman että joudun velkaantumaan. Jopa 5 dollaria on suuri apu, koska se on 5 dollaria vähemmän, jonka meidän täytyy lainata kattamaan laskumme, kun en ole töissä. <url>
1384: En tajunnut ennen kuin veljeni sai lapsia, miten korkealla äänellä he voivatkaan puhua. Minulla ei ole lapsia enkä halua niitä. Minun odotetaan olevan heidän ympärillään 24/7, ja kun he kaikki menettävät hermonsa, haluan vain kaivautua kuoppaan ja piiloutua. Olen jatkuvasti hermostunut, koska joudun jatkuvasti säikähtämään tai pelästymään, heitä huudetaan ja itketään paljon, ja vasta kolmas päivä kahden viikon lomasta on lopuillaan. Pahoittelen pitkää viestiä, minulla ei ole ketään kenelle puhua tästä ennen tammikuuta, jolloin tapaan seuraavan kerran terapeuttini.
1385: Hän tapasi saada minut makaamaan sängyssä hänen kanssaan, kun isäpuoleni oli poissa yöllä, ja hän silittäisi hiuksiani ja korviani. Kun olin teini-ikäinen ja varhaisilla kaksikymppisilläni, suutuin niin paljon, kun ihmiset koskettelivat päätäni tai korviani. Hän tapasi saada minut istumaan etupenkillä ja pitämään hänen kättään, kun ajoimme autolla. Hän sanoi sen vahvistavan suhdettamme. Hän kertoi minulle, että kun synnyin, annoin hänelle elämänsä parhaan orgasmin.
1386: Mitä luulet tapahtuvan, jos kutsuisit yksilön, jolla on mielenterveysongelmia ja joka on ollut koditon monia vuosia, muuttamaan suoraan kadulta asuntoon? Loyd Pendleton kertoo, miten hän muuttui skeptikosta uskovaiseksi Asunto Ensin -lähestymistavassa kodittomuuteen - tarjoten kodittomille lyhytaikaista apua löytääkseen pysyvän asunnon nopeasti ja ilman ehtoja - ja miten se johti 91 prosentin vähennykseen kroonisessa kodittomuudessa kymmenen vuoden aikana Utahissa. <url>.
1387: Minua kiusattiin hyvin vakavasti siellä lapsien toimesta. Isäni onnistui todistamaan, ettei hän ollut osallisena ryöstöön. Hän sai minut pois sijaisperheestä ja vei minut vanhimman veljeni taloon (hän asui suoraan vastapäätä Seattlen vettä). Hän sanoi tulevansa takaisin kolmen päivän kuluttua hakemaan minut. Hän ei koskaan palannut..
1388: * Melkein mahdotonta muistaa jotain tapahtunutta menneisyydessä keskustelussa. * Vaikeaa muistaa ihmisten nimiä tai mitä tapahtui elokuvassa ja sieltä peräisin olevia nimiä. * En voi muistaa mitään lapsuudestani... siellä on vain joitakin yleisiä muistoja. * Minulla on kirjaimellisesti huonompi muisti kuin isoäidilläni - hän muistaa asioita kun hän oli pieni, minä en. **Suljen molemmat silmäni tiukasti [kuten <url> aiheuttaen tunteen kuin: tärinä, värähtely, sähköisyys silmien takana.
1389: Terapeuttini avulla pystyin toimimaan paremmin, huolehtimaan itsestäni hieman paremmin, tekemään tiettyjä asioita itse, kuten menemään kauppaan yksin asioille, ilman että tarvitsin turvaksi jotakuta vierelle. Kuitenkin... Niiden seitsemän vuoden aikana minulla oli paljon myllerrystä. Nana sai useita aivohalvauksia, joista yksi teki hänen oikean käden halvaantuneeksi, mikä vaati hänen muuttamista hoitokotiin, mikä tarkoitti hänen talonsa ja omaisuutensa myymistä. Äitini ja minä muutimme sitten hänen tätiensä (isoäitini) luokse, joka tarvitsi jonkun paikalle, koska hänen Parkinsoninsa oli edennyt siihen pisteeseen, että hänellä oli hyvin rajallinen liikkuvuus.
1390: Olemme edelleen jäljessä laskuissa, mutta saamme kiinni nyt, kun olemme vihdoin halvemmassa majoituksessa. Olen yrittänyt kaikkeni ansaitakseni jonkinlaista tuloa, mutta valitettavasti en ole onnistunut saamaan osa-aikaista työtä, ja minut on katsottu kelvottomaksi mihinkään sosiaaliturvaan tai opintotukeen. Meillä on vielä yksi suuri este. Opintomaksuni viimeiselle lukukaudelle ovat erääntyneet, mutta minulle on myönnetty jatkoaikaa 24. elokuutaan asti ja valitettavasti olemme edelleen rahapulassa ja aika loppuu kesken. Viimeisenä keinona olen perustanut GoFundMe-sivun.
1391: Jos täytät vaatimukset, täytät monenlaisia kyselylomakkeita verkossa. Tutkimukseen kuuluu neljä verkkotestauskertaa seuraavan kuukauden aikana, joiden pitäisi kestää noin 40-50 minuuttia, ja sinut korvataan jopa 70 dollarin arvoisilla Amazonin lahjakorteilla. Muutama tärkeä asia tutkimuksesta on: 1. Tutkimus sisältää kysymyksiä ja kuvia itsetuhoisuudesta, itsemurhasta ja muista epämiellyttävistä kuvista.
1392: Olen jatkuvasti hermostunut enkä pysty tapaamaan ystäviä, jotka eivät tiedä diagnoosistani tai saamaan niitä ystäviä, jotka tietävät, tuntemaan olonsa erittäin epämukavaksi. Tunnen syyllisyyttä, koska tuntuu siltä, kuin olisin itse aiheuttanut tämän kaiken, koska jos en olisi kiusoitellut isääni, hän ei olisi hyökännyt minua vastaan. Tiedän järkiperäisesti, ettei tämä ole totta, mutta en pysty päästämään irti tästä tunteesta. Onko joku muu kokenut tämän ja olisi valmis antamaan neuvoja. Syyllisyys kalvaa minua.
1393: Joten saan halvan asunnon, johon sisältyy useimmat apuohjelmat, ja kaikki ylläpito on katettu. Käytin viimeiset säästöni hakemusmaksuun ja varausmaksuun. Aion muuttaa kuun lopussa ja se tulee olemaan tiukkaa, maksaa takuuvuokran ja osuuden vuokrasta, kun jouduin jo maksamaan tonttivuokran trailerista tältä kuulta. Myyn trailerin tappiolla saadakseni noin kolmasosan siitä, myyn kaiken tarpeettoman toivossa saada toisen kolmasosan, ja minun pitäisi pystyä kattamaan loput palkkani avulla... Jos leikkaan ruokalaskua...
1394: Poltettuani loppuun, hapuilin läpi vaikean, 8-vuotisen sitoutumisen Yhdysvaltain merijalkaväkeen. Menin sitten takaisin yliopistoon ja sain yhteisökorkeakoulututkinnon 4,0 keskiarvolla, ennen kuin paloin loppuun juuri ennen kandidaatin tutkintoa. Sen jälkeen hyödyntämällä rajoitettua IT-kokemustani merijalkaväestä, sain työn, jossa keskipalkka oli 110 000 dollaria vuodessa Fortune 500 -yrityksessä. Matkan varrella menin naimisiin, ja vaimoni ja minulla on nyt neljä loistavaa lasta. Kolme vuotta sen jälkeen kun paloin loppuun (taas) ja jätin 110 000 dollarin työn, elämä jatkaa täysin alamäkeen..
1395: Tausta: Viime vuonna tähän aikaan menetin työpaikkani, minut häädettiin ja autoni hajosi saman kuukauden aikana. Siirry tähän päivään ja sain tietää, että sivustoni suljetaan ja me kaikki olemme pian työttömiä. Tunnen vain suurta ahdistusta ja tuntuu, että en voi sulkea aivojani kokonaan. Tuntuu kuin maailma jalkojeni alla olisi hajonnut ja teen kaikkeni ollakseni itkemättä. Pahoittelen pitkää tekstiä..
1396: Hyvät tavoitteet - Hän suoritti kandidaatin tutkinnon ja haluaa jo palata kouluun. Arvostan tyttöjä, jotka haluavat saada hyvän koulutuksen tai harjoittaa yrittäjyyttä. Ei pyydä minulta paljon - Taloudellisen tilanteeni vuoksi hän ei ole pyytänyt minua tekemään mitään, mikä olisi ollut yli budjettini. Koska en oikein tunne vetoa häneen, pitäisikö minun antaa hänen mennä? Kysyn tätä, koska useimmat tapaamani tytöt eivät ole hänen kaltaisiaan.
1397: Sain juuri pienen työtarjouksen eräältä ystävältäni, joka työskentelee jälkiruokalautasten valmistelussa ravintolassa, ja noh, suostuin kokeilemaan sitä, mutta tunnen niin suurta ahdistusta. Tämä tapahtuu aina kun etsin töitä ja he todella haluavat kuulla minusta. En tiedä miksi, koko prosessi tuntuu vain nololta esitykseltä ja pelkään sitoutua osa-aikatyöhön tämän takia. Se ei ole mitenkään vaikeaa, mutta tunnen niin suurta häpeää kertoessani perheelleni ja kumppanilleni, että en yksinkertaisesti pitänyt työstä tai tuntunut siltä, että se vaatisi liikaa minulta tällä hetkellä. Tuntuu siltä, että työn saaminen vie minulta niin paljon ainakin sosiaalisesti.
1398: Hei kaikki, minut ollaan irtisanomassa. Käytän tällä hetkellä ennakkomaksullista matkapuhelinliittymää. Käytän tätä perusälypuhelinta kaikkeen ylimääräiseen rahaan ja internetiin. Voin tuskin maksaa laskua tänä kuukautena, mutta laite ei toimi kunnolla ollenkaan, koska se on vanha ja kaadoin eilen illallisella siihen runsaasti vettä.
1399: Koska tämä tapahtui keskeisellä hetkellä hänen kehittyvässä seksuaalisuudessaan, hänen kehonsa reagoi huolimatta inhon tunteestaan. Hänelle on määrätty lukuisia lääkkeitä yrittääkseen taistella unia vastaan, mutta ei juuri mikään ole auttanut. Ne saattavat toimia viikon tai muutaman viikon ajan, mutta unet ilmestyvät joka tapauksessa. Hän oli käynyt kognitiivisessa terapiassa, mutta se ei auttanut paljoa. Henkilökohtaisesti uskon, että hän tarvitsee jonkun, joka voi mennä hieman syvemmälle ja työskennellä ongelmien juurisyiden parissa ja että unet ovat hänen alitajuntansa tapa huutaa apua.
1400: On valitettavaa, että emme voi jakaa linkkejä muista alisubredditteista, kuten r/psychology, r/ptsd:hen, koska joskus tulee vastaan hyödyllinen artikkeli, joka voisi todella auttaa. TL;DR - Tämä tutkimus ehdottaa, että jostain syystä jotkut traumaa kokeneet ihmiset oppivat liittämään tapahtuman merkit vähemmän tunkeileviin muistoihin, mikä auttaa heitä olemaan vähemmän vaikuttuneita siitä. Ja että tätä voitaisiin mahdollisesti soveltaa kognitiivisessa käyttäytymisterapiassa. Se ei vielä kerro, miten. Huomautus: En ole lukenut [url-linkkiä] itse, vain artikkelin.
1401: Olen pohtinut tätä viikkoja ja keskustellut siitä hänen kanssaan useita kertoja ja tunnen, että olen menettämässä järkeni. En vain tiedä mitä tuntea juuri nyt ja olen emotionaalinen raunio. Olenko liikaa ajattelemassa vai ovatko nämä järkeviä asioita huolehdittavaksi?
1402: En jaa luottokorttitietojani. Vaikka se on vaikeaa, lopetan ystävyyteni hänen kanssaan. Saatan harkita asiaa, jos hän pyytää anteeksi, mutta en ole varma tässä vaiheessa. Arvostan yhteyksiäni muihin ystäviini, jotka ovat olleet erittäin mukavia kertoakseen minulle tapahtumista kotona. On todella turhauttavaa, etten voi kohdata Jenna fyysisesti, mutta kuten muut mainitsivat, toivon muiden, jotka alun perin uskoivat häntä, ymmärtävän totuuden.
1403: Soitin poikaystävälleni, ja vain raivosin hänelle. Hän oli järkyttynyt. En ole koskaan puhunut noin kenestäkään. En edes ajatellut mitä suustani tuli, ja vain haukuin häntä kaikilla näillä nimillä ja sanoin kaikki nämä kamalat asiat hänestä, vaikka hän ei ole paha ihminen! Miten ihmeessä pääsen tästä yli?
1404: Olen niin peloissani, etten itse asiassa halua menettää häntä. Rakastan häntä. Rakastan häntä niin paljon. tl;dr: Olen joutunut kaasuvalaistuksi aiemmissa suhteissani, mikä on aiheuttanut minulle paljon epäilyksiä omista ajatuksistani ja tunteistani ja saanut minut kyseenalaistamaan itseäni jatkuvasti. Tässä tapauksessa epäilen, menetänkö todella tunteitani, koska ihastun muihin.
1405: Meillä on aktiivinen yhteisö, jolla on monipuolisia kiinnostuksen kohteita ja diagnooseja. Vaadimme, että jäsenemme ovat henkilöitä, jotka kärsivät häiriöistä eivätkä pyydä neuvoja toisen puolesta. Painopisteemme on tukemisessa, joten meillä on yli 10 tukikanavaa, joissa voit keskustella 1:1 tukivapaaehtoisen kanssa. Meillä on paljon epäaiheellisia kanavia luovuudelle, fyysiselle terveydelle, meemispäälle ja päivittäiselle kirjoitusharjoitukselle. The Haven: Huolenpitoa silloin kun tarvitset sitä, huolehtimista muista kun voit.
1406: Minulla on sitä 7,5 mg kahdesti päivässä. Otin myös kerran Trazadonea ja tunsin samankaltaisia vaikutuksia kuin Klonopinista. Onko Busparilla paljon vieroitusoireita? Ajattelen ehkä hankkivani L-Ornitiini HCL:ää ja glysiiniä unen laadun parantamiseksi nähdäkseni auttaisiko se. Haluaisin mieluummin pysyä erossa lääkkeistä mahdollisten sivuvaikutusten ja vieroitusongelmien vuoksi.
1407: Saatan pian olla koditon, minulla on noin 500 dollaria pankkitililläni ja TARVITSEN päästä pois Massachusettsista. Aion keskeyttää yliopisto-opintoni kolmannella vuodellani perhesyistä eikä akateemisista syistä. Paljon tutkimuksen jälkeen harkitsen Wichitan, Kansasin ja Columbusin, Ohion välillä. Haluan todella vain minimipalkkaisen työn, jossa minulla on sänky ja oma kylpyhuone. Sen jälkeen voin saada elämäni järjestykseen ja alkaa ottaa ohjelmointitöitä uudelleen.
1408: Aion itse todistaa tässä tapauksessa. Justinen huoltajuus otettiin pois itsemurhayrityksen jälkeen taistellessaan synnytyksenjälkeistä masennusta vastaan. Hänen poikansa ja tämän isä olivat kotona tapahtuma-aikaan. Tämän jälkeen Atticus sijoitettiin isänsä huoltajuuteen.
1409: Mutta hän ei myöskään kysy. Kun avaudun, kaikki mitä voin ajatella on "Hän on varmaan tylsistynyt ja toivoo, että lopettaisin puhumisen" tai "Hän ei ole osallistunut tähän keskusteluun kertaakaan, miksi en vain puhu seinälle?" Tiedän, että hän välittää, hän todella välittää. Hän on ilmaissut turhautumisensa siitä, ettei hän pysty samaistumaan ja että minulla on vaikeuksia.
1410: Joten nyt: olimme säälineet jonkin aikaa huonoja entisiämme ja stressiä, ja noin 3 viikkoa sitten olin treffeillä ja tajusin mieluummin viettäväni yön hänen kanssaan kuin treffeillä. Muutama päivä myöhemmin juodessamme ja rentoutuessamme suutelin häntä. Hän suuteli minua takaisin. Lopetimme ennen seksin harrastamista ja tapasimme muutaman päivän kuluttua, jolloin molemmat suostuimme ottamaan asiat hitaasti, ottaen huomioon tuoreimmat eromme. Päädyimme viettämään seuraavat muutama yö yhdessä, koska hän ei halunnut olla kotona entisen kumppaninsa kanssa, ja vain halasimme ja suutelimme, mutta sitten lopetimme ennen seksin harrastamista.
1411: Kun olin kahdeksantoista, asuin isäni kanssa aikuisina kämppäkavereina, löysin hänet neljä vuotta myöhemmin 22-vuotiaana, kun hän kuoli heroiinimyrkytykseen. Hän oli surullinen siitä, että oli tehnyt väärin meitä lapsia kohtaan noina vuosina. Hän oli pyrkinyt olemaan parempi kuin isänsä, joka oli avoimesti julma mies ja hylkäsi perheensä ollessaan 11-vuotias. On niin vaikeaa minulle ajatella, että hän olisi tiennyt paremmin. Ainoa tapa, jolla hän olisi voinut tehdä oikein meitä kohtaan, olisi ollut luopua meistä lapsista.
1412: Sitten heti sen jälkeen hän sanoi: "Luuletko, että olen koskaan saanut sinut tuntemaan niin?" Sitten hän alkoi selvästi hermostua. Mikä saa minut muistamaan yhden lapsuudenmuiston (minulla ei ole kovin monta lapsuudenmuistoa, mutta tämän muistan hyvin). Olin varmaan 3 tai 4-vuotias, ja minulla oli päälläni violetit alushousut, ja olen melko varma, että nukahdin yöpuku päällä, ja sitten aamulla heräsin kysyen, miksi minulla ei ollut enää yöpukua päällä, ja isäni ja setäni sanoivat: "Et muista? Tulimme sisään, kun olit sängyssä viime yönä ja setäsi piti sinua hetken sylissään", ja muistan olleeni todella hämmentynyt, koska en muistanut sitä, ja lisäksi, miksi he tulisivat sisään ja pitäisivät minua, kun olin nukkumassa? Joka tapauksessa, tuo muisto oli outo...
1413: Ja lopulta vietämme yhdessä määrittämättömän pitkän ajanjakson, joka ei koskaan tunnu loppuvan. Haluaisin todella voida viettää aikaa hänen kanssaan, kuten kokata illallista, käydä baarissa tai katsoa elokuvaa, esimerkiksi, ja sitten vain molempien palata omiin koteihimme ja tehdä omia juttujamme. Mutta se tuntuu mahdottomalta. Luulen, että minua todella mietityttää, onko terveen suhteen kukoistamiseksi välttämätöntä olla jatkuvasti fyysisesti kumppanin kanssa? Olenko kohtuuton/epäkohtelias halutessani olla yksin?
1414: Se oli helppoa, olin todennäköisesti huolissani terveydestäni, koska menetin hyvin läheisen sukulaisen ollessani 11-vuotias. Toisena askeleena oli tunnistaa, milloin terveysahdistukseni jaksot tapahtuivat. Tarkistamalla lääkärissä käyntieni merkinnät, huomasin, että terveysahdistukseni ilmeni stressaavan jakson jälkeen henkilökohtaisessa tai työelämässäni. Stressaava jakso aiheuttaisi joitakin psykosomaattisia oireita ja laukaisisi terveysahdistukseni. Toinen laukaisija olisi jotain, mitä kuulin jonkun kuolemasta tai sairastumisesta tai harvinaisesta sairaudesta lukemisesta.
1415: Kestin kuukausia ja kuukausia kaikenlaisia hyväksikäyttöä, viimeinen kerta oli kun hän tarttui rautaiseen kuntosali laitteeseen, joka kiinnitetään seinään, ja uhkasi lyödä sillä raskaana olevaa vatsaani. Kaiken tämän jälkeen, kieltäen lapseni, sanoen ettei ollut isä, otettuaan minulta kaiken mitä hänellä oli, unohdin tärkeän yksityiskohdan: todistaja seisoi hiljaa. Tänä päivänä ajattelen tätä paljon, ja pelkään että karma tulee saamaan heidät molemmat (taivaat kieltäköön) lapsen kautta. Ole hyvä..
1416: Olin kotona talvilomalla, enkä nähnyt häntä ollenkaan tuona aikana. Ongelmani liittyy siihen, että tunnen mielettömän syyllisyyden tunteen aina kun olen hänen kanssaan ulkona, aina kun hän ostaa minulle asioita jne. Kuulen äitini äänen päässäni ja hän huutaa minulle huonoista valinnoista, kertoo minulle, etten saisi tuhlata aikaani häviäjän kaltaisen kanssa, että olen alhainen jne. Selventääkseni, olen kiltti tyttö. En koskaan tehnyt mitään "pahaa" ennen kuin olin teini-ikäinen.
1417: En löydä edullista vuokrattavaa paikkaa, joka mahtuisi budjettiini, eikä minulla ole säästöjä. Olen etsinyt paljon ympärilläni olevia turvapaikkoja, jotka tarjoavat aterioita/apua, mutta ne kaikki sulkeutuvat ennen kuin pääsen töistä, joten en voi edes ajaa paikan päälle ja kysyä kysymyksiä. En voi soittaa töissä, koska työskentelen erittäin asiakaslähtöisessä työympäristössä. Joten kysymykseni ovat: Mitä minun pitäisi ottaa huomioon asuessani autossani? Miten voin katkaista yhteyden isääni, mutta silti pitää yhteyttä perheeseeni?
1418: Ole valmis osallistumaan (kohtuudella). B - Rauhallisesti, neutraalilla tai negatiivisella sanastolla ja intonaatiolla ilmaise tyytymättömyys tiettyyn käytökseen, toimintaan tai toiminnan tulokseen ja pyydä kohteliaasti, ettei samaa käytöstä/toimintaa toisteta tai varmista, ettei tiettyä tulosta toisteta uudelleen. Varmista, että viesti oli kuultavissa ja ymmärretty, ja tarvittaessa toista viesti rauhallisesti uudelleen. Ole valmis rauhalliseen ja kohtuulliseen keskusteluun kieltäytymisen tapauksessa. C - Ankara, äkillinen, äänekäs tyytymättömyyden ilmaisu.
1419: Olen 29-vuotias ja olen juuri sitoutunut muuttamaan jaettuun asuntoon kaupungin keskustassa. En ole koskaan asunut tällaisessa paikassa aiemmin, koska siinä on oma kylpyhuone ja kahden hengen makuuhuone, mutta keittiö ja olohuone jaetaan noin 15 muun 'ammattilaisen' kanssa. Se sijaitsee vilkkaan kaupungin keskustassa lähellä kaikkia baareja ja musiikkiklubeja. Olen aina asunut esikaupungeissa, mutta olen aina tuntenut olevani hieman erillään kaikesta, koska suurin osa (vähäisestä) sosiaalisesta elämästäni tapahtuu kaupungin keskustassa. Mutta nyt olen peloissani, koska olen niin introvertti ja ympärilläni on koko ajan paljon ihmisiä, ja pelkään, että olen tehnyt virheen. Toinen suuri huolenaiheeni on, että entinen paras ystäväni asuu vain muutaman kadun päässä siitä, missä tulen asumaan, ja me jaamme saman supermarketin jne.
1420: Kasvoin maani vastineessa Raamatun vyöhykkeelle. Maani on tunnettu siitä, että suuremmissa kaupungeissamme ollaan erittäin edistyksellisiä ja konservatiivisia kylien keskuudessa - tämä pitää paikkansa mielestäni useimmissa maissa, mutta "tasojemme" väliset erot ovat melko hyvin tiedossa. Kasvoin väkivaltaisessa kodissa, jossa oli paljon naisvihamielisiä miehiä, ja olen kokenut traumaa näillä molemmilla rintamilla. Tämä aiheutti minulle selvästi mielenterveysongelmia. Pelkäsin ja tunsin oloni epämukavaksi miesten seurassa hyvin pitkään.
1421: Haluan purkaa tilanteeni. Tiedän, ettette voi auttaa, mutta minun täytyy purkaa paineita. Kumppanini työskentelee työssä, jossa häntä kohdellaan huonosti ja jota hän vihaa vähäisen palkan takia. Hän etsii uutta työtä. Se on hyvä asia ja olen ylpeä hänestä.
1422: Olen majoittanut hänet motelliin muutamaksi päiväksi, ostanut hänelle pyörän ja antanut hänelle vähän rahaa, mutta tiedän, etten voi varaa pitää häntä motellissa ikuisesti (tai edes tukea häntä sillä tavalla!), rahat loppuvat, ja tunnen vain sairasta/stressaantunutta/surullista, koska en tiedä enää mitä tehdä tai miten auttaa enempää kuin mitä olen jo tehnyt. Työskentelen kokopäiväisesti ja minun täytyy huolehtia itsestäni ja asun äitini kanssa, joka ei halua mitään tekemistä hänen kanssaan. Hän tarvitsee apua, enkä vain tiedä mitä muuta voisin tehdä. Kaikki neuvot tai resurssit olisivat erittäin arvostettuja!
1423: Minulla on ongelmia ystäväni kanssa ja ajattelin, että ulkopuolisen näkökulma voisi olla hyödyllinen. Hän on aina ollut hieman liian tunteellinen ja kontrolloiva, aiemmin helposti suuttuva, ja aiemmin seurannut minua ja entistäni puhelimeni kautta sekä käynyt läpi tavaroitani tarkistaakseen viestejä jne. Tilanne on todella pahentunut viime aikoina. Ehkä noin vuoden ajan riidat ovat olleet säännöllinen ilmiö, kun olimme juoneet. Olen joutunut huolehtimaan hänestä useita kertoja tällaisten purkausten jälkeen, pahin tapaus oli sairaalavierailu, kun hän lähti raivokkaasti pois ja löysin hänet parkkipaikalta, jossa hän oli kaatunut ja lyönyt päänsä.
1424: Kaksi päivää sitten pakkaasin kaikki vaatteeni autooni ja aloitin asumisen siellä. Nukun työpaikan parkkipaikalla, työskentelen 8 tuntia ja vietän sitten päivän Starbucksissa internetin äärellä ja lataan elektroniikkaani. Kun torstai koittaa, minulla on noin 400 dollaria, mikä ei ole paljon asunnon varaan. Jos opin elämään autossani hyvin seuraavien päivien aikana, saatan käyttää osan siitä rahasta helpottaakseni tilannettani. En oikein tiedä, miksi jaan tämän täällä, paitsi että autossa asuminen on melko yksinäinen kokemus.
1425: Se todella tuntui siltä, kuin joku olisi lyönyt reiän suoraan lävitseni. Myöhemmin päivällä lähetin hänelle tekstiviestin ja juttelimme. Kysyin häneltä, miten matka oli mennyt. Hän kuulosti innoissaan puhuessaan minulle ja vaikutti siltä, että meidän välillämme voisi toimia. Kysyin häneltä hänen ystävästään ja oliko heidän välillään tapahtunut mitään, ja hän sanoi, ettei mitään ollut tapahtunut ja että hänen täti oli ollut hänen kanssaan koko ajan.
1426: Se lopulta menee ohi, kun tajuan, että he pysyvät rinnallani. Jotkut eivät vain jaksa kestää, mikä on ihan ymmärrettävää. Kohtaan sen kuitenkin turhauttavana, koska juuri ajoin pois henkilön, josta todella pidin. Hän lopulta poisti minut ja esti minut, koska ei lainkaan auttanut rauhoittamaan mieltäni, mikä sai minut luomaan mielikuvia, jotka todennäköisesti eivät olleet olemassa. Käykö muille näin?
1427: On sydäntäsärkevää katsoa hänen nousevan yöllä itkemään. Ehdotin terapiaa, mutta hän ei ole sen kannalla. Luulen, että hänen isänsä poismeno on myös muuttanut hänen reaktioitaan, jotka ovat nyt epätasapainossa. Olin sairas viime viikolla enkä ollut kaupungissa - hän antoi muutaman astian homehtua tiskipöydällä, ja huomasin palatessani, että siinä oli sieniä.
1428: Käyn tällä hetkellä läpi melko paljon. Kärsin todennäköisesti ahdistuksesta, masennuksesta (matala mieliala, ärtyneisyys, huono keskittymiskyky) ja asiat eivät ole sujuneet kovin hyvin. Ystäväni, jolla on autismi, heittää outoja vitsejä kuolemasta ja tappamisesta yleisesti. Se häiritsee minua, koska kaksi ystävääni on menehtynyt 20-vuotiaina... Ja ajattelen heitä edelleen ja yritän muistaa hyvät ajat. Epäilyksen taudista kärsiminen on ollut hauskaa...
1429: Kun olen sinkku, se ei ole koskaan ongelma, jos henkilö, jonka kanssa seurustelen, nukkuu muiden kanssa, mutta heti kun rakastun, voin tulla jonkin verran omistushaluiseksi. Kumppanini on hyvin päinvastainen. Kaikki hänen suhteensa ovat olleet avoimia, ja hän on nukkunut melkein kaikkien ystäviensä kanssa. Ehkä muutama kuukausi sitten hän kertoi minulle, että hän todella haluaisi, että nukkuisin muiden ihmisten kanssa. Olin melko innostunut, mutta tunsin outoa pelkoa ajatellessani hänen nukkuvan muiden kanssa.
1430: Minulle diagnosoitiin PTSD sen jälkeen kun minut hyökättiin kun olin 18-vuotias, mutta rehellisesti sanottuna en ole koskaan tuntenut, että minulla olisi sitä. Voin yleensä työntää asiat niin syvälle, etten tunne juurikaan seurauksia siitä, mitä olen käynyt läpi, lukuun ottamatta paljon häpeää. Viimeisten 4 kuukauden aikana kuitenkin joku, joka on ollut vuorotellen ahdistellut minua siitä lähtien kun olin 17-vuotias, on ilmestynyt uudelleen. Hän lähetti minulle satoja tekstiviestejä ja soitti minulle sanoen asioita vaihdellen "tulet menemään naimisiin kanssani ja voimme saada lapsia ja elää yhdessä ikuisesti" "olet huora ja olet vastenmielinen henkilö ja haluan (lisää uhka) sinua". Hän tekee väärennettyjä tilejä ja yrittää lisätä minut tai lisätä ystäviäni syyttäen heitä siitä, että he ovat vieneet minut häneltä.
1431: Perheemme kissa Bootsy sairastui vakavasti ja veimme hänet eläinlääkäriin. Käytimme kaiken vähäisen rahamme diagnostiikkaan siellä, ja ultraäänitutkimuksen jälkeen todettiin, että hän tarvitsisi välitöntä leikkausta tai hän todennäköisesti kuolisi. Meillä ei ollut rahaa leikkaukseen, mutta löysimme organisaation, joka suorittaisi toimenpiteen ja tarjoaisi tarvittavaa hoitoa auttaakseen häntä, jos siirrämme omistusoikeuden. Luovuimme Bootsyista pelastaaksemme hänen henkensä. Muutaman viikon hoidon ja leikkauksen jälkeen saimme äskettäin tietää, että Bootsy on toipunut täysin, mutta organisaatio ei palauta häntä meille, ellemme maksa osuutta hänen hoidon kustannuksista, noin 650 dollaria.
1432: Minut pakotettiin myös (vankilatuomion uhalla) tekemään unenaikaiset hengityskatkoksetesti. Nopein vastaus, jonka olen koskaan saanut VA:lta. 36 tunnin sisällä minulle tehtiin diagnoosi ja sain CPAP-laitteen. Tämä vastaa entisen vaimoni ajatuksia siitä, että en nuku enempää kuin 30 minuuttia ennen kuin herään yskimään ja heiluttamaan nyrkkejäni. Palamiskuopat ovat todella kurjia.
1433: - Minulla ei ole helpotusta oireisiini ja olen huolissani siitä, että olen tuhlannut koko vuoden elämästäni. Olen huolissani siitä, etten jätä tätä suhdetta liian aikaisin, mutta samalla maksan tästä terapiasta. Olen toistuvasti tuonut esille kysymyksiä tavoitteista sessioissani enkä tunne, että tämä olisi oikea valinta... ellet sitten tarvitse avautua enemmän. Valitsin hänet alun perin, koska hän oli vakuutukseni kattama, en niinkään siksi, että tuntisin hänet oikeaksi. Pitäisikö minun jatkaa tätä? Olen alkanut haaveilla uudesta terapeutista, koska silloin voisin aloittaa alusta ja tuntea tulleeni kuulluksi.
1434: Pidimme yhteyttä koko ajan (ja hän vaikutti aina haluavan minua kiihkeästi, jopa kertoen asioita kuten "En malta odottaa nähdä sinua heti kun palaan"). Mutta kun hän palasi, hän ei nähnyt minua heti. Ja vaikka pyysin häntä pari kertaa (kuten kaksi tai kolme kertaa), emme nähneet toisiamme lähes kahteen kuukauteen. lopulta sanoin kirjaimellisesti "Aiotko meidän koskaan nähdä toisiamme uudelleen vai onko tämä vain ohi?" Hän vastasi välittömästi kysymällä minua treffeille sinä viikkona, mukavaan ranskalaiseen ravintolaan lähellä hänen paikkaansa.
1435: He eivät pääse turvakotiin, koska he ovat työllistettyjä, mutta he eivät silti tienaa tarpeeksi voidakseen vuokrata mitään. He ovat yrittäneet vuokrata huoneita, mutta eivät pääse mihinkään, koska se on joko ilman pareja, ilman lapsia, vain miehille, vain naisille jne. Hotelli/motellihuoneet ovat kalliita. Heillä ei ole perhettä tai ystäviä, jotka olisivat valmiita majoittamaan heitä. Mitä ehdottaisit heille?
1436: Hän lähettelee jatkuvasti viestejä ja kysyy mitä teen. Jos en vastaa tyydyttävästi, hän muuttuu passiivis-aggressiiviseksi ja kertoo olevansa huolissaan siitä, mitä teen, hän "hermostuu" ja korvissa soi, joten hän tietää minun tekevän jotain. Hän sanoi sen tänään. Tekstiviestillä kun olin puhelimessa kuljettajavalvonnan kanssa. Se saa minut ajattelemaan, että hän on jotenkin selvänäkijä tai jotain, koska aina kun teen mitään yrittääkseni päästä tästä suhteesta yli, hän tietää..
1437: Voisin todella käyttää lisää panosta tässä, koska en ole aivan varma, miltä terve ja yhteensopiva suhde näyttää tällä hetkellä. Kun yritämme mennä ulos ja tehdä asioita, emme usein nauti, koska persoonallisuutemme törmäävät. Esimerkkinä tästä halusin mennä melomaan ja olin yllättynyt, kun hän sanoi kyllä, koska hän harvoin haluaa olla ulkona. Pääsemme lähteille melomaan, ja haluan mennä veteen, koska en näe mitään järkeä meloa, jos et mene veteen. Hän kieltäytyy, koska hän vihaa vettä.
1438: Hän jatkoi vuodatusta (ei aggressiivista) siitä, miten hän on tehnyt töitä kaikki 50 jotain vuotta sen eteen mitä hänellä on ja miten kaikki haluavat vain heittää sen pois. Siihen mennessä tunsin, että olin luovuttanut (on kulunut 6 vuotta siitä päivästä, kun valmistuin lukioista ja sain idean). En tällä hetkellä halua mitään häneltä. Rakastan edelleen isääni ja tekisin hänen puolestaan, koska hän on edelleen isäni, mutta en luota häneen ollenkaan!! En maininnut sitä tosiasiaa, että hän käy läpi roskat nähdäkseen mitä minä ja äitini olemme heittäneet pois.
1439: Nyt haluan juoda niin että olen taas humalassa ja pääni kuulostaa siltä kuin siellä huudettaisiin, kun olen ainoa kotona. Hmm...hauskaa aikaa. Ainakin minulla on pian lääkärin vastaanotto, jossa voin mainita siitä. Silti. Nämä hetket ovat kurjia.
1440: On aikaero ja hän on kiireinen! älä huoli siitä winteryokohama", mutta on myös hullu aivot, jotka ajattelevat, "Tämä on hänen yrittäessään olla koskaan puhumatta minulle uudelleen ja päättää asiat." Olen ajamassa itseäni hulluksi ja olen kyllästynyt siihen. En SPAM häntä tekstiviesteillä, annan hänelle tilaa ja yritän antaa hänen nauttia matkastaan! Mitä ajatuksia sinulla on reddit?.
1441: Asioita mutkistaa se, että asumme kaupungeissa, jotka ovat tuntien matkan päässä toisistaan, ja autoani on juuri rikkoutunut. Minut on ohjattu hyödyttömiin hätänumeroihin tähän mennessä. Olen majoittunut sukulaisille, mutta minulla ei ole tukea suhteellisesti kummaltakaan heistä tai ystäviltäni, koska olemme kaikki todella rahattomia. Minulla on työ, mutta joudun maksamaan kalliin Uber-maksun päästäkseni sinne, koska se on matkan päässä. Sain tästä tiedon vasta eilen, joten etsin kiireisesti vastauksia.
1442: Ja marraskuu. Ja sitten kaksi viikkoa sitten, mikä johti vakavaan päävammaan ja toiseen aivotärähdykseen, joka kesti koko kaksi viikkoa. Hän polvisti minua toistuvasti päähän ja potkaisi minua kasvoihin sekä löi minua useita kertoja. Yritin paeta. Yritin päästä pois.
1443: Heittivät minut seinää vasten, koputtivat minut ja käskivät istua ulkona. Ensimmäinen agentti juoksi sisään tehdäkseen nopeita taktisia käännöksiä nurkkien ympärillä ja huoneissa aseensa kanssa. Kysyin muutaman kerran yhdeltä poliisista, mitä tapahtui ennen kuin sanat "Lapsipornografia" putosivat hänen suustaan kuin helvetin alasimen vatsassani. En sanonut mitään, en voinut käsittää, että se todella tapahtui. Olen kokenut joitain asioita elämässäni, mutta en ole koskaan kokenut sellaista täydellisen hämmennyksen ja epätodellisuuden tasoa kuin silloin, kun tajusin, että FBI:n Lasten hyväksikäyttöyksikkö teki ratsian minua vastaan lastenpornon takia.
1444: Hän on sittemmin saanut takaisin noin kolme kiloa, mutta hän on edelleen kaukana siitä, mitä hän oli ennen. Hän menee toimenpiteeseen huomenna. Kokonaiskustannus on 1150 dollaria, ja rehellisesti sanottuna olen köyhä yliopisto-opiskelija. Toimenpide laitetaan luottokortille, enkä todennäköisesti maksa sitä pitkään aikaan. Blackie on ollut kissani viimeiset kymmenen vuotta, ja ilman tätä hoitoa on hyvä mahdollisuus, että hän ei selviä kesää..
1445: Se, että annoin tilanteen mennä näin pahaksi, on noloa. En saa työttömyyskorvausta, minulla ei ole rahaa ja itsetuntoni on pohjamudissa. Ruoka riittää nyt ja asuinpaikkani on jokseenkin vakaa. Olisin innoissani, jos joku yksilöistä voisi hankkia minulle olennaiset asiat Amazon-toivelistani kautta, jonka jaan postauksessani. Se piristäisi mieltäni, vahvistaisi itsetuntoani ja tahtoani edetä eteenpäin, enkä torjuisi ihmisiä. Mitä en ole listannut, sitä en tarvitse.
1446: Linkki lahjoittamiseen: <url> Alla voit lukea varainkeruun missioilmoituksen, mutta haluaisin sanoa jotain ensin. Tämä on ohjelman kymmenes vuosi ja tavoitteenamme on jättää perintö seuraaville kymmenelle vuodelle pelaajien tulla. Mutta ei vain heille, vaan myös yhteisöllemme. Käytämme yleistä kenttää, joka jaetaan yhteisömme kanssa ja rakastamme heitä.
1447: Hän on kamppaillut pitääkseen työpaikkoja, saadakseen tutkintonsa valmiiksi tai maksaaakseen vuokran kuukausittain. Joe ja Janet asuvat suuressa kaupungissa muutaman tunnin päässä pienestä kaupungista, jossa he kasvoivat. He tulivat tänne yliopistoon ja jäivät. Noin puolet Joen ystäväpiiristä on Janeten ystäväpiiriä, mukaan lukien entiset poikaystävät ja hänen yliopistotoverinsa. Toinen puoli on baariystäviä.
1448: En ole surullinen, en ole masentunut, olen edelleen erittäin onnellinen ja optimistinen henkilö, jolla on hieno elämä, hyvät ystävät, perhe, työ, kaikki tuo. Mutta minulla on vaikeuksia hallita tätä ahdistusta, koska se vaikuttaa elämääni. Minulla ei ole pakkomielteitä, en oikeastaan huolehdi mistään. Kyse on vain siitä, että kehoni reagoi tähän paskaan stressiin, jonka olen kokenut. Rentoutumisen, meditaation ja vastaavien lisäksi, mitä voit suositella?
1449: Onko jotain, mitä unohdit kirjoittaa lausunnossasi ja toivoisit kirjoittaneesi? Minulla on niin paljon sanottavaa, etten tiedä, mistä aloittaa. Kiitos paljon etukäteen. Lähetän toivoa, rakkautta, rohkeutta ja niin paljon rukouksia kaikille tämän elämänvaiheen aikana. Olen niin kiitollinen tästä yhteisöstä ja tuesta jokaiselta teistä.
1450: Se oli rauhallisempaa kuin olin tuntenut kuukausiin. Mutta sitten muistin, arvet. Ne ovat estäneet minua siitä lähtien, kun ne kolme rauhallista päivää päättyivät. Minulla on vain muutama naarmu ja viilto sekä yksi lasin aiheuttama haava, mutta peitän ne helposti muutamalla ranneliinalla ja kelloilla. Ongelma on, että kaikki arvet ja jos jatkan tällä tiellä, se vaikuttaa minuun myöhemmin elämässä.
1451: Ja tiedän myös, että tämä ei ole sitä mitä isoäitini olisi halunnut (hän oli hyvin perinteinen, ja hänen tyttäriensä toimiminen arkunkantajina ei olisi ollut hänen tyyliään). Henkilökohtaisesti minulla ei ole mitään sitä vastaan, että perinteitä muutetaan - en vain pysty siihen. Lisäksi minulta ei kysytty, olisinko valmis toimimaan arkunkantajana, vaan sain tietää siitä siskoltani. Isäni oli suunnitellut kertovansa minulle siitä, kun saavuin siunaustilaisuuteen. Perheeni reaktiot ovat olleet:
1452: Lopulta nukahdin, todennäköisesti noin klo 23:15. Yön aikana minulla oli monia outoja unia, jotkut melkein painajaismaisia. Heräsin noin klo 5:00 luonnollisesti, kuten aina teen. Herätyskelloni on asetettu klo 7:00, joten minulla oli vielä 2 tuntia aikaa nukkua. Yritin nukahtaa uudelleen, ja seuraavien 2 tunnin aikana vaivuin uneen ja heräilin, jatkaen outojen unien näkemistä aina kun nukahdin.
1453: Kuitenkin hänellä näyttää olevan melko vähän tyttöystäviä, ja hän on ystävällinen heidän kanssaan, mutta ei niin paljon, että sanoisin. Olemme tunteneet toisemme nyt kuukauden, ja mietin, pitäisikö minun odottaa hänen tekevän aloitteen / pitäisikö minun jättää se kokonaan sikseen, koska hän on työkaveri / vai pitäisikö minun pyytää häntä ulos? Olen kiinnostunut tutustumaan häneen, eikä minulla ole ongelmaa pyytää häntä ulos rennosti, mutta en halua kiirehtiä asioita. Toisaalta en halua sen vanhentuvan ja puhuvan paljon pientä puhetta ja oikeasti tutustua toisiimme. Mitä neuvoja?
1454: Mieheni (29v) ja minä (26v) asumme maan toisella puolella vanhemmistamme ja olemme olleet täällä lähes kaksi vuotta nyt. Minulla ei ole oikeastaan suhdetta anoppiini ja appiukkooni (n. 65v) (eli he eivät koskaan ota minuun yhteyttä paitsi kerran kysyäkseen mitä ostaa miehelleni syntymäpäivälahjaksi ja harvoin puhuvat miehelleni, he eivät kysy minusta eivätkä vaikuta kiinnostuneilta kun minusta puhutaan) eikä se haittaa minua, koska he ovat uskomattoman negatiivisia ja vihaisia ihmisiä. Appiukollani on vihaisuusongelmia ja hän saattaa menettää malttinsa julkisesti (hän on tehnyt sen useita kertoja minun läsnäollessani) ja anoppini on itsekeskeinen muiden ongelmien lisäksi. En halua mennä jokaiseen tarinaan, ja vitsit mitä tarinoita minulla onkaan, mutta luulen että on tärkeää tietää, että minua on varoitettu heidän yleisestä asenteestaan ja käytöksestään muilta ja kaikki, jotka ovat tavanneet heidät ja ovat ystäviäni tai sukulaisiani, ovat olleet samaa mieltä kanssani siitä, että heidän poikansa on heidän onnensa lähde ja he ruokkivat toistensa negatiivisuutta. He eivät kuitenkaan ole koskaan olleet suoranaisesti ilkeitä minua kohtaan.
1455: Toinen on nykyinen pankkitilini ote, toinen on pizza. :) ____________________________________________ Joten olen palkkapäivien välissä ja olen onnistunut saamaan asiani järjestykseen maksamalla suurimman osan laskuistani kirkolta ja yksityisistä lahjoituksista.
1456: Tarkoitin tätä asiaa, ja luulen edelleen jotenkin tekeväni niin. Syynä siihen, miksi olen ollut niin vihainen viime aikoina, on yleinen tilanne perheeni kanssa, mutta myös erityisesti isäni. Hän on ollut kauhea minulle viime päivinä, kaikki mitä sanon tai teen, oli se kuinka hyvää tahansa, on huonoa ja kamalaa ja typerää, ja jos olen eri mieltä hänen kanssaan edes vähän, hän suuttuu. Mutta luulen, että saatan ansaita sen. Tunnen itseni huonoksi ihmiseksi.
1457: Vain tuo ahdistus ei voi tehdä tätä. On ollut aikoja, jolloin olen ollut hieman paniikissa, mutta sykkeeni ja verenpaineeni ovat täydelliset. Paniikki haihtuu nopeasti, kun tajuan tämän. Olen melkein vakuuttanut itseni siitä, että minulla on POTS. Mutta olen testannut sen...
1458: Pyydän ihmisiä katsomaan videon, jonka tein tästä täällä: <url> Ymmärrät sen heti. - Jos se liikuttaa sinua, OLE HYVÄ JA JAA se (ja/tai <url> ystäviesi kesken ja kaikkiin asiaankuuluviin ryhmiin. (Kun jaat linkkejä, on suuri ero, jos voit personoida sitä hieman muutamalla sanalla). Jos voit LAHJOITTAA, olisin ikuisesti kiitollinen. Mikä tahansa summa auttaa.
1459: Haluan vain, että aikani olisi merkityksellisempää, ja minulla on ajatus siitä, että tämä voisi auttaa. Mutta useista syistä minun olisi pysyttävä suuremman metropolialueeni sisällä. Onko teillä mitään vinkkejä, neuvoja tai elämän niksejä omien kokemustenne perusteella? Kiitos etukäteen. Hyviä polkuja..
1460: Hän sanoi, että minun pitäisi kärsiä PTSD:stä, koska syynä siihen, että taistelin isäni kanssa aseesta, on se, että olen sairas paskiainen, joka halusi tappaa hänet ja loput perheestäni. En tiedä, miksi tein tämän postauksen. En tiedä, sainko edes sanottua mitä halusin sanoa. Tunnen vain olevani niin yksin. Siitä päivästä on kulunut melkein vuosi, mutta vielä tänäänkin perheeni jotenkin vääristää tekoni ajatellen minua jonain epäonnistuneena murhaajana.
1461: Minulla ei ole ketään, kenen kanssa samaistua, ja jos en pääse siitä yli, minut lopulta erotetaan, koska en voi enää epäonnistua toisessa PFT:ssä sen takia. En ole täällä saadakseni sympatiaa siitä, mikä johti ahdistukseeni. Haluan tuoda sen esiin. En myöskään ole pahoillani, jos joku loukkaantuu synkästä huumorintajustani. Se on ainoa tapa, jonka olen löytänyt käsitellä sitä väliaikaisesti.
1462: Koska jos et voi voittaa heitä, liity heihin eikö niin? Olen oppinut, että on ok olla ahdistunut asioista, jotka tapahtuvat elämässäni. Jos voin hallita niitä, on minun käsissäni kääntää tilanne ympäri sen sijaan, että menisin mustaan aukkoon. Jos en voi hallita sitä, paniikki ei muuta tilannetta. Jos se ei merkitse mitään viiden vuoden kuluttua, älä tuhlaa enempää kuin 5 minuuttia huolehtimiseen.
1463: Tunnen vain olevani niin alaston ja suojaamaton. Tuleeko tämä olemaan erilaista terapeutin kanssa? En edes tiedä haluanko mennä tähän terapiatapaamiseen, olen niin hämmentynyt itsestäni, että se on uskomatonta. Onko joku teistä kokenut tätä itsehämmennystä aiemmin ja voisi auttaa minua löytämään itseni uudelleen? Aikaa ei ole vielä edes varattu, mutta olen jo nyt aivan hermona sen suhteen, tunnen itseni vähän typeräksi juuri nyt..
1464: Olen kokenut todella myrskyisän kuukauden ja odottamattomia laskuja, sekä ongelmia entisen vuokranantajan kanssa, mikä on johtanut siihen, että tililläni on melkein miinusta ja olen melkein loppumassa riisistä ruokkia itseäni, muutin ja minut huijattiin vuokravakuuteni suhteen entisen vuokranantajan toimesta, jota odotan edelleen, ja minun piti ostaa joitain uusia asioita sekä huolehtia sairaasta kumppanistani. Arvostaisin todella mitä tahansa apua, jotta voisin ruokkia itseni tulevina aikoina, en ole varma, voinko tarjota paljon vastineeksi paitsi suurimman kiitollisuuteni (Kerro kuitenkin, jos tarvitset jotain ja saatan pystyä auttamaan). Tämä on todella viimeinen keino minulle, lähellä ei ole ruokapankkeja tai ketään perhettä, josta voisin saada apua valitettavasti. Kiitos etukäteen lukemisesta, terveisin! Sijainti Tanska.
1465: Kohtaan jatkuvasti niin paljon ahdistusta koulussa. Se tekee minut äärimmäisen masentuneeksi, ja on vain vaikeaa selviytyä. En tiedä, liittyykö ahdistus/masennus mitenkään muistisuoritukseen, mutta olen huomannut muistavani paljon vähemmän verrattuna siihen, kun en ollut masentunut ja ahdistunut. Tuntikausia pohdin ja lykätän joka päivä elämäni masentavuutta. Se on vain surullista.
1466: Minulla oli kaksi ystävää, jotka yrittivät (eivät enää ole ystäviä, koska toinen oli narsisti ja toinen oli väkivaltainen rajatapaus) ja molemmat nämä yritykset traumatisoivat minut. He saivat minut niin järkyttyneeksi. Olin myös järkyttynyt feikistä syytöksestä puhumisesta raiskauspornosta. Ajattelen jatkuvasti hyökkäystäni. Se tapahtui julkisella paikalla, yöllä, ja melkein kuin voisin nähdä, kuinka pimeää oli ja kuinka hän pakotti itsensä minuun.
1467: En tiedä. Pohdin liikaa kaikkea ja huolehdin siitä, millaista olisi olla hänen kanssaan pidemmän aikaa. Entä jos se on kamalaa ja lopulta vihaamme toisiamme? Pelkään, etten pysty tarjoamaan hänelle sitä, mitä hän tunne- ja seksuaalisesti ansaitsee, ja nämä pelot estävät minua rakastamasta häntä vapaasti. Olen varuillani siitä, etten voi kontrolloida lopputulosta.
1468: Olen uupunut vain jatkamisesta töihin. Voi luoja, olen niin väsynyt... Tiedän, että olen paljon pidemmällä kuin vuosi sitten. Mutta se silti imee. Mutta tiedän, että tulen onnellisemmaksi, olen onnellinen useimpina päivinä.
1469: Julkaisu heittotilillä. Opiskellessani ensihoitajaksi työskentelin Detroitin ensiapupoliklinikalla, ja 8-vuotias tyttö tuotiin sisään. Hänen lastenhoitajansa (15-vuotias) ei löytänyt häntä (10 minuuttiin) ja lopulta löysi hänet kasvot alaspäin uima-altaasta. Paikallinen palolaitos vastasi, aloitti hoidon ja kuljetti hänet laitokseen, jossa työskentelin.
1470: Hän rakastaa upota suudelmiin ja viedä sänkyyn kuin prinsessa. Nyt hän pystyy vain antamaan sivuhaleja. Tämä vaikuttaa myös minuun (kyvyttömyys nukahtaa/herätä vierestäni unelmiemme naisen vierestä on musertavaa), mutta yritän kaikin voimin olla empaattinen. Päästäkseni kysymykseeni: onko KENELLÄÄN mitään neuvoja auttaakseen häntä selviytymään tästä? Mitä voisin tehdä tai sanoa auttaakseni häntä tuntemaan olonsa taas mukavaksi?
1471: Marraskuun 8. päivä on se päivä, jolloin minut siepattiin ja raiskattiin. Vuosipäivät ovat aina vaikeita minulle, ja tänä vuonna tuntuu erityisen raskaalta. Facebookissa monet ystäväni juhlivat omia tai lastensa syntymäpäiviä tänään, hääpäiviään, jakavat muistoja upeista lomistaan viime vuonna tähän aikaan jne. Tunnen oloni oudoksi ja yksin traumaani. En halua kenenkään joutuvan jakamaan tuskaani, mutta ehkä mietin, onko joku muu siellä, joka käsittelee tätä samaan aikaan kuin minä.
1472: Kerroin hänelle mitä hän teki. Veljeni ymmärsi tilanteen. Kun kumppanini palasi takaisin 7 tunnin jälkeen, hän lähetti minulle viestin ja sanoi "En tarkoittanut sen vaikuttavan erolta". Mutta veljeni oli vihainen. Hän potkaisi hänet ulos.
1473: Hei r/kotiväkivalta! Teitä suositeltiin erittäin kannustavilta tyypeiltä r/twoXchromosomes -sivustolla, jossa tein tämän viestin aiemmin tällä viikolla: <url> (lyhyesti: Olen kohdannut paljon henkilökohtaista vastoinkäymistä viime aikoina, lauantaina mieheni kanssa käyty riita johti pidättämiseen ja lyöntiin kasvoihin. Olemme molemmat sotilaita.) Muutamia asioita on tapahtunut viime lauantain jälkeen..
1474: Minäkin olen uskollinen hänelle. Epävarmuuteni tuli esiin melko varhain suhteessamme. Olin edelleen tutustumassa häneen ja paljon oli selvittämättä. On normaalia olla epävarma uudessa suhteessa, mutta ongelma on siinä, että en voi lopettaa epävarmuuttani. Tuntuu siltä, että epävarmuuteni lähti lapasesta ja nyt hän harkitsee lähtemistäni.
1475: Minun täytyy alkaa asettaa terveitä rajoja ja leikata nämä ihmiset pois elämästäni. En vain tiedä, mistä aloittaa, koska he ovat perhettä, mutta minulla on kolme tyttöä, jotka kasvavat. En voi sallia heidän olevan tekemisissä näiden hirviöiden kanssa. Lasteni on tunnettava erilainen maailma. Pitäisikö minun kertoa isälleni vai vain haihtua hitaasti pimeyteen enkä koskaan katsoa taaksepäin?
1476: Meillä on vielä joulukuuhun asti tämä vuokrasopimus yhdessä. Minä sponsoroin häntä tässä maassa, koska hän ei voi jäädä yksin. Työskentelemme myös yhdessä. Tänään hän itki ja pyysi minua olemaan jättämättä häntä (mikä olin jo tehnyt) jne. Sanoin hänelle, että hän tarvitsee mielenterveyden hoitoa - ei ensimmäistä kertaa - enkä voi luottaa häneen sen jälkeen, mitä tapahtui portaissa, koska hän ylitti vielä pahemman rajan kuin aiemmin sanallisella väkivallalla.
1477: Aika ajoin tunnen tämän valtavan tunteen päässäni, jossa tunnen todella olevani pois tolaltani ja peloissani. Tuntuu siltä, kuin en olisi nukkunut kunnolla, en tunne olevani oma itseni. Olen ahdistunut mutta myös väsynyt ja haluaisin vain mennä ottamaan nokoset. Mutta sisäinen ääneni sanoo minulle, että minulla on kohtaus. Minulla ei ole kohtauksia tai mitään, ja olen täysin terve.
1478: He saavat lounaan koulussa, joten tarvitsemme pääasiassa apua aamiaisessa ja illallisessa - olemme myös kamalan lähellä TP:n loppumispistettä. Voi ei. <url> Kiitos huomioimisestasi. Jos sinulla on ideoita tuotteista, jotka voisi lisätä tähän listaan - kerro rohkeasti.
1479: Vapaaehtoistyötä paikallisessa ruokapankissa ja suuri osa asiakkaistamme on todennäköisesti kodittomia. Meillä on joitakin sosiaalityöntekijöitä, jotka yrittävät auttaa heitä saamaan asunnon ja ovat saaneet joitakin onnistumisia. Mutta siihen asti harkitsen varaston perustamista ruokapankkiin tarvikkeista, jotka eivät ole ruokaa, mutta voisivat olla erityisen hyödyllisiä ihmisille ennen kuin he saavat asunnon. Ajatus ei ole tarjota paketteja asunnon sijaan, vaan varastoida esineitä, jotka saattavat olla satunnaisesti hyödyllisiä. Useimmat ihmiset ovat kekseliäitä ja huolehtivat itsestään, mutta joskus he saattavat olla lyhyitä yhdestä tai kahdesta esineestä, jotka voisivat tehdä merkittävän eron, jos ne olisivat heti saatavilla.
1480: Mietin sitä hyvin usein, pohtien pitäisikö minun vain tehdä se, päästä siitä yli, mutta jokin estää minua. Mietin, oliko tämä minun syytäni, että minut käännytettäisiin pois, kun en tuonut sitä heidän tietoonsa aikaisemmin, että minut syytettäisiin osallistumisesta, mietin jatkuvasti, uskovatko he 18-vuotiasta vai 40-vuotiasta. Jos joku, joka kamppailee, lukee tämän, älä anna itsesi langeta tähän ansaan. Älä pidä suutasi kiinni, älä ole kohtelias, pidä itsesi turvassa hinnalla millä hyvänsä. Toivon joka päivä, että olisin lopettanut sen työn aikaisemmin, että toiset ihmiset varoittivat minua ja minulla oli rohkeutta kertoa toiselle esimiehelle, miten hän käyttäytyi, että olisin kertonut kenelle tahansa, miten epämukava ja peloissani olin.
1481: Tällä hetkellä olen muuttanut kotiin (asun neljän nuoremman sisaruksen ja kahden äänekkään koiran kanssa), ja aloitin viimein uuden työn. Tapasin uuden psykologin ja minulla on aika psykiatrin luona. Uusi lääkärini on nähnyt minut kahdesti ja muuttanut jo diagnoosini PTSD:ksi, mikä sopii kaikkiin oireisiini ja sisältää joitakin, jotka luulin vain kuuluvan persoonallisuuteeni. Mutta tämän kuultuani minulla on todella ollut vaikeuksia hyväksyä todellisuutta, jonka kanssa minun on elettävä. Minulla on eläviä ja häiritseviä painajaisia, herään hiestä märkänä, jäätyneenä ja itkevänä.
1482: **lyhyesti sanottuna**: Olen [18-vuotias nainen] ollut kiinnostunut ystävästäni [18-vuotias mies] lähes kaksi vuotta, ja hän on menossa treffeille parhaan ystäväni [18-vuotias nainen] kanssa. En tiedä miten käsitellä tunteitani heidän kehittyvää romanttista suhdettaan kohtaan. Lisäksi hän yrittää järjestää minulle treffit hänen parhaan ystävänsä [19-vuotias mies] kanssa, enkä tiedä mitä tehdä sen suhteen. Kiitos kaikille, jotka voivat tarjota neuvoja.
1483: Tämä johtaa siihen, että en pidä yleisestä tunnelmasta luokkahuoneessa, mikä johtaa siihen, että olen motivoitumaton ja demoralisoitunut koulussa ollessani. Joka päivä yritän nähdä, voinko teeskennellä sairasta välttääkseni menemästä kouluun, koska en löydä juuri lainkaan iloa koulussa, mikä on sääli, koska kaikista niistä kouluista, joissa olen ollut vuosien varrella, itse asiassa nautin siitä mitä teemme ja opettajat ovat mukavia. Minulla ei ole aavistustakaan, miksi tämä yksinkertainen tosiasia vaikuttaa minuun niin paljon. Mutta tunnen vain kauheaa aina kun ajattelen koulua tai ajatusta siitä, että minun täytyy mennä kouluun.
1484: Vittu sinua rahan saamisesta työstäsi tekemättä mitään auttaaksesi potilaitasi. Vittu sinua täysin hyödyttömänä bigotrina. Tämä kaupunki on pieni ja suosittelen kaikkia tuntemiani olemaan menemättä koskaan helvetin klinikallesi, kyrpä. On aika saada uusi lääkäri ja katsoa, jos vihdoin saisin jonkun kuuntelemaan..
1485: Välillä tuntuu siltä, että unelmani eivät koskaan katoa. Minulla on säännöllisesti unia entisestäni. Yleensä muutama uni joka viikko. Välillä unet hiljenevät ja välillä ne toistuvat joka yö. Hän oli väkivaltainen siihen pisteeseen asti, että yritti tappaa minut eräänä yönä, kun makasin sängyssä, ja hän oli hyvin fyysisesti väkivaltainen joka toinen päivä.
1486: Sain melko paljon kiinnostusta Facebookissa (vaikka tietysti moni ei jatkanutkaan) eräs nainen (40- tai 50-luvun alussa) tykkäsi postauksestani ja lähetti kaveripyyntöä. Hyväksyin sen vaikka en tunne häntä, koska ajattelin hänen voivan olla kiinnostunut tiimistä. Kävi ilmi, että hän on erittäin hyvin verkostoitunut hevosalan henkilö täällä ja tuntee paljon ihmisiä, joita minäkin tunnen (ja vaikuttaa olevan hyvin suosittu). No, siirrytään nykyhetkeen ja tämä nainen on julkaissut kaikkialla perustavansa aikuisille suunnatun harjoitusryhmän. Hänen ryhmänsä on alle 20 minuutin päässä siitä, missä minun harjoitusryhmäni olisi, ja kaikki ne ihmiset, jotka olivat kiinnostuneita minun ryhmästäni, näyttävät siirtyneen hänen ryhmäänsä (luulen, että koska hän on täällä verkostoitunut hevosihminen).
1487: Joten, aluksi minulla on PTSD vuosien emotionaalisen/mentaalisen/sanallisen väkivallan ja muutaman vuoden fyysisen väkivallan/sekä seksuaalisen hyväksikäytön seurauksena. Minulla on selvästi ongelmia tämän takia. Tuleva miniäni juuri sai tietää minun PTSD:stäni kihlattuni kautta. Jotta hän ymmärtäisi asian, koska kun hän kerran ajattelee jotain, on vaikeaa saada häntä muuttamaan mieltään tai ymmärtämään, hän muutti tarinaa hieman ennen kuin puhui hänelle ja jätti joitakin asioita pois. Kuitenkin, hän kertoi hänelle minun olleen treffeillä jonkun kanssa kun minut seksuaalisesti hyväksikäytettiin ja muutti tarinaa sanomalla, että menin sinne treffeille jonkun toisen kanssa ja se tapahtui.
1488: Ilmoita, että olen koditon tästä aamusta lähtien, mainitsematta tämän viestin otsikkoa, ja ohjaa minut saatavilla oleviin palveluihin veteraaneille. Tai ehkä minun pitäisi mennä ensin kodittomien turvakotiin (todisteena [asumattomuudesta]). Isä haluaa minut ulos huomisaamuna. Oletan, että alkuperäinen kysymykseni on/oli, mikä on kodittomuuden määritelmä? Kodittomuuden syy ei ole aihe, josta haluan keskustella.
1489: Lapsuuden seksuaalinen, psyykkinen ja uskonnollinen hyväksikäyttö toivat minut tälle aliredditille sekä muille. Olen löytänyt rauhan ja vahvistuksen kuullessani teidän jokaisen jakavan/neuvovan/kannustavan/rakastavan. Kuitenkin tänään, hyväksikäyttöni ei ole minun kipuni. Olen urapalomies, ja olen ollut sitä lähes 3 vuotta. Sitä ennen työskentelin ensihoitajana yli 7 vuotta.
1490: Se oli pahempaa kuin se, halusin oksentaa, en siksi että olisin pitänyt arpia vastenmielisinä vaan siksi, että henkilö, jota rakastin niin paljon, oli tehnyt sen itselleen. Tässä vaiheessa hän kertoi minulle enemmän tilanteestaan, periaatteessa kaikki hänen ongelmansa johtuvat hyvin epävakaasta perheestä, jossa on alkoholisoitunut, henkisesti väkivaltainen ja laiminlyövä isä. Hänen äitinsä on hänen paras ystävänsä maailmassa, mutta hänkin kärsii masennuksesta ja anoreksiasta. Hänen vanhempansa kävivät läpi kauhean avioeron, jossa hän jäi väliin, mikä johti hänen vajoamiseensa syvemmälle masennukseen ja itsetuhoisiin taipumuksiin, samalla kun hänen äitinsä muuttui hyvin anorektiseksi ja masentuneeksi, samalla kun hänen isänsä joi. Hän tunsi, ettei voinut kuormittaa äitiään ongelmillaan ja piti sen sijaan ne itsellään, mitä hän tekee edelleen tänä päivänäkin.
1491: Olen seurustellut hänen kanssaan yli vuoden nyt ja kaikki vaikuttaa hyvältä. Hän on rakastava, hän on huolehtiva ja niin olen minäkin. Tiedän, että hän todella rakastaa minua ja minäkin rakastan häntä. Kuitenkin, huolimatta kaikesta tästä, joitakin ajatuksia tulee mieleeni. Yritän keskittyä näihin ongelmiin alla objektiivisella tavalla. **Haluan nähdä muita tyttöjä -ongelma**.
1492: Kun olemme töissä, vitsailemme, mutta kaikki tekevät niin. Tunnen niin suurta häpeää. Haluan kuulla mielipiteesi siitä, olenko syyllinen? Oliko se minun syytäni, että jotain tällaista tapahtui?
1493: Alkuperäinen viesti täällä: <url> Nopea päivitys: entinen väkivaltainen ex-puolisoni, joka asetti ehdokkuutensa paikallisneuvostoon, valittiin perjantaina yksimielisesti - mikä tarkoittaa sitä, ettei kukaan asettunut haastamaan häntä, joten vaaleja ei tarvita, ja hän on automaattisesti voittaja. Hän on juuri nyt täynnä voittoa. Olen päättänyt astua esiin joka tapauksessa, kertoakseni tunne- ja seksuaalisesta väkivallasta, jota koin suhteemme aikana. Tiedän, että saatan joutua maksamaan hinnan, kun puhun avoimesti pienessä yhteisössämme.
1494: Olen epätoivoisesti tarvitseva joku verkossa ymmärtämään ja puhumaan kanssani siitä, mieluiten joku, joka on toipunut siitä tai joku, joka tietää riippuvuudesta. Unelmoin isäksi ja rakastavaksi aviomieheksi tulemisesta. Unelmoin saavuttavani tavoitteeni elämässä. Unelmoin olevani se onnellinen lapsi, joka kerran olin. En tarvitse neuvoja eri klinikoille, koska asun Ruotsissa.
1495: Olen ollut sohvalla surffaamassa nyt 75 päivää ja elämä alkaa olla tällä hetkellä vaikeampaa, kun raha hupenee. Olen joutunut huonoihin ajatuskiertoihin, joten päätin kirjoittaa blogin, joka antaa minulle mahdollisuuden ilmaista suruni "iloisemmin" sanoin. Minulla on tällä hetkellä kaksi postausta. Ensimmäinen <url> kertoi siitä, miten päädyin tähän tilanteeseen ja kuvasi yleisesti, miten minulla menee, ja viimeisin kertoo viime viikosta ja siitä, kuinka henkisesti haastavaa oli olla sairas kodittomana. <url>.
1496: Hei, mietin, haluaisiko kukaan 15-18-vuotias (minusta on helpompaa puhua samanikäisten kanssa, olen 17) liittyä Reddit-keskusteluryhmääni introvertteille tai sosiaalisesti kömpelöille ihmisille (älä huoli, jos haluat vain kuunnella, se on myös ok). Joitakin asioita, joista pidän, ovat jalkapallo, tv/elokuvat ja musiikki.
1497: Halusin vain jakaa, koska olen ylpeä itsestäni, eikä siinä ole mitään vikaa. Yövuorot eivät ole helppoja minulle, ja minulla on ollut ajoittain ahdistusta, mutta olen pystynyt hallitsemaan kaiken itse. Hengittäminen ja tietoisuustaito ovat olleet erittäin hyödyllisiä, hieman hyväksyntää ja varmistamalla, ettei verensokerini laske. Se ei ole ollut helppoa, mutta olen melkein maalissa. Sitten voin mennä kotiin ja nukkua!
1498: Jimmy nauroi ja jutusteli ikään kuin mikään ei olisi ollut vialla, mikä oli normaalia Jimmyn tapauksessa, vaikka hän olisi ollut raskaan tulen alla, hän olisi silti puhellut skotlantilaisella aksentillaan hymyillen sen valtavan kiepsahtaneen RAF-viiksien alla. Jimmy laskeutui pienellä lentokoneellaan ensimmäiselle avoimelle arolle, jonka hän huomasi. Isäni putosi heti lentokoneesta, kääntyi ja pyörähti valmiina juoksemaan suojaan. Jimmy oli hieman yllättynyt. "Rauhoitu vanha poika, minun tarvitsee vain käydä pissalla."
1499: Urheilujoukkueet pääasiassa ja joitakin TV-ohjelmia. Hän nauttii myös monipuolisesta valikoimasta videopelejä. Ongelmana on, että minulla ei ole oikeastaan mitään yhteistä hänen kanssaan. En tiedä mitään urheilusta, en ole kovin innokas TV:n katselija enkä ole lainkaan suuri pelaaja. Minulla on joitakin suosikkiohjelmia, mutta ne eivät ole kovin samanlaisia kuin ne, joista Jack pitää.
1500: Älä ymmärrä minua väärin, tiedän että tämä lääke aiheuttaa ongelmia kognition kanssa, mutta mietin auttaisiko se kognition oireisiin, joita minulla on ahdistushäiriössäni. Lopetin masennuslääkkeeni ja Pregabaliinin muutama viikko sitten. Pärjäsin hyvin tuona aikana, paitsi että tunsin ahdistukseni pahenevan (ei masennukseni) ja sen myötä myös kognitioni. Minulla on nyt suunnitelma keskittyä enemmän ahdistukseen lääkkeiden avulla. Ajattelen myös, että Pregabaliini on melko hyvä lääke siihen, mutta mietin miten se vaikuttaa kognitioniin (koska aloitin opiskelun) ja haluaisin kuulla teidän kokemuksianne.
1501: Kaksi vuotta sitten muutimme eri kaupunkiin hänen työnsä takia. Hän tienaa paljon enemmän kuin minä ja hänen työnsä tarjoaa paljon enemmän urakehitysmahdollisuuksia, joten halusin tukea häntä. Olen aina ajatellut meidän olevan hyvä tiimi, on ollut aikoja, jolloin hän on kamppaillut taloudellisesti ja olen auttanut häntä ilman kysymyksiä. Puhuimme siitä ylimääräisestä rahasta, jonka hän voisi säästää kävelemällä töihin (2 minuutin matka), ja vaikutti siltä, että olimme samalla sivulla siitä, mitä halusimme tulevaisuudessa; ostaa oma paikka, auto ja perustaa perhe. Joten ajattelin, että kaikki oli oikealla tiellä.
1502: Voin lähettää taiteen näytteitä portfoliostani niille, jotka ovat kiinnostuneita. Kirjoitusnäytteitä voidaan myös tarjota. Jos valitset, olen tyytyväinen saadessani osan varoista työn alussa ja loput, kun kaikki on valmista. PayPal-kaupat ovat suositeltuja. Kiitos lukemisesta ja oikein hyvää joulua.
1503: Hänen hintansa on jopa korkeampi kuin mitä minulle kerrottiin, ja hän sanoi sen olevan alennuksen jälkeen. Olen korkeakouluopiskelija ja opintomaksujen lisäksi minun on rahoitettava ruoka ja muut asiat, ja ajattelin, että maksamalla näin paljon saisin ainakin rahani arvoista terapiaa, mutta paitsi että kerroin hänelle ahdistuksestani ja perheestäni, ja hän kertoi minulle todennäköisesti kärsivän OCD:stä ja ahdistushäiriöstä, kaikki mitä näytän kuulevan ovat terapioiden hinnat ja miten dynaamisen terapian kestäisi yli vuoden, mieluiten 2 kertaa viikossa, 80 dollarin istuntoa kohden, ja että minun pitäisi pystyä sitoutumaan, jos haluan jatkaa. Toisessa istunnossa hän jatkoi tätä lähes 30 minuuttia sanoen minulla olevan 3 vaihtoehtoa, nähdä psykiatri ja ottaa pillereitä, mennä kognitiiviseen käyttäytymisterapiaan hoitamaan 'vain oireita' tai nähdä dynaaminen terapeutti kuten hän istuntoja varten, jotka kestäisivät vähintään vuoden nähdäkseen tuloksia. Lisäksi heti kun kello lyö 50 minuuttia, hän sanoo 'hyvää päivänjatkoa' ja ikään kuin potkaisee minut ulos. Joten minun pitäisi uskoa, että tämä henkilö, joka puhuu rahasta siihen aikaan, kun maksan hänelle rahaa puhuakseen minulle suurimmista peloistani, auttaa minua?
1504: Minulla on nyt vaikeaa ja käyn läpi asioita, joissa ahdistukseni ja masennukseni pitävät minut alhaalla. Kämppäkaverini eivät ole oikeastaan kokeneet ahdistusta aiemmin. Ainakaan eivät sellaista, joka saa kohtauksia. Yhden jakson toipumisen aikana kirjoitin tämän muistiinpanoihini iPhonessa. Joten tässä se on..
1505: Olen yrittänyt pysyä toiveikkaana siitä, että nämä oireet eivät todellakaan ala parantua ennen 6-8 viikkoa, kuten ensimmäisellä kerralla, kun otin sitä masennuksen lievittämiseksi. Ei auta, että etsittyäni SSRI-vieroitusoireita verkosta, olen lukenut, että uudelleen aloittaminen saattaa olla tehottomampaa mitä kauemmin olen ollut ilman lääkettä, ja suositellaan ottamaan hyvin pieni annos oireiden lievittämiseksi. Tämä huolestuttaa minua, koska olen lopettanut kuukaudeksi ja otin suuremman annoksen kuin viimeksi jätin sen. Siinä ei sanota, mitä tapahtuu, jos otan suuren annoksen, joten pelkään pahentavani tilannetta jatkamalla tällä suurella annoksella, enkä tiedä mitä tehdä juuri nyt. Tunnen oloni hyvin sekavaksi ja pelkään, että nämä vieroitusoireet eivät koskaan häviä tai voivat muuttua pysyviksi.
1506: Hei, Eilen illalla tyttöystäväni äiti menehtyi. Tyttöystävälläni on ahdistuneisuushäiriö, ja haluan auttaa häntä kaikin mahdollisin tavoin. Kärsin itse ahdistuksesta lukiossa, mutta en koskaan kokenut menetystä, ja haluan auttaa tyttöystävääni kaikin tavoin. Hän on 20-vuotias, opiskelee yliopistossa, ja olen tehnyt kaikkeni mitä keksin, mutta haluan varmistaa, että hän voi hyvin.
1507: Mutta päivät ennen testiä olivat pahimmat. En voinut nukkua kahtena peräkkäisenä yönä ja jouduin soittamaan sairaana töihin. Minulla oli lähes paniikkikohtaus enkä voinut syödä paljon, koska tunsin oloni oksentavaksi. Ennen testiä käteni tärisivät ja sydämeni hakkasi. En todellakaan ollut tilassa ajaa.
1508: Siskoni on myös alkoholisti ja juo liikaa, vaikka ei yhtä paljon kuin tämä kaveri. En ole koskaan ollut mukava hänen juomistasonsa tai henkilökohtaisten valintojensa kanssa, ja asun kaukana hänestä. Yritän ohjata häntä positiivisempiin suuntiin ja viimeisen 18 kuukauden aikana olen tarjonnut hänelle muutaman sadan euron kuukausittaisen taloudellisen tuen auttaakseni häntä huolehtimaan paremmin lapsistaan. Noin 6 kuukautta sitten selvisi, että hänen poikaystävänsä on huutanut hänen kasvoihinsa ja käynyt häneen käsiksi. Yleensä hän lyö häntä yhtä paljon tai pahemmin - mielestäni se on täyttä hulluutta ja kerroin hänelle, että hänen tulisi tehdä fyysinen kontakti 'punainen viiva' ja jos kuulisin siitä, soittaisin paikalliselle poliisiasemalle ja ilmoittaisin hänestä.
1509: Pahoittelen todella pitkää viestiä, mutta en halua kertoa äidilleni kaikkea tätä, eikä suurin osa ystävistäni tiedä, että tunnen näin lähes koko ajan. Otan lääkkeeni sosiaaliseen ahdistukseen joka aamu ja käyn terapiassa joka muutama viikko, mutta olen käynyt terapeutilla neljä tai viisi kertaa eri vuosina ja olen silti samanlainen. Luulen, että saatan olla jumissa tässä tilassa. Epäilen rehellisesti, että kukaan ei ole lukenut näin pitkälle, mutta jos luit, hei! TL;DR lukion ensimmäinen vuosi, olen todella ahdistunut melkein kaikesta, erityisesti liikunnasta ja pettymästä perhettäni, kun en ole paras.
1510: Noin kuukausi tai kaksi sitten kävin lääkärilläni keskustelemassa ahdistuslääkkeen aloittamisesta yleisen ahdistuneisuushäiriön (GAD) takia ja minut määrättiin Lexaproa. En ole koskaan aiemmin ottanut SSRI-lääkettä, mutta huomaan sen auttaneen minua valtavasti muiden ahdistusoireideni kanssa. Kuitenkin globus-oire jatkuu edelleen, ja olen neuvoton siitä, miten lopettaa tämä tunne. Onko täällä joku kokenut tämän? Onko tähän jokin hoitokeino?
1511: Eläinlääkäri jatkoi ja poisti sen, mutta kustannukset olivat yli 4000 dollaria. Hänellä on gofundme-keräys varojen keräämiseksi leikkauksen maksamiseksi, joten ajattelin jakaa sen täällä nähdäkseni, voiko kukaan auttaa. Danika on suora hyödynsaaja, ja jokainen sentti menee suoraan hänelle, ei minkään välikäden kautta. Tässä on gofundme-linkki: <url> Kiitos vielä kaikille, jokainen pienikin apu auttaa.
1512: Ja nyt hän on kuin olisi tehnyt täyskäännöksen ja päättänyt, että minun on tehtävä juuri niin kuin hän haluaa. Olen varma, että hän on huolissaan lastensa villiintymisestä nuorina aikuisina, kuten hän itse teki, mikä on ymmärrettävää, mutta rehellisesti sanottuna olen aina ollut erittäin vastuullinen rahan, juomisen ja melkein kaiken muun suhteen. Minulle on aina sanottu, että olen ikäisekseni kypsä enkä ole koskaan ollut lähelläkään ongelmanuorta. En todellakaan usko, että hänellä on mitään syytä huoleen minun suhteeni, ja pelkään nousta häntä vastaan, koska rehellisesti sanottuna hän tekee asioita kuten ottaa puhelimeni pois tai valvoa rahankäyttöäni, joten en tunne olevani turvassa noustessani häntä vastaan. En selvästikään voi jatkaa tämän mukana kulkemista ikuisesti.
1513: *Huokaus* Perkele, jätin suunnitelman tänään, viedäkseni itseni sairaalaan psykiatriseen osastoon. PTSD:ni laukesi, kun pääsin ambulanssiin, joten hyppäsin ulos sivuovesta. He ajoivat minua takaa kujalle ja löysivät minut piilossa rekan takana. Poliisi sekaantui, lisää PTSD-laukaisijoita, mutta hän oli mukava ja puhui ranskaa, mikä lohdutti minua hieman.
1514: Kun sitouduin henkisesti terapiaan ja tiesin voivani maksaa siitä, ja että jos minä ja terapeutti emme tulisi toimeen, jatkaisin yrittämistä, ahdistus vain helpotti viikkoja ennen terapiaa. Kun aloitin ja hän oli niin poikkeuksellisen hyvä, olen maininnut siitä täällä aiemmin, mutta hän todella on poikkeuksellisen hyvä, se vahvisti sen. Masennus on ollut enemmän tai vähemmän poissa kuusi viikkoa tai kaksi kuukautta. Ja olen neljä päivää raittiina. Mutta olen melko varma, että masennus on todella väistymässä, teen kovasti töitä ja teen todellista käytännön edistystä.
1515: Hän väittää ja keksii tekosyitä olematta tarvitsevansa unta, mutta hän on aina unessa ja sitten käyttää aina unenpuutettaan tekosyynä. Työskentelemme yhdessä ja työaikamme ovat yleensä klo 6.00–17.00. Hänen aikataulunsa näyttää yleensä tältä: Sunnuntai - Nukkuu iltapäivään saakka heräten klo 15.00 (menee nukkumaan klo 05.00). Maanantai - Ei nuku lainkaan seuraavana sunnuntai-iltana/maanantaiaamuna, saapuu töihin klo 6.00.
1516: Heillä on kaksi lasta yhdessä, Anna ja suunniteltu lapsi, Grace. Enoni on saanut 5 muuta lasta 3 muun naisen kanssa. Grace on kaksivuotias, ja minä olin aikaisemmin hoitamassa sekä Gracea että Annaa. Kun Grace syntyi, perheeni oli tarkka siitä, että Anna saa enemmän huomiota. Anna on äärimmäisen, äärimmäisen kiintynyt pikkusiskoonsa.
1517: Sitten ongelmana oli, että hän oli liian kuivunut verinäytettä varten, eikä mielenterveyslaitos ottanut häntä vastaan ilman näytettä. Joten minun oli viety hänet kotiin ja täytettävä hänet vedellä ja ruoalla ja toivottava parasta, että hän saisi näytteen aamulla. Aamulla sänky oli täyttynyt. Niinpä neuvonantaja ja minä veimme hänet ensiapuun nähdäksemme, voisivatko he ottaa hänet sisään paikalliseen sairaalaan. Siellä hän kieltäytyi ehdottomasti antamasta verinäytettä, ja ensiapu kertoi minulle, että heidän olisi vain päästettävä hänet pois, jos he eivät saisi testejä tehtyä.
1518: Tyttären vanhemman sisaruksen ja äidin ollessa sellaisia, jotka kaipaavat ja tarvitsevat valtavasti tunnehuomiota, huomaan, miten hän on päätynyt tekemään itsestään pienemmän ja vähättelemään omia ongelmiaan, jotta ei "lisäisi taakkaa". Tiedokseni ei ole tullut fyysistä väkivaltaa, mutta äidiltä ja veljeltä on ollut maantieteellistä ja tunneperäistä hylkäämistä, ja todennäköisesti myös tunneperäistä hylkäämistä minulta. Hän on älykäs ja kunnianhimoinen, mutta valitettavasti täysin vailla itsevarmuutta ja hänellä on tapana valita pois ihmisiä ja tilanteita. Tiedostan, että elämässäni diagnosoimaton ADHD on saanut minut omaksumaan monia "huonoja tapoja", joita minun on käsiteltävä sekä oman että meidän hyväksemme, samoin kuin paljon rakennetta jne., jotka on luotava. Tässä kehyksessä olisi erittäin hyödyllistä aloittaa päämäärästä, joka hyödyttää meitä molempia tai ainakin ei pahenna hänen PTSD: tään.
1519: Hän myönsi minulle sinä iltana, että kyllä, hän tarvitsee mielenterveysapua. Mutta vietettyään aamun hänen kanssaan, hän ajattelee, että on parempi, että minä olen talossa kaiken aikaa. Tämä tilanne oli yliampuva ja sydäntäsärkevä, että vanhempani mieluummin eivät työskentelisi terapeutin kanssa (olen jopa ehdottanut perheterapiaa) ja vain päättävät kieltää minut talosta. Ymmärrän, että eristäytyminen heistä on paras vaihtoehto ja tiedän, että se tulee olemaan vaikeaa. Mutta rakastan perhettäni, enkä haluaisi joutua tekemään tätä päätöstä.
1520: Olen tuntenut jo jonkin aikaa, että aivoni ovat todella hajonneet. Olen niin nolostunut. Olin aikaisemmin todella nopea vastaamaan asioihin, todella hyvä videopeleissä (pelasin kilpailullisesti!!), maailma oli helppo navigoida... Nyt tuntuu siltä, kuin joku olisi lyönyt minua kivellä päähän enkä ole koskaan toipunut aivotärähdyksestä. Kaikki tuntuu niin... Nopealta...
1521: Jotta voimme perustella sen kaupallistamista, meidän täytyy tehdä vahvaa markkinavalmistelututkimusta ja asiakasymmärrystä, joten päätimme luoda kyselyn, jossa kysytään vanhemmilta, mitä he etsivät vaatteeseen laitettavasta laitteestaan. Tässä on linkki: <url> Osallistut samalla mahdollisuuteen voittaa Amazon-lahjakortti! Kiitos! **KYSELYÄ ON MUOKATTU PAREMMAKSI KOKEMUKSEKSI**.
1522: Hän ei käy terapeutilla tai psykologilla säännöllisesti, mistä olimme sopineet, että hänen tulisi tehdä, jos hän lopettaisi lääkkeidensä käytön. Olen nyt tässä oudossa tilanteessa itseni kanssa, jossa pidätän tätä kaunaa ja vihaa häntä kohtaan siitä, ettei hän huolehdi itsestään, vaikka olen selittänyt hänelle, kuinka paljon stressiä ja tuskaa minulle aiheutuu, kun hän ei ole johdonmukainen itsestään huolehtimisessaan ja/tai lääkityksessään. Vaikka asiat ovat nyt niin normaaleja kuin ne voivat olla, huomaan suuttuvani, kun hän pyytää minua lupaamaan tekeväni hänelle tiettyjä asioita, kuten pyykinpesun (olen vähän sotkuinen), koska se vain muistuttaa minua siitä, miten hän ei pitänyt lupaustaan, mutta odottaa minun tekevän asioita hänen puolestaan (vaikka ne ovatkin järkeviä pyyntöjä, joista minun tulisi huolehtia joka tapauksessa). No, tästä tulikin taas pitkä, pahoitteluni! Mitä minun pitäisi edes tehdä tästä eteenpäin?
1523: Esimerkki 2. Meillä oli tämä elämäntavoite yhdessä, ja minä sattumalta saavutin sen paljon nopeammin kuin hän, mutta sen sijaan että olisi iloinen puolestani, hän tulisi todella kateelliseksi ja saisi minut tuntemaan oloni kurjaksi sen takia. Vaikka auttoin häntä kaikin mahdollisin tavoin saavuttamaan sen tavoitteen myös. Esimerkki 3. Aina kun hän näkee, että olen jostain murheissani, hän ostaa lahjoja, kertoo minulle että hänellä on jotain suunniteltuna meille (mikä myöhemmin paljastuisi valheeksi) jne.
1524: En tiedä mitä ajatella siitä, kun hän sanoo minun välittävän vain siitä, että olen oikeassa. Jokin siitä saattaa liittyä filosofikerhon dynamiikkaan. Aina kun hän ehdottaa jotain kerhossa, olen yleensä ensimmäinen, joka vastustaa häntä, mutta tämä on (luulen) odotettua tässä yhteydessä ja hän yleensä tuntuu nauttivan siitä. Joku toinen kerhossa kertoi minulle aiemmin, että ystäväni tunsi olonsa uhatuksi älyllisesti minun seurassani ja pääteli, että hän saattaisi katkeroitua minulle sen vuoksi. Ystäväni on vanhempi ja paljon älykkäämpi kuin minä, joten ainoa selitys, jonka voin keksiä, on se, että hän puhui minulle niin paljon siitä, mitä hän opiskeli, että aloin saavuttaa häntä tiedon sisällössä ja hän ei pitänyt siitä?
1525: Mielessäni olen tämän hallinnassa, en tunne tarvetta yrittää. Voin paeta. On kuin käyttäisin huumeita paetakseen, mutta en ole huumeissa, olen vain dissosioitunut paikkaan, jossa haluan olla. Tuntuu siltä, että jos minut pakotettaisiin olemaan todellisuudessa, olisin yhtä vihainen ja kauhuissani kuin huumeidenkäyttäjä kuntoutuksessa. En tiedä mitä tehdä..
1526: Murtakaa stigma, älkää valittako vaan olkaa suoria, jos tiedätte tai joku muu kamppailee, auttakaa parhaanne mukaan, kertokaa jatkuvasti muille, että kyllä, he eivät huku, siellä on vene, ja se mahtuu paljon enemmän kuin yksi henkilö. Todellisuus on, että mitä enemmän omistat ja ilmaiset asioita, sitä enemmän kontrollia sinulla on niistä ja sitä vähemmän niistä sinulla on. Loppujen lopuksi on tärkeää murtaa stigma, kenenkään ei pitäisi tuntea olevansa yksin. Joten toimiiko lyhyt listani kaikille, ei todellakaan, mutta mielestäni se on hyvä muistutus ihmisille kuten minä itse..ja toivottavasti joku muu voi saada siitä jotain irti. Jos ei muuta, niin minulle on hyvä ilmaista se kaikki ajoittain..
1527: Olen Floridassa, en löydä konkreettisia lakeja, joiden mukaan asuntoyhtiöt päästäisivät minut irti vuokrasopimuksesta väärinkäytösten takia. Tarkoitan sitä, että saisin nimeni pois vuokrasopimuksesta ja hänen jäisi tänne. Kihlattuni on henkisesti ja emotionaalisesti väkivaltainen. Olemme joutuneet fyysisiin yhteenottoihin, kuten hänen työntäessään minut maahan, pistäessään kovaa rintaani, repiessään paitansa pois ja sitten lyömällä minua sillä. Hän on myös rikkonut muutamia silmälaseja, kaukosäätimen, hajottanut pahasti iPhonensa ja heittänyt tuolin huoneen halki melkein osuen koiraansa.
1528: Joten olen tällä hetkellä korkeakouluopiskelija ja vaikka tajusin olevani siunattu/onnekas enemmän kuin todella ansaitsen, minulla ei aina ole mitään annettavaa; mutta minulla on aina hymy ja ihmiskontakti. Joten olisiko edes hymy ja ystävällinen tervehdys, kun kuljen ohi, millään tavalla hyödyllinen vai tekisikö se asiat vain vaivaantuneemmiksi molemmille osapuolille? Olen varma, että voisin kerätä rohkeutta sanoa ystävällinen tervehdys kulkiessani kadulla. Moderaattorit, olen pahoillani, jos tämä ei ole sallittua, mutta halusin kysyä nyt ennen kuin tunteet/muisto haihtuvat. Muokkaus: Tässä on viesti (en saanut hyperlinkitystä toimimaan) <url>.
1529: Mutta joskus tunnen pahaa mieltä siitä, että hänen täytyy nähdä minun menettävän hermoni tai joutuvan muistojen valtaan. Kun menetän tajuntani. Tunnen pahaa mieltä. Siksi aion tehdä sen. Aion parantua.
1530: Joten hän ei ole oikeastaan lyönyt minua sen jälkeen kun palasimme yhteen, mutta hän on julma monin muin tavoin. Hän kutsuu minua lihavaksi (olen 173 cm pitkä ja painan 59 kg) ja meillä on juuri syntynyt kolmas lapsi. Hän sanoo minua rumaksi ja tyhmäksi p*****aksi ja sanoo, etten osaa tehdä mitään oikein. Hän kutsuu minua jatkuvasti huoraksi. Hän sanoo minua huoraksi, koska en käytä rintaliivejä kotona.
1531: Ostin hänelle manikyyrin ja pedikyyrin Grouponista syntymäpäivähemmottelua varten. Nyt yritän löytää alennettuja Broadway-lippuja (minulla on TKTS- ja lippuarvonta-sovellukset), museolippuja, käyttämättömiä CityPasseja, lahjakortteja ravintoloihin, käytännössä mitä tahansa, mitä voin jakaa hänen kanssaan yrittäessäni saada hänen ajatuksensa pois kaikesta, mitä hän käy läpi. Tietoja hänestä: hän on eläkkeellä oleva sihteeri, joka rakastaa musikaaleja ja terveellistä elämäntapaa. Hän viettää kaiken aikansa nyt vapaaehtoistyössä paikallisissa päihdehoitolaitoksissa ja kodittomien suojissa pyrkien antamaan takaisin niille henkilöille, jotka auttoivat niin paljon veljeäni. Hän rakastaa elefantteja, viiniä ja alennusostoksia.
1532: Sellainen äiti sanoo niin. Äitini luulee, että koska hän lahjoittaa vaatteita ja ruokaa kirkolle, hän on joku pyhä saatanan pyöräilijä ja pyhempi kuin sinä. Jokainen keskustelu sisältää minut menossa helvettiin tai minun tarvitsevan hyväksyä hänen uskomuksensa. Pääsin siihen pisteeseen, että sanoin hänelle ja isälleni, että ainoa tapa, jolla koskaan puhuisin hänelle uudelleen, olisi jos hän vain luopuisi evankelioinnistaan. Sanoin hänelle haluavani äidin, enkä saarnaajaa.
1533: Se on kauheaa. Asia on, että urologi kertoi minulle, että kyseessä oli vain yliaktiivinen virtsarakko ja antoi minulle lääkettä, mutta se toimi vain muutaman päivän, kun olin "täysin positiivinen" lääkkeestä. Jopa otettuani pillerit tunsin oloni mahtavaksi, normaaliksi, mutta oireet ovat täällä taas. Onko mahdollista, että syynä voisi olla joskus hallitsematon ahdistukseni? Onko jollakulla ollut sama ongelma?
1534: Vaimoni joutui vuosi sitten erittäin vakavaan auto-onnettomuuteen ja on onnekas, että hän on elossa tänään. Hän ei pysty työskentelemään, joten minä olen ainoa työssäkäyvä. Mikä on hienoa, koska meillä on autistinen tytär, joka on kaunis, täynnä iloa ja vaativa. Kuitenkin taloudellinen tilanne on aina tiukka. Teen mturkia työn jälkeen ja teen erilaisia kyselyjä ansaitakseni enemmän.
1535: Tuona yönä ei ollut niin hieno minulle, sillä tunsin itseni huomiotta jätetyksi, koska molemmat kaverit (poikaystäväni ja yhteinen ystävä) keskustelivat pääasiassa hänen kanssaan, jättäen minut jälkeenpäin. Ajattelin, että ehkä se johtui siitä, että olimme "isäntinä" hänelle ja koska hän on spektrin vastakkaisella puolella verrattuna meihin - eli hän on kiinnostunut asioista ja osallistuu niihin asioihin, joista me emme välttämättä ole kiinnostuneita, mutta voisimme keskustella niistä. Joka tapauksessa suhteemme aikana poikaystäväni mainitsi edelleen silloin tällöin Sallyn, miten he aikoivat viettää aikaa muiden työkavereiden kanssa. Tietysti olen täysin ok sen kanssa ja kannustan häntä olemaan sosiaalinen aina kun voi! Olen tavannut kaikki hänen ystävänsä ja nautin aina heidän seurastaan - paitsi tiedät kyllä kuka, astu esiin Sally *pyörittelee silmiään*..
1536: Mietin kymmenen minuuttia, mitä minun pitäisi tehdä. En halunnut avata viestiä kokonaan ja rikkoa hänen luottamustaan niin pitkälle, joten herätin hänet (mikä oli iso päätös, koska hän rakastaa unta ja hänellä on kaksi testiä tänään - tiedän, että olen mulkku, mutta hän ymmärtää eikä halua minun menevän hulluksi hänen nukkuessaan), ja joo. Siinä se. Hän kertoi kaverille olevansa suhteessa (joka ei tarkista suhdetilannetta Facebookissa hitto vie?), ja kiitti häntä kaaoksen luomisesta.
1537: VTN on inspiroiva ja hämmästyttävä työssään, keskittyen rehellisesti omistautuen Kanadan veteraanien terveyteen. Tämä on heidän resurssisivunsa. Jos olet kanadalainen veteraani (tai ratsupoliisi), voit päästä mukaan heidän ohjelmiinsa, ota yhteyttä heihin tai Brianiin (tai minuun ja voin laittaa sinut yhteyteen niiden kanssa, jotka voivat auttaa sinua). &nbsp; FARMAKOHOITO.
1538: Olin fyysisesti ja seksuaalisesti hyväksikäytetty lapsena äitini toimesta. Hän vetäisi housuni alas ja kosketteli sukupuolielimiäni siitä lähtien kun olin lapsi, aina siihen asti kun muutin pois opiskelemaan. Tiedän, että tämä tapahtui, ja muistan kerta toisensa jälkeen miten se tapahtui. Noin kuukausi sitten minulla oli kuitenkin erittäin elävä ja voimakas painajainen seksuaalisesta hyväksikäytöstä, jota en pysty sijoittamaan aikajanalle kuten muiden hyväksikäytön muotojen kanssa. Tässä painajaisessa äitini ja minä olemme alasti sängyssä ja hän koskettaa minua, kunnes pelästyn niin paljon, että työnnän hänet pois ja putoan sängystä.
1539: Tänään oli todella huono päivä. Minulla ei ollut energiaa ja itkin ja ajattelin itsemurhaa koko päivän. Pelkään, etteivät asiat koskaan muutu minulle. En ole tarpeeksi vahva muuttamaan asioita itse ja minulla ei ole apua. Mitä voin tehdä?
1540: Mitä minun pitäisi sanoa? Ystävä kamppailee alkoholismin ja bulimian kanssa. Hän on palannut kaupunkiin ja haluaa viettää aikaa ja syödä ja juoda. Miten kertoisin hänelle, että en enää osallistu näihin aktiviteetteihin hänen kanssaan?
1541: Palvelukseni aikana minusta tuli yhtäkkiä levoton ja tapelin usein merijalkaväen ja siviilien kanssa, mikä johti moniin öihin putkassa. Olen ollut kaksi kertaa kapteenin oikeuden edessä (kiihottaminen mellakkaan, järjestyksen rikkominen, hallituksen omaisuuden tuhoaminen). Tänään joskus jään sairaaksi, koska minulla on taukoja, joita kutsun, jolloin en voi olla liian kaukana kotoa tai saan äkillisen tunteen siitä, etten ole turvassa tai en pidä perhettäni turvassa. Minulla on miljoona tekosyytä, miksi en voi tehdä jotain tai mennä jonnekin. En voi lentää, en voi istua väkijoukon keskellä, minun täytyy olla oven vieressä ja siellä täytyy olla enemmän kuin yksi ovi.
1542: Elämässäni ei ole paljon ihmisiä, joiden kanssa voin puhua. Minulla oli terapeutti, jonka kanssa tulin todella hyvin toimeen, mutta minun piti lopettaa hänen tapaamisensa, kun työtapaturmavakuutusasia sulkeutui. Aloin juuri nähdä uutta terapeuttia, mutta en ole vielä päässyt siihen pisteeseen, että voisin todella luottaa häneen, koska olen nähnyt häntä vasta muutaman kerran. Kriisipuhelimet eivät ole olleet kovin avuliaita. Tarvitsen vain hieman tukea.
1543: Hei /r/relationships, toivon että voitte antaa minulle jonkinlaista näkökulmaa. Olen täysin hukassa siitä, miten käsitellä tätä tilannetta. Olen niin pahoillani siitä, kuinka pitkä tämä on, mutta minun oli pakko purkaa ajatuksiani ja toivottavasti yksi tai kaksi ystävällistä ihmistä pystyy auttamaan minua käsittelemään tätä. Haluan antaa taustaa omalta puoleltani näihin tapahtumiin. Viimeisen vuoden ajan olen ollut korkeassa profiilissa, korkean stressin johtotehtävässä yrityksessäni.
1544: Hän uhkailee jatkuvasti viedä poikamme enkä koskaan näe häntä enää. Eilen aloitin päiväkirjan, jossa keskityn vähemmän väkivaltaan ja enemmän tunteisiini päivittäin. Tänä aamuna hän piilotti lääkkeeni minulta, ja tunnin kuluttua herätin hänet ja kysyin, missä ne olivat. Hän haukkui minua ja sanoi, ettei minun pitäisi puhua hänelle ennen kello yhtä. Eilen hän pakotti minut poikamme huoneeseen, ja kun yritin paeta, hän löi ranteeni oven väliin.
1545: Poikani oli sepsiksessä hengitysvaikeuksien kanssa 5 tuntia (mieheni ja minä emme tienneet silloin), ja lääkintähenkilökunta oli liian kyvytöntä tajuamaan. Ambulanssihenkilökunta oli vielä huonompi. Poikani oli lähellä kuolemaa rämässä ambulanssissa myös. Se oli kauheaa. Pääsimme lopulta isompaan sairaalaan, jossa hän oli antibiooteilla lähes kuukauden ajan.
1546: *Suuri laukaisuvaroitus* Tunnen oloni turvalliseksi ahtaissa tiloissa ja voin viettää pitkiä aikoja ahtaissa tiloissa erittäin mukavasti. Tämä on outoa useimmille ihmisille, mutta selitän miksi. Kun olin vanhempieni kanssa, he olivat erittäin väkivaltaisia. He pakottivat minut katsomaan eläinten kuolevan ja vaihtoivat usein huonettani ympäri, jotta en tottuisi siihen. He työnsivät väkisin tikkuja jalkoihini, antoivat miesten seksuaalisesti hyväksikäyttää minua ja jopa suihkuttivat minua pari kertaa pippurisumutteella ollessani 2-vuotias.
1547: Mutta mielestäni pahinta on hänen emotionaalinen väkivaltansa. Kuten hauskanpito tehdä minut peloissani tai itkemään ja myös aina alentaa minua kuin en olisi tarpeeksi hyvä tai jättää minut huomiotta. Tunnen myös, että hän on seksuaalisesti kiinnostunut minusta (olen nyt 17) ja käyttää jotain surkeaa teeskennelläkseen koskettavansa minua jalkojeni tai takapuolen väliin. Yritin kerran puhua isäni kanssa siitä, mutta hän sanoi, että hänellä ja äidilläni on tarpeeksi tekemistä ja minun pitäisi koota itseni. Tunnen todella tarvetta hakea apua, mutta pelkään niin paljon, että ihmiset eivät ota minua vakavasti ja ajattelevat, että liioittelen.
1548: Olemme kokeilleet kaikkia osaston 8 laitoksia Pohjois-Texasin alueella, ja kaikki ovat kertoneet meille, että odotuslista on 7-10 vuotta. Ymmärrän, että on myös asumistukia ja matalan tulotason asumisohjelmia, mutta minulle kerrottiin, että nämä matalan tulotason asunnot vaativat silti tulotodistuksen varmistaakseen, että vuokralainen voi maksaa vuokran, eikä lapsituki lasketa tuloksi. Etsin mahdollisia porsaanreikiä järjestelmässä tai ohjelmia, jotka voisivat auttaa tässä, jos jollakulla on tietoa tai oivalluksia, niin se olisi todella arvostettua. Kiitos Reddit!
1549: Sain kuulla yhteiseltä ystävältä, että hän meni kihloihin ja olen todella iloinen hänen puolestaan ja haluaisin toivottaa hänelle onnea. En tarvitse anteeksiantoa, haluaisin vain ehkä jatkaa eteenpäin? Onko itsekästä pyytää häneltä anteeksi ja sanoa onnittelut vai pelkästään toivottaa hänelle onnea? Pitäisikö minun vain antaa asian olla ja oppia omasta lapsellisuudestani? Lisätietoja: siskoni oli myös hänen parhain ystävänsä ja sen jälkeen kun katosin hänen elämästään, heillä oli valtava dramaattinen riita kun siskoni yritti pitää rauhaa.
1550: Onko joku teistä pyytänyt majoitusta yliopiston kautta, ja jos on, olisitteko valmiita jakamaan, mikä on auttanut/ei ole auttanut? Kiitos! Muokkaus: Kiitos PALJON niille, jotka ovat vastanneet! Ovatko jotkin tietynlaiset majoitukset, joita pyysitte, olleet hyödyllisiä?
1551: Kaikki minun olemassaolossani oli hänelle taakka. En kokenut yhtä suurta traumaa. Olin pieniä traumoja pitkän ajanjakson ajan. Tunnen nyt oloni hyvin epävarmaksi koko ajan ja pelkään. Pelkään jatkuvasti en tiedä mitä.
1552: Ole hyvä ja auta, jos voit - lahjoitukset mistä tahansa summasta ovat arvostettuja ja voivat tehdä eron hänen perheensä kotin pysymisen suhteen. Tai harkitse tämän viestin jakamista Facebook-sivuillasi, Twitterissä tai muualla. Ole hyvä ja sano rukous heidän puolestaan ja ole kiitollinen omasta hyvästä terveydestäsi - Kiitos ja Jumala siunatkoon teitä kaikkia. <url> Hänen GoFundMe-tilinsä numero on <numero>.
1553: Olen 22-vuotias ja vastavihitty vaimo yli 5 kuukauden avioliitossa. Menin naimisiin mieheni kanssa odotettuani oikeaa miestä koko elämäni ajan. Odotin koko elämäni, koska miehet pelottivat minua. Kasvoin uskoen, että kaikki miehet olivat kuin hyväksikäyttäjäni, isäni, joka hyväksikäytti minua suurimman osan 22 vuodestani. Kihlaukseni aikana, sen jälkeen kun tein selväksi haluavani isäni saattavan minut alttarille, minua kohdattiin kysymyksillä "miksi?".
1554: Joka päivä sanoin itselleni, että olin yli tämän tytön, mutta nähdessäni hänet koulussa muistin heti, kuinka paljon pidin hänestä. Joka kerta kun näin hänet, melkein halusin itkeä. Koko vuoden ajan yritin "voittaa hänet takaisin" pakottamalla läheisyyttä kertomalla hänelle asioita menneisyydestäni, joita en ollut koskaan kertonut kenellekään (en kuitenkaan kertonut hänelle raiskauksestani). Tämä vain sai hänet ajattelemaan, että olin outo. Kesän ensimmäisenä päivänä huomasin, että hän oli estänyt minut kaikista sosiaalisen median muodoista, eikä minulla ollut enää tapaa puhua hänelle.
1555: Erityisesti arvostan samankaltaisia kokemuksia ja sellaisia tarinoita. Toivon kaikille mukavaa päivää. TL;DR: Päädyin ahdistuneeksi suhteen ja terveysahdistuksen takia, enkä nyt voi lopettaa ajattelemasta, että minulla voisi olla jokin vakava sairaus (syöpä), vain koska tunnen outoa pistelyä tai kipua alueella, jossa en aiemmin tuntenut. Tai jopa yskä voi saada minut hieman paniikkiin. Jos sinäkin/kärsit tästä aiemmin, miten selvisit/selvisitkö siitä?
1556: Haluan järjestää MacBookini ja tarvitsen päivittääkseni matkakorttini loppukaudeksi. Tämä säästää minulle paljon aikaa aamuilla ja iltaisin ja auttaa minua myös työskentelemään kotoa ilman tarvetta käyttää paikallista kirjastoa tai matkustaa kampukselleni. Olen yliopisto-opiskelija ja pystyn maksamaan takaisin toisen opintotuen eräni 1 100 euroa 8. tammikuuta, mikä auttaisi maksamaan 30 prosentin korolla. Mielestäni tämä on korkein summa, jonka olisin valmis maksamaan. Minulla on myös osa-aikatyö, mutta takaisinmaksu tehtäisiin käytännössä tammikuun opintotuen erällä, mikä olisi enemmän kuin tarpeeksi.
1557: Joten nyt olen täällä enkä tiedä mitä tehdä. En halua soittaa poliisille, koska en halua äitini joutuvan vaikeuksiin hänen uhkapelaamistapojensa takia. Tarvitsen siis neuvoja siitä, mitä tehdä, jos jotain tällaista tapahtuu uudelleen. **tl;dr**: Äitini leikkaa poikaystävänsä, koska tämä tarttui häntä kurkusta, enkä tiedä mitä tehdä. **PÄIVITYS**: Tämän tapahtuman jälkeen äitini haluaa muuttaa pois kotoa.
1558: Ihmiset, jotka ovat olleet "ystäviäni" vuosikymmenen ajan, lopettivat minulle puhumisen tai kutsujen lähettämisen eroni jälkeen. Kaveri, jonka kanssa olen tehnyt suunnitelmia nähdä kahden kuukauden ajan viikoittain, perui taas (emme ole tavanneet ollenkaan). Toinen henkilö, jonka kanssa yritin treffailla, perui tapaamisen jostain syystä, jota en voi hallita. En ole näiden ihmisten ajan arvoinen. Pomo pelottaa minua (jyrkkä venäläinen nainen, joka ilmaisee itsensä kamalasti).
1559: Jokainen järkevä osa minusta uskoo, että olen jälkikäteen kauhuissani siitä, että melkein en päässyt elämään sitä elämää, jota nyt elän. Toivon, etten ajattelisi sitä. Mutta jatkan vain sen tekemistä. Tuntuu kuin saisin jonkin sairaan kiksin pelosta ja ahdistuksesta, ikään kuin se olisi kauhuelokuva tai huvipuistolaitteisto. Tiedän, etten pitäisi tuntea niin siitä, mutta tunnen ja en tiedä miksi tai miten lopettaa sen.
1560: Selviämme tästä ja olen päättäväinen, vaikka se tarkoittaisi turvakotiin menemistä saadakseni edullisen asunnon, jotta en koskaan joutuisi tähän tilanteeseen enää! Olen ollut taloudellisesti hyväksikäytetty pienin askelin lähes vuoden ajan, maksanut enemmän kuin osuuteni, kun hän säästi. Minut pakotettiin ostamaan tietokone, jota emme voineet varaa, ja se heitettiin minua kohti jokaista riitaa varten luottokortilla, jota hän jatkuvasti käytti (pidetty alle 1k). Minut pakotettiin myös olemaan tarkka siitä, minne laitoin asiat erityisesti siivotessani, jotta en häiritsisi häntä. Hän piilotti välipaloja ja 420 minulta, kun tein suurimman osan ostoksista.
1561: En usko, että se olisi erilaista toisessa suhteessa, ja mielestäni me molemmat hyväksymme, että meillä on seksuaalisia estoja. Mutta aina mietin, olisinko seksuaalisesti intohimoisempi erilaisessa suhteessa. --- **tl;dr**: Katsovatko miehet vain luonnostaan vihreämpää ruohoa, vai tekeekö hyvä suhde sinut tyytyväiseksi ja rauhalliseksi? Älä vastaa "avoimessa suhteessa".
1562: Olen ollut koditon muutaman päivän, koska kämppikseni huijasi minut täysin olemalla maksamatta vuokraa 5 kuukautta ja piilottamalla minulta ilmoitukset. Minulla oli vain viikko aikaa muuttaa pois ja saada tavarat varastoon. Onnistuin löytämään katon pään päälle lyhyeksi aikaa, mutta se on vakavasti torakoitunut ja minun täytyy nukkua lattialla. Ei ole mitään saatavilla hintaluokassani, varsinkaan niin lyhyellä varoitusajalla. Minulla oli muutamia mahdollisuuksia, mutta ne menivät muiden ihmisten kanssa.
1563: Terapeuttini kehotti minua kirjoittamaan vapaasti ahdistuksestani ja pakko-oireisista ajatuksistani (pelkään paniikkikohtauksia ja pelkään toteuttavani väkivaltaisia ajatuksia) ja kirjassa Imp Of The Mind kirjailija puhuu ajatusten kirjoittamisesta. En vain tiedä, miten aloittaa. Kirjoitetaanko niin kuin ajatus olisi toteutunut? Kirjoitetaanko vain, että ajatus on olemassa ja miksi se ei ole totta? Onko kukaan tehnyt mitään tällaista?
1564: Minulle jäi taakka selittää muille, miksi hän ei puhunut heille tai miksi hän sanoi jotain loukkaavaa. Olin sinut sen kanssa. Mutta sanoin hänelle monilla, monilla hyvin suorilla kertaa, 'En ole kunnossa vain imemässä sinun kulliasi. Tunnen, ettet panosta minuun ja minusta tuntuu sairaalta ja epämukavalta tehdä tätä.' Sanoin tämän monessa eri muodossa sekä kokenut paniikkikohtauksia - ei ahdistuskohtauksia, täysin väkivaltaisia värinöitä, mykkä sammuminen, itkeminen, yliherkkyys, tunne että olet kuolemassa paniikkikohtauksia - useimmiten kun olimme intiimejä.
1565: Se on tapahtunut vain kahdesti ja tapahtuu vain silloin, kun hän juo. Rakastan häntä kovasti ja haluan auttaa/tukea häntä. Hän itkee ja sanoo olevansa pahoillaan ja myöntää olevansa aggressiivinen juodessaan. Olen niin sydänsärkynyt, en tiedä mitä tehdä? Onko tätä edes pidettävä kotiväkivaltana?
1566: Yritin joitakin juustoja ja osa niistä oli melko voimakkaita makuja, ja koska olen erittäin herkkä henkilö, tämä aiheutti mielestäni jonkin verran stressiä. Seisoimme noin tunnin, kun tunsin tämän laskevan tunteen vatsassani. Tiesin, että tämä oli merkki siitä, että minun pitäisi saada ruokaa ja istua alas, mutta isäni oli hyvin onnellinen tutkiessaan juustoja, joten otin riskin odottaa ja rentoutua. Sitten koko kehoni tuntui tuon laskevan tuntemuksen ja kuuloni alkoi heiketä. Aloin tuntea oloni lämpimäksi ja tuntui kuin neuloja ihollani.
1567: Haluan tietää tarinastasi, miten päädyit sinne, kamppailuista joita et tiennyt kohtaavasi (sekä siitä miten selvisit niistä joita odotit), miten pääsit niistä yli (jos pääsit). Kaikki ja kaikki mitä luulet minun kannattavan tutkia. Sinun ei TARVITSE olla laulaja/muusikko vastataksesi. Jokainen tarina on minulle kuuntelemisen arvoinen. Jos olet NYC:ssä ja voit tavata henkilökohtaisesti, se olisi myös mahtavaa.
1568: OK, joten kuten otsikko sanoo, siskoni on yrittänyt saada minut tapaamaan hänen ystävänsä kanssa jo muutaman kuukauden ajan. Aina tähän asti kieltäydyin edes harkitsemasta ajatusta, koska hän on hieman yli kymmenen vuotta nuorempi kuin minä. Siskoni mielestä olen tyhmä antaessani ikäeron tehdä päätökseni puolestani, niin paljon, että meillä oli valtava riita jouluna siitä, mutta en suostunut perääntymään. Viime aikoina hän on kuitenkin tuonut ystävänsä usein (minä, siskoni ja hänen miehensä tulemme todella hyvin toimeen, joten hengailemme yleensä vähintään 2 tai 3 viikonloppua kuukaudessa) ja tutustuessani tähän tyttöön huomaan, miksi siskoni on ollut niin järkähtämätön asiassa. On melkein pelottavaa, kuinka paljon meillä on yhteistä.
1569: Hän on ihmisten joukossa. Ongelmana on, että tapahtuneen (poliisiväkivalta/vainoaminen) takia suuri yleisö pitää poliisia hyvinä tyyppeinä eivätkä ymmärrä, kun yritän selittää, ettei se aina pidä paikkaansa. Lääkärini oli lähes hoitamassa pelkoani poliisia kohtaan fobiana sen sijaan, että se todella on... PTSD! Tämä on ensimmäinen viestini täällä. Arvostan kaikkea tietoa tai kokemuksia, joita teillä saattaa olla hoidon hakemisesta.
1570: Tämä on ensimmäinen kirjoitukseni täällä, ja halusin tuoda jotain, mikä on auttanut minua käsittelemään ahdistustani viime aikoina. Ehkä se auttaa myös sinua. [Menestys ja epäonnistuminen eivät muuta sitä, kuka olet <url> Lyhyesti sanottuna, menestys tai epäonnistuminen eivät määritä sitä, kuka SINÄ olet. Olet edelleen sama henkilö kuin ennen kuin kohtasit minkä tahansa vastoinkäymisen, ja voitit tai hävisit, olet silti sama henkilö lopussa.
1571: Olen kärsinyt henkisestä ja fyysisestä väkivallasta isäpuoleni taholta ollessani vain 7-vuotias, eikä se loppunut ennen kuin olin 12 ja muutin Britanniaan, missä olen asunut tähän päivään asti (nyt 17-vuotias). Joka päivä minulle kerrottiin, miten arvoton olin, ja minua hakattiin säännöllisesti. Kuitenkin selvisin siitä. Alussa Englantiin tullessani itkin koko ajan, kun minua kutsuttiin tyhmäksi, idiootiksi tai kun sain ystävältäni iskun (sellainen ystävällinen väkivalta, tiedättehän, kun haluatte vain ärsyttää ystäviänne). Kaikki luulivat minun olevan vain itkupilli, tietämättä menneisyydestäni.
1572: En tiedä, liittyykö ahdistuneisuus/masennus millään tavalla muistisuoritukseen, mutta olen huomannut, että muistan paljon vähemmän verrattuna siihen, kun en ollut masentunut ja ahdistunut. Tuntikausia pohdin ja lykkiänpäivää joka päivä masentavaa elämääni. Se on vain surullista. Voinko tehdä jotain helpottaakseni tätä? Voinko saada koululta sovituksen tästä?
1573: Minulle on sydäntäsärkevää tietää, että eniten, mihin voin päästä, on puolustaa itseäni, mutta en saa rakkautta, hyväksyntää ja välittämistä. Tiedän, että somaattiset terapiat voivat jotenkin auttaa minua kehittämään erottelukykyä, mutta se ei ole sitä mitä etsin. Etsin tapoja houkutella terveitä ihmisiä. Ole hyvä äläkä käytä uhriutumiseen viittaavia lauseita kuten "rakasta itseäsi ensin" mottoa (rakastan itseäni jo villin kovaa) äläkä käytä kovaa rakkautta.
1574: Saan mielenrauhaa, selkeyden hetkiä ja täydellistä onnea noin minuutin verran muutaman kerran päivässä, tunnen kuin voisin valloittaa maailman, sitten pääni tuntuu taas raskaalta ja sumealta ja alan miettiä kovasti kaikkea. Pääni tuntuu raskaammalta ja mieleni harhailee enemmän, kun olen yksin ja en tee mitään. TV:n ja YouTuben katselu auttaa. Sitten kun olen valmis TV:n/YouTuben kanssa, tunnen mieleni taas raskaaksi ja täyteen. Jos olet lukenut näin pitkälle, KIITOS.
1575: Hei kaikille, ja kiitos etukäteen lukemisesta. Muutin perheeni Texasista Coloradoon ajatellen, että minulla olisi uusi työpaikka tiedossa toisella puolella - tämä työpaikka kuitenkin peruuntui. Onneksi minulla on uusi työ alkamassa 23. tammikuuta, mutta minulla ei ole tarpeeksi säästöjä kantamaan minua läpi. Olemme hyvin vähissä välttämättömyystarvikkeiden kuten leivän ja maidon suhteen. En pysty menemään paikallisiin ruoka-apupankkeihin, koska minulla on edelleen vain Texasin ajokortti, enkä voi varaa siirtää ajokorttiani tai ajoneuvon rekisteröintiä.
1576: Halusin juhlia ystävieni kanssa, mutta tiedän tarinan huolestuttavan heitä enemmän kuin mikään muu, ja olen todella innoissani. Pidin kiinni kaverista, joka yritti olla käyttämättä kondomia! Minua seksuaalisesti hyväksikäytettiin teininä, ja siitä lähtien itsensä puolustaminen - erityisesti seksuaalisissa tilanteissa - on ollut minulle todella vaikeaa. Mutta tänään minulla oli kaveri kylässä, ja kun hän yritti päästä ilman kondomia **vaikka oli juuri viisi minuuttia aiemmin suostunut käyttämään sitä,** löin häntä useita kertoja pois sängystäni ja vielä muutaman kerran, kun hän seisoi (hän on melkein kaksinkertainen painoni). Huusin hänelle hetken ja hän työnsi minut alas ennen kuin lähti, mutta minuutin kuluttua reagoinnistani hän jo puki shortsinsa ja oli matkalla ulos.
1577: Tuntityöntekijät alkavat saapua klo 4 aamulla ja sitten minä ja muut johtajat delegoimme päivän suunnitelman työntekijöille. Olemme yleensä hyvin alimitoitettuja pystyäksemme työskentelemään uusien tuotteiden parissa, palauttamaan lattian ja toteuttamaan päivän GM:n suunnitellut tuote siirrot, joten sen jälkeen kun olemme delegoineet, johtajat ryhtyvät täyttäjiksi ja työskentelevät tuntityöntekijöiden kanssa saadakseen työn valmiiksi. En välitä fyysisestä työstä ja kovasta työstä, se on itse asiassa suosikkiosani työssäni, mutta on vaikeaa pyörittää niin suurta toimintaa kuin 200 000 neliöjalan tilan täyttäminen ja uudelleenjärjestäminen, kun olet jumissa täyttämässä. Kauppa avautuu klo 9.30, jolloin yritän aloittaa hallinnolliset tehtäväni, mutta aivan kuten aamullakin, rakennuksessa on yleensä liian vähän henkilökuntaa, joten minun on yleisempää olla joko kassalla useita tunteja tai auttamassa delissä ja/tai leipomossa. Jotkut päivät olen tarpeeksi onnekas saadakseni paljon aikaa toimistossa päivittäisten tehtävieni suorittamiseen, mutta useimmiten en.
1578: Se jäi minuun. Se sai minut tajuamaan, etten ollutkaan niin onnellinen kuin luulin. Sen jälkeen hämmennykseni otti vallan. Join, käytin huumeita, tein ystäviä. Tiesin olevani sekaisin, mutta työskentelin sen parissa.
1579: Kertoessaan minulle, etten ollut tarpeeksi kaunis, rintani eivät olleet tarpeeksi suuret, en ollut tarpeeksi hoikka, en ollut hyvä tyttöystävä hänelle, en tehnyt häntä onnelliseksi. Hän sanoi, ettei tuntenut olevansa rakastettu, ellei harrastanut seksiä hänen kanssaan, ja vasta silloin hän tunsi olonsa onnelliseksi. Hän uhkaili jatkuvasti lähtevänsä ja teki sen usein vallanhaluisena, kun tunsin "menneeni liian pitkälle", ja sitten sai minut rukoilemaan häntä takaisin. Tunsin oloni niin epävarmaksi. En ollut tarpeeksi, ja siksi hän oli lähdössä.
1580: Vaikka meillä molemmilla oli ihastuksia toisiamme kohtaan, emme olleet varmoja, olivatko tunteet vastavuoroisia. Hänellä on myös itsetunto-ongelmia ja hän kertoi minulle, ettei ollut valmis tapailemaan sellaista kuin minä kolme vuotta sitten, kun tapasimme ensimmäisen kerran, koska olin "liian pelottava", mutta sen sijaan "asettui" entisen kumppaninsa kanssa. Hän seurusteli tuon entisen kanssa kaksi vuotta, mutta ei koskaan vaikuttanut kovin kiinnostuneelta hänestä. Hän valitti tunteneensa olevansa hoitaja hänelle (hän oli vakavasti masentunut siihen pisteeseen, että hänen piti varata hänelle lääkäriaikoja) ja puhui aina haluavansa olla jonkun kanssa, joka oli itsenäisempi ja jolla oli elämä hallussaan. Ystävänä muistan hänen sanoneen, että hän tunsi hänen olevan hyvä hänelle sillä hetkellä, mutta että hän tiesi sen eivät kestäisi ikuisesti (sivuhuomautus: hän oli avoin tunteistaan häntä kohtaan, ja hän suostui vain nauttimaan asioista hetkessä, vaikka olen varma, että hän salaa toivoi hänen muuttavan mielensä).
1581: Aiemmin sinä päivänä puhuin asiakkaalle, miehelle, joka myöhemmin pyysi puhelinnumeroani. Olin hyvin imarreltu, koska tämä mies oli ehdottoman upea ja hänellä oli lihakset, jotka olivat kuin Kratoksen veistämät, mutta valitettavasti en voinut antaa sitä, koska se oli yrityksen politiikkaa. Pian sain tietää, että Pedo oli seurannut minua vaatehyllyn takaa ja pian veti minut syrjään kaikkien työkavereideni edessä myymäläosastollani ja puhui minulle niin tiukasti, hän sanoi "tämä on syy siihen, miksi elämäsi on niin sekaisin, tämä on syy siihen, miksi kaikki täällä luulevat sinun olevan niin helppo." Ja hän marssi pois luotani. Myöhemmin hän radiopuhelimitse käski minua myymään kortteja ja kun olin saanut myytyä 15 korttia, taittelemaan kaikki uudelleen naisten osastolla. Myöhemmin hän lähetti minulle tekstiviestin kertoen odottavansa minun olevan elokuvissa sinä iltana, jotta en pettäisi joukkuetta.
1582: Myöhemmin sinä yönä joku hiipi rakennukseen, jossa nukuimme, ja tappoi Danielin.. hänet hakattiin palasiksi, mitä oletan olleen kirves. En tiedä, miksi he säästivät minut tai Jayn tähän helvetin päivään asti, mutta ottaisin mielelläni Danielin paikan, hän oli ikinä tunteneistani suloisin poika. Olimme murtuneita ja vannoin kostavani Danielin puolesta. Itken kirjoittaessani tätä osaa, koska tämä oli se, mikä eniten särki minut. Luku seitsemän: adoptoitu.
1583: Epäonnistuneen yrityksen jälkeen etsiä tyttöystävää treffisivustoilta ja henkilökohtaisista ilmoituksista tein yksinkertaisen ilmoituksen CL:ssä etsien ystävää, joka periaatteessa sanoi, että elämäni oli liian sekavaa oikeasti seurustellakseni, mutta yritän olla sosiaalisempi jne. Olin avoin siitä, että minulla on PTSD ja saan apua. Odotin pääasiassa roskapostiviestejä bottien kautta jne... yllättäen noin 90% vastauksista oli lähinnä ihmisiä, jotka sanoivat minun kasvavan aikuiseksi tietämättä edes millaista elämääni on tai mitä olen käynyt läpi. Muut 10% olivat aikuisten lastenhoitajia ja roskapostia. Tämä on osittain se, mikä johti eristäytymiseeni alun perin..
1584: Hän on kiroillut minua ajoittain. **tl;dr**: Tyttöystäväni petti minua kahdesti. On aina jyrkästi sitä mieltä, että pitää yhteyttä niihin ihmisiin, joiden kanssa hän petti. Suhteen tila on äärimmäisen huono. p.s..
1585: Vanha mies Gotama kertoi seuraajilleen 2 500 vuotta sitten, että ne, jotka ovat loukkaantuneet, *palavat* itsekkyyden, kauhun tai kostontunteen kanssa. Siirrytään noin 75 vuotta taaksepäin: Vanhat miehet yliopistoissa kertoivat *omille* seuraajilleen, että kaikki mitä teemme on seurausta siitä, mitä ajattelemme ja tunnemme. Noin vuoteen 1965 mennessä Albert Ellis käytti ymmärrystään siitä purkaakseen *ajatukset*, jotka pitivät meidät vangittuina... itsekkyydessä, kauhussa ja kostossa. Kokonaan uusi psykoterapian tapa tuli olemassaolon. Sitä kutsuttiin "kognitivismiksi.".
1586: Joten, jo muutaman vuoden ajan olen ollut suhteessa tämän tytön kanssa, jolla hyvin todennäköisesti on PTSD johtuen hänen kasvatuksestaan. Hänellä on luottamuskysymyksiä kärsittyään väärinkäytöstä syntymävanhemmiltaan nuorena, ja hänen tilannettaan monimutkaistaa entisestään kaksisuuntainen masennus ja sikiöalkoholisyndrooma. Hän on hyvissä käsissä nyt, asuu tämän tätinsä kanssa, ja on itsenäistymässä työn kautta. Vaikka olen huomannut suhteemme aikana, että hänellä on taipumus työntää minua pois, kun taas minä olen täysin päinvastainen, ymmärrän hänen tilanteensa; se ei ole hänen syytään. Hän sanoo rakastavansa minua, ja minä rakastan häntä, mutta hän ei vaikuta mukavalta osoittamaan minkäänlaista hellyyttä; käsien pitäminen, halaaminen ja poskisuudelmat ovat erittäin harvinaisia häneltä.
1587: Minulla on todella paha PTSD:stä aiheutunut ahdistus raiskaustilanteiden ja kymmenien emotionaalisesti väkivaltaisten suhteiden uhriksi joutumisen takia, ja olen kihloissa ilmastointi- ja lämmityslaitteiden huoltoteknikon kanssa. Eräänä päivänä hän oli menossa tarkistamaan uunia, hän soitti etukäteen ja antoi jopa ilmoituksen edellisenä päivänä, ja olin tuolloin koulussa, joten en nähnyt viestiä ennen kuin vähän myöhemmin. Hän käveli taloon, koska ovi oli auki (koska jotkut jättävät oven auki ollessaan alakerrassa tai jossain muualla) ja hän käveli keittiöön, joka oli huumetalon näköinen, heti hänelle osoitettiin ase ja hän jähmettyi hetkeksi ja juoksi takaisin autoonsa, mies ampui puolen tusinaa kertaa ja osui taustapeiliin, hän olisi voinut saada luodin monta kertaa juostessaan autoon, ja kun näin tämän, itkin hysteerisesti koulun käytävällä ja kun pääsin kotiin, menin äitini luo ja huusin jatkuvasti "hän oli melkein kuollut hän oli melkein kuollut" ja äitini luuli minun sanoneen että hän oli kuollut, koska tuskin sain henkeä vedetyksi, hän vaikuttaa toipuneen siitä nyt, mutta aina kun hän on vähän myöhässä töistä tai ei ole vastannut viestiin pitkään aikaan, pelkään niin paljon että hän on kuollut ja myöhään illalla en voi nukkua, koska pelkään että tämä on viimeinen päivä jonka saan viettää hänen kanssaan. En tiedä mitä tehdä..
1588: Viime viikolla kirjoitin joutuvani matkustamaan Melbourneeon sisareni kanssa, joka on todella ilkeä ihminen, no lopulta se päättyi juuri siihen mitä pelkäsin, hän oli vain suoraan ilkeä minulle koko kolme päivää. Hetkestä, kun saavuimme vuokraamaamme huoneistoon, hän ei tehnyt muuta kuin valitti minusta, sanoen että olen niin "yli dramanttinen" ja että "olen vain ahne huomiosta".......Tarkoitan oikeasti? En koskaan halunnut olla tällainen, ja hänellä on tapa saada minut tuntemaan itseni huonoksi ja arvottomaksi ihmiseksi. Nyt myönnän, että hänellä on omat ongelmansa, hän on ollut raskaana joten voin antaa sen hänelle anteeksi, mutta hän on ollut tällainen jo muutaman vuoden, muistan kuinka olin huolissani kyynärpääni turpoamisesta ja hän sanoi sen olevan "ei mitään" ja se osoittautui olevan selluliitti. Siitä lähtien kun palasin Melbournesta, olen vain miettinyt asioita liikaa, ja kun teen niin, se nostaa ahdistuksen pintaan.
1589: Tallensin kuva toisensa jälkeen hänestä, pidin tweet- ja Instagram-ilmoitukset päällä, seurasin missä hänen livebändinsä oli, jopa katsoin hänen talonsa Zillowista kerran. Kuulostan varmaan täydeltä stalkkerilta, mutta olin vain todella pakkomielteinen ja kadun kaikkea mitä tein nyt kun olen vanhempi ja viisaampi. Joka tapauksessa, kun olin 16, aloitin kirjoittamaan fanifiktiota hänestä perustuen hänen laulujensa musiikkivideoihin, joissa hän oli esiintynyt. Se ei ollut hänestä itsestään, vaan pikemminkin vaihtoehtoisista todellisuuksista versioista hänestä. Päädyin tekemään hyvin outoa, missä romanttisesti paritin kaksi vaihtoehtoisen todellisuuden versiota hänestä (pitkä tarina, mutta periaatteessa kaipaan homoutta).
1590: Olen todella peloissani koko tästä tilanteesta ja tunnen ristiriitaa siitä, mitä tehdä. Tämä ei ole ensimmäinen kerta, kun jotain tällaista tapahtuu, sillä isälläni on aiempia vankeustuomioita ja hän on uhannut perhettämme aiemmin ja jopa lyönyt meitä, kun olimme pienempiä. Tunnen vain todella peloissani ja todella hämmentynyt kaikesta enkä voi uskoa, että tilanne on tullut tähän. Äitini ei halua meidän tekevän mitään, koska hän elää pelossa ja toivoo odottavansa, kunnes valmistun (olen 11. luokalla, joten meidän pitäisi odottaa vuosi emmekä todella voi/ei pitäisi), jotta hän voi erota hänestä, hän haluaa odottaa vain, koska hän ei voi tukea meitä yksin. Jos muutamme, olisin valmis ottamaan kokopäivätyön tukeakseni perhettäni, olen jo yksityisopettaja, mutta teen vain 1 tunnin viikossa 20 dollarilla.
1591: Hän kohteli huonosti myös entisiä tyttöystäviään. Jätin hänet viime kesäkuussa, sen jälkeen kun hän yritti tappaa minut vapauduttuaan viikon mittaisesta vankeusrangaistuksesta perheväkivallasta. Tuo tapahtuma vei minut sairaalaan, vaikka se ei ollut pahin väkivallan tapaus. Mutta sinä yönä minulla oli kahden sekunnin ajan rohkeuden aalto ja kerroin henkilökunnalle mitä todella tapahtui. Hän pidätettiin ja on ollut vankilassa siitä lähtien.
1592: #NIMI?.
1593: Aion pitää tämän tarinan lyhyenä. Olen (16M) avoimesti homo, hän (16M) ei ole. Olemme olleet ystäviä ja jotain enemmän 5 kuukautta. Hän vihaa hellyyttä ja koskettamista, mutta hän jatkuvasti flirttailee kanssani, koskettaa minua, haluaa minun hierovan hänen "kipeää" selkäänsä, haluaa minun nukkuvan vieressään, hän halaa minua "nukkuessaan" (mikä hän on nyt paljastanut olevan teeskennelty unta), ja hän aina kysyy minulta homoudesta ja todella yrittää ymmärtää sitä. Vaikka mitään todella tapahtuisi välillämme, en saisi täyttävää suhdetta.
1594: Jos tämä on kaikki mitä tulen kokemaan sivuvaikutuksina, niin katson, että olisin toivonut aloittaneeni aiemmin. Toivon todella, että tämä auttaa ahdistukseen, paniikkihäiriöön ja masennukseen. Mitä kokemuksia sinulla on masennuslääkkeistä? Paheneeko tilanne? En malta odottaa, että pääsen taas tuntemaan oloni omaksi itsekseni..
1595: Hän tietää, etten voi työskennellä ahdistusongelmieni takia, ja hän tietää, että olen riippuvainen hänestä. Hän on sanonut minulle aiemmin, ettei kukaan muu huolehdi minusta kuten hän tekee, kukaan muu ei kestä minua. Pelkään palata, koska en halua palata yhteen hänen kanssaan, ja tiedän, että jos hän haluaa, niin me myös teemme. Menin isoäitini taloon, koska muutama päivä ennen lähtöäni hän oli humalassa. Hän alkoi sanoa minulle kauheita asioita...
1596: Äitini puolestaan sanoo tekevänsä kaikkensa, kun selitin hänelle tavasta, jolla hän pukeutuu hänen edessään, hän syyttää häntä siitä, ettei luo tilaisuutta pukeutua hienosti. Eli olla menemättä jonnekin hänen mieluummin tehdessään työtä. Kuunnellessani molempia osapuolia erikseen olen joutunut tilanteeseen, jossa olen avuton enkä voi tehdä mitään. Kaikki mitä voin tehdä, on vetäytyä itseeni ja ajatella muita asioita helpottaakseni oloani. Periaatteessa he eivät ymmärrä toisiaan.
1597: En ole lainkaan polyamorinen, enkä hän maininnut minulle olevansa biseksuaali. En tiennyt mitä sanoa. Menin jotenkin tyhjän hymyn tilaan, vaikka sisälläni kiehui mustasukkaisuus. Hän ei koskaan kysynyt, oliko tämä ok hänelle tehdä näin. Siksi pidin sitä pettämisenä.
1598: Tämä viesti oli alun perin julkaistu sivustolla letsnotmeet, mutta se poistettiin ja minulle kerrottiin julkaista se täällä, joten tässä se on. Joten noin kaksi vuotta sitten tein valokuvauksen kaverin kanssa, joka oli aiemmin työskennellyt perheelleni. Kun hän tuli tekemään kuvauksen, hän toi mukanaan tämän tyypin, jota en tuntenut, kutsun häntä tässä tarinassa Daveksi. Dave vaikutti melko normaalilta. Hän esitteli itsensä minulle ja kertoi olevansa homoseksuaali, ei että se olisi minun asiani, mutta mitä väliä..
1599: Rakastin häntä ja olin täysin rikki. Heinäkuussa 2016 menin pelihalliin/baariin, jonka ystäväni perhe omistaa. Muistan työntäväni ovia päästäkseni takaisin kotiin ja sitten herääväni sairaalassa. Minulle kerrottiin, että olin saanut aivovamman, kasvomurtumia, revähtäneen oikean korvakalvon ja aivo-selkäydinnesteen vuodon. Vietin viikon sairaalassa ennen kuin lähdin vastoin lääketieteellistä neuvoa.
1600: Hei! Tämä on ensimmäinen kertani postata redditissä, ja etsin vain hieman neuvoja. Joten antaakseni hieman taustatietoa... Asun kerrostalossa (Coventryssa), ja meillä on yhteinen alue jätekatoksen ja henkilökohtaisten varastojen kanssa. Vein roskani ulos tänä aamuna koirani kanssa, ja hän oli todella kiinnostunut varastostani, joten avasin sen hänelle haisteltavaksi (se murtauduttiin aiemmin tänä vuonna, ja lukko on ollut rikki siitä lähtien).
1601: Isäni halusi lounaan aikana sanoa muutaman sanan tyttöystävälleni kannustaakseen häntä jatkamaan tohtorintutkintoaan. Hän sanoi, että jos hän koki rahan olevan ongelma, älköön antako sen lannistaa, sillä tohtorintutkinnon suorittaneet ansaitsevat maassamme hyvin huonosti, mutta tutkinnon suorittaminen avaisi ovia työskentelyyn ulkomailla ja löytämään työn, josta hän pitäisi. Isäni ei tiennyt (olen kyllä kertonut hänelle monta kertaa, mutta ajattelin hänen unohtaneen sen sillä hetkellä), että tyttöystäväni äiti oli tohtorintutkinnon suorittanut. Tyttöystäväni äiti kertoi avoimesti minulle, ettei hän ansainnut tarpeeksi vuosien opiskelun ja työn jälkeen. Kaikki maassamme tietävät, etteivät tohtorintutkinnon suorittaneet ansaitse tarpeeksi rahaa vaaditusta vaivannäöstä, kyvyistä ja omistautumisesta huolimatta. Mutta kun isäni sanoi nuo sanat, kukaan ei sanonut mitään. En ottanut sitä loukkauksena.
1602: Hän haluaa tehdä kaikkensa auttaakseen minua, mutta on valtion tehtävä, ei hänen, syyttää minua. Minulla on, ja dokumentoin sen kerran päästyäni vankilasta, pistohaava oikeassa kädessäni, pistohaava vasemmassa sisäkyynärvarressani, syviä naarmuja ympäri vasenta käsivarttani, iho kiveksissäni oli revennyt (vankilan alushousut, jotka minulle annettiin, olivat kastuneet päivän päätteeksi), huuleni halki, lohjennut hammas, koko oikea puoleni kasvoistani punainen ja kipeä kymmenestä iskusta, ja patteja vasemmassa jalassani hänen potkiessaan minua. Nyt minua syytetään 4. asteen perheväkivallasta ja tarvitsen oikeudellista neuvontaa todistaakseni syyttömyyteni. Minulla ei ole rahaa palkata ketään ja olen yhä järkyttynyt siitä, että jouduin viettämään 17 tuntia vankilassa ilman lääketieteellistä apua pienessä sellissä 7 muun vangin kanssa. Minulla ei ole mitään rikosrekisteriä tähän asti.
1603: Nykyinen tutkimus tutkii 18-40-vuotiaiden nuorten aikuisten kokemuksia, jotka ovat aiemmin olleet sijaisperheessä tai olleet tekemisissä Lastensuojelun kanssa ja pysyneet biologisen perheensä luona. Jos sinulla on ylimääräistä aikaa 10-25 minuuttia ja olet halukas osallistumaan, se olisi erittäin arvostettua. Ole hyvä ja klikkaa alla olevaa linkkiä saadaksesi lisätietoja siitä, miten prosessi toimii ja miten luottamuksellisuutesi suojataan. Kiitos avustasi, sillä kokemuksesi on arvokas ohjattaessa tutkimusta ja kliinisiä interventioita niille, jotka ovat sijaisperhejärjestelmässä. <url>
1604: Nyt se on henkilökohtaista, joten se sattuu paljon enemmän. On painajaisia, joissa minut murhataan, ne eivät satu puoli niin paljon kuin nämä. Heräsin muutama ilta sitten huutaen sen takia ja itkin kuin idiootti, kunnes tajusin ettei se ollut totta. Ajattelin purkaa tunteitani täällä sen sijaan, että hajottaisin käteni raskaaseen laukkuuni. Oletteko koskaan huolissanne kumppaninne turvallisuudesta niin paljon, että se laukaisee teissä jotain?
1605: Mutta minulla on ollut myös paljon kipua ja se tuntuu pahenevan. Sitä ei ennen kestänyt niin kauan kuin nyt, olen maannut kivusta tuntikausia. Mikään ei auta, olen ottanut kipulääkkeitä eivätkä ne ole auttaneet ollenkaan.. Pitäisikö minun mainita tästä lääkärille?
1606: Onko kukaan muu syönyt sairasta uteliaisuutta? Olen jatkuvasti /r/watchpeopledie, /r/morbidreality, /r/accidentalsuicide -sivustoilla, sekä sivustoilla kuten death addict, best gore, documenting reality jne. Ja - tämä on huolestumista itsestäni, ei ylpeilyä - en ole "järkyttynyt" mistään näistä. En nauti näistä kauheuksista, mutta tunnen tarvetta jatkaa niiden kuluttamista. Tuskin mikään muu kiehtoo minua enemmän..
1607: *Sisältää varoituksen*. Viimeisten kahden viikon aikana olen toipunut hengenpelastusleikkauksesta ja fyysisten seurausten vuoksi minulla on ollut neljä paniikkikohtausta kahdessa viikossa. Tänään minulla oli neljäs. Alkuperäinen traumani ei liity sairaalaan, vaan raiskaukseen. Mutta nyt aina kun sairaanhoitaja tarvitsee tehdä jotain, mikä liittyy kipuun tai johonkin muuhun menneen trauman vuoksi, aivoni laukaisevat paniikkikohtauksen.
1608: Tiedän, että haluan tulla kohdelluksi ihmisenä, ja muiden on hyvin helppo sanoa "SINUN TARVITSEE LOPETTAA TYÖSI HETI. Puolusta itseäsi!" Mutta se on kuin huonosta suhteesta lähteminen...täynnä epävarmuutta ja jännitettä. Ole hyvä ja auta. Tartun viimeiseen toivonkipinään, joka minulla on.
1609: Asuimme yhdessä, joten vietin koko eilisen päivän pakatessani tavaroitani ja itkien. Olen murtunut, mutta tieto siitä, että hän on uskoton, helpottaa minua jatkamaan eteenpäin, koska se on hänen syytään. Ei minun. En tiedä, oliko jokin tekemäni asia saanut hänet etsimään jotakuta toista, mutta tiedän, etten ansainnut tulla petetyksi. Joka tapauksessa hän ei tiedä, että olen saanut asiasta selville, ja aion vain muuttaa pois jättämättä jälkiä.
1610: Mitä vikaa tässä yhteiskunnassa on? Olen vihainen. Olen raivoissani. Hyväksikäyttäjäni on tunnettu valmentaja, joka on menettänyt työnsä oikeusjuttujemme takia.
1611: Olen hyvin turhautunut tästä enkä tiedä, mitä uskoa. Toisaalta nämä unet saattavat hyvinkin viitata todellisuuteen. Toisaalta ne saattavat yksinkertaisesti toteuttaa pelkojani. En vain tiedä kumpaa. Mihin voin luottaa?
1612: Koska ei oikeastaan. Olisin selvinnyt, olen aina ennenkin selvinnyt, olen mennyt kolme ja neljä päivää ilman ruokaa kymmeniä kertoja viimeisen viidentoista vuoden aikana, ja minulle ei tule ongelmia. Tyyppi on ihana ja on auttanut minua paljon. Mutta tuntui kuin tahalliselta yritykseltä toimia niin, että minusta tulee rasittava hyväntekeväisyystapaus. En vain tiedä..
1613: Olen alkanut saada flashbackeja, kyynelöintiä, tunkeilevia ajatuksia ja flashbackeja uudelleen. Minulla on ollut vaikeaa viime aikoina. Jotain, mikä auttaa minua näinä aikoina, on löytää pieni tila tai kylpyhuone, johon piiloutua hetkeksi tai ottaa yhteyttä kumppaneihin tai ystäviin. Tänään tuntuu todella raskaalta, ja vaikka haluaisin paeta, tiedän etten voi. Miten te kaikki voitte?
1614: Se on avoin ilmoittautuminen, useimmat Yhdysvaltain hallinnon järjestelmät ovat huonosti hallinnoituja, joten useimmat eivät tiedä täysin, mihin he ilmoittautuvat, ja hallinnon paine voi olla voimakasta saavuttaa tiettyjä "mittareita". Nautin rahasta, mutta kaikki politiikka voi olla hämmentävää. Se ei ole ollenkaan sitä, mitä haluan tehdä elämässäni. Olen käynyt lääkäreillä kilpirauhasen suurenemisen takia. Äitini sanoi, että isoisälläni oli sama vaiva ja se aiheuttaa ahdistusta. Mutta suurin osa siitä johtuu sanallisesti väkivaltaisesta, alkoholisti-isästäni ja kahdesta raiskauksesta elämässäni.
1615: En vastusta rahan tarjoamista, mutta eräänä kertana yliopistossa joku alkoi käyttäytyä oudosti/vähän epäilyttävästi, kun lopetin hänen kuukausittaisen bussilippunsa ostamisen. Apua! Arvostaisin kaikkia vastauksia. Pahoittelen, jos kommenttini ovat tietämättömiä tai tahattomasti loukkaavia. Kysyn vilpittömästi neuvoa siitä, miten mielestäsi voisin tilapäisesti auttaa häntä.
1616: Annoin hänelle viikon aikaa kerätä kaikki laskunsa yhteen, jotta voisimme käydä kaiken läpi ja nähdä, mistä hän voisi säästää. Hän ei tehnyt sitä. Hän tuli vain paikalle kuukausittaiset menonsa raapustettuna paperille. Vaimoni myös käytti aikaa saadakseen hänelle listan matalan tulotason asunnoista alueella. Kerroimme hänelle soittaa ympäriinsä ja katsoa, oliko mitään saatavilla tai ainakin yrittää päästä muutamalle odotuslistalle.
1617: En ole saanut sellaista vuosiin. Sen jälkeen kun se oli ohi, en voinut lakata ajattelemasta, entä jos se olikin aivokasvain. Entä jos kuolen hitaan ja tuskallisen kuoleman? Todellisuudessa migreenit vaivaavat äitini puolta perhettä, sekä hän että veljeni saavat niitä silloin tällöin. Mutta ahdistus ei kuuntele logiikkaa.
1618: "Joo, näin, mä luulen että se aikoo varastaa." "Sitä mäkin ajattelen, pidä silmällä kaveri, tää paikka ei ole paha mutta sun täytyy varoa itseäsi." *nyökkää* Sitten nukahdin. Ja heräsin varastettuun laturiin..
1619: Äskettäin pääsin irti yli kahden vuoden kestäneestä väkivaltaisesta suhteesta ja nyt menen oikeuteen häntä vastaan kotiväkivaltasyytteiden kanssa. Alun perin minulle kerrottiin, etten tarvitsisi todistaa, koska todisteita on runsaasti, mutta nyt minulle kerrotaan, että minun täytyy todistaa noin viikon kuluttua. Olen kauhuissani nähdessäni väkivallantekijäni oikeudessa ja mietin, mitä minun tulisi odottaa. Onko kenelläkään neuvoja minulle tai voiko joku kertoa minulle, mitä minun tulisi odottaa oikeudenkäynnissä? Kiitos paljon.
1620: Hänellä on myös hyvin runsaat kuukautiset, joista pisin, jonka olen nähnyt, kesti kaksi viikkoa. Pidän todella tästä tytöstä ja haluan saada suhteen toimimaan välillämme. Keskustelimme seksistä viime yönä, ja hän sanoi sen olevan kivuliasta ja toivovansa kovasti, että voisimme harrastaa seksiä koko ajan, mutta hänellä on kipuja. Tiettyjen asentojen tai jopa suuseksin kokeileminen on parasta vaihtoehtoa. Voiko joku antaa minulle neuvoja jatkamiseen? Hän sanoo minulle jatkuvasti "En ymmärrä, miksi olet kanssani tämän takia" (jonkin verran sarkastisesti), ja annan hänelle tiedoksi, että olen täällä häntä varten ja selvitämme tämän yhdessä, mutta samalla haluan tyydyttää häntä seksuaalisesti säännöllisesti.
1621: Tänään työssä otin asiakkaan maksun puhelimitse. Hain hänen tilinsä, joten meidän välillämme oli hetken hiljaisuus. Kuulin miehen huutavan takana: "Aion läimäyttää sinua". En kertonut hänelle, että olin avannut hänen sivunsa, jotta voisin jatkaa kuuntelemista, koska olin vakuuttunut kuulleeni väärin. "Huora, aion läimäyttää sinua", muutama sekunti hiljaisuutta, "En välitä paskaakaan", muutama sekunti hiljaisuutta, "Minä aion todellakin läimäyttää sinua", lopulta sanoin rouva. Hänen kesti kauemmin vastata kuin olisi pitänyt...
1622: Aluksi pystyin vielä tekemään joitakin lyhyitä töitä, mutta vuoteen 2015 mennessä se ei enää onnistunut. Hain SSI:ä ja SSDI:ä joulukuussa 2015. Kieltäminen toisensa jälkeen. Minulla oli lakimies. Viimeinen kuuleminen ALJ:n edessä oli 3. huhtikuuta 2018.
1623: Etsin rohkaisua päästäkseni vaiheen läpi, jossa haluan vain kaiken olevan ohi. Olen niin väsynyt miettimään asioita uudestaan ja uudestaan. Oliko se seksuaalista hyväksikäyttöä vai ei, pitäisikö minun muuttaa pois vai ei. Kaikki tämä samalla kun minulla on yhä vähemmän aikaa keskittyä koulutehtäviin. Ihmiset, jotka ovat käyneet läpi tämän vaiheen, mitä teitte päästäksenne siitä läpi.
1624: Oletko yli 18-vuotias? Jos olet, harkitse hetken aikaa vastata muutamiin kysymyksiin. Se on ilmaista, helppoa ja saattaa antaa sinulle hieman enemmän tietoa ajastasi internetissä. Klikkaa tästä saadaksesi lisätietoja tutkimuksesta <url> Huom: Tämä tutkimusprotokolla on tarkistettu ja hyväksytty Smith College School for Social Work Human Subjects Review Committee (HSRC) toimesta.
1625: Olin erittäin innoissani palata asumaan kadulle, mutta se tarkoitti tyttöystäväni hylkäämistä. Olin rakastunut häneen syvästi. Hän oli yliopiston käynyt, erinomaisesta perheestä tullut, pianonsoiton ja baletin opiskellut nuoresta iästä lähtien. Tiedät varmaan millainen hän oli. Silti hän piti minusta, ja minä pidin hänestä.
1626: Tyttöystäväni jätti minut ja oli rehellinen... olet kaikkein suloisin kaveri ja sait minut tuntemaan oloni enkelimäiseksi, mutta anteeksi, en voi käsitellä arpiasi ja se nolottaa minua julkisesti, ja hänen ystävänsä tekivät hänestä pilkkaa suhteestaan arpikasvoisen kanssa. Vihaan aina elämääni tämän arven takia... olen väsynyt ja pysyn aina kotona välttääkseni ihmisiä, ei ole vain ratkaisua siihen, enkä syytä entistäni, hän itki kertoessaan minulle totuuden... todellinen ongelma on ihmisten tuomitseminen, olen erittäin mukava ihminen ja ihmiset vain luulevat minua pahaksi kaveriksi, joka sai tämän arven taistelusta. Lyhyesti sanottuna; Jätetty arveni takia ja en usko, että olisi ketään tyttöä, joka rakastaisi minua ja hyväksyisi minut... onko maailmassa yhtään tyttöä, joka hyväksyisi olla suhteessa sellaisen kanssa, joka näyttää rikolliselta?... en tiedä miksi kirjoitan tätä viestiä, haluan vain päästää sen ulos... Kiitos.
1627: Olin ahdistunut, koska odotushuone oli täynnä itkeviä vauvoja ja lapsia. Minulla ei ole hajuakaan, onko minulla todella takykardia vai nousiko sydämeni syke ahdistuksen takia. En vain ymmärrä, olen käynyt lääkäreillä monta kertaa ja tämä on ensimmäinen kerta, kun näin tapahtuu. Mittasin sydämeni sykettä yli 100 kertaa kuukauden aikana käyttäen sykemittari-sovellusta puhelimessa, se näytti sydämeni keskimääräiseksi sykkeeksi 77 lyöntiä minuutissa ja se laskee alle 64:ään, kun herään. EN YMMÄRRÄ, OLEN PELOISSANI ENKÄ TIEDÄ MITÄ TEHDÄ!
1628: Nyt on noin kymmenen illalla ja taas hän koputtaa heidän ovelleen ja käskee heitä hiljentämään ja olemaan hiljaa. Ei... se ei vain tule tapahtumaan, heti kun hän oli kuulomatkan ulkopuolella, cRap-musiikki ja kova juhlinta jatkuivat. Joten istun huoneessani hämmentyneenä siitä, mitä tehdä tämän suhteen, (haluan saada paljon kaivattua unta) koska näyttää siltä, että heidän pyytäminen hiljentämään musiikkia ja olemaan hiljaa ei tulisi tapahtumaan. (ilmeisesti he ovat sääntöjen ja lain yläpuolella eivätkä välitä muista motellissa) Joten istuin siinä miettien ja päätin soittaa omistajalle / managerille vielä kerran ja pyytää häntä SAAMAAN nämä ihmiset olemaan hiljaa ja hiljentämään musiikkia ja lopettamaan niin pirun kovaa olemisen. Hän kertoo minulle "Olen kertonut heille 2 kertaa hiljentämään musiikkia ja olemaan hiljaa, eivätkä he kuuntele minua, mikset soita itse poliisille" Olin järkyttynyt siitä, että hän sanoi tämän minulle ja kerroin hänelle, että ei ollut minun tehtäväni valvoa sääntöjä, vaan hänen.
1629: Hän laski minut alas ja meni riisumaan vaatteitaan, sitten minä hyppäsin ylös, juoksin kylpyhuoneeseen, nappasin avaimen (ainoa meillä oleva), juoksin vierashuoneeseen ja lukitsin itseni sinne. Vihdoin turvassa. Ei tyynyä tai peittoa kuitenkaan, vain ohut peitto ja hieman puhtaita pyykkejä. Ei väliä, en kuitenkaan olisi voinut nukahtaa. Noin kello 6 aamulla hiivin ulos, otin suihkun, keräsin suurimman osan hänen tavaroistaan, jotka löysin, ja jätin hänelle lapun, jossa sanoin ottaneeni hänen avaimensa, ja kun palaisin kello 20, hänen pitäisi olla poissa ja kaikki mitä hän jättää taakseen menee roskikseen.
1630: Hän meni myös vankilaan, kun olin esikoulussa. Viime vuonna oikea äitini lähetti minulle kirjeen. En ollut koskaan puhunut hänelle. Hän lähetti minulle satunnaisesti pääsiäiskirjeen ja näin sen ja tunsin oloni oudoksi. Melkein aloin itkeä, mutta en tiennyt miksi.
1631: Olen niin stressaantunut tällä hetkellä, että melkein sain hermoromahduksen korkeakoulussa kaiken työn takia, jonka minun täytyy tehdä, ja määräaika on ensi viikolla. Minulla on 4 erilaista projektia samana päivänä samaan aikaan, ja teen parhaani hallitakseni aikaani, mutta se ei ole mitenkään yksinkertaista, kuten tehtävän kirjoittaminen. Se on ohjelmointityötä, ja vaikka nautinkin ohjelmoinnista, neljän eri projektin luominen kolmella eri kielellä saa minut paniikkiin ja stressaantumaan tehtävien saamisesta valmiiksi. Olen keskustellut opiskelijatuen ja muutaman tutorin kanssa, mutta en saa ajatuksiani pois siitä, kuinka monta määräaikaa minulla on, ja pahinta on, että en voi tehdä kolmea niistä kotona. Voin tehdä niitä vain koulun aikana.
1632: Tein muutamia EMDR-sessioita, ja sain suurta menestystä, mutta en halua käydä siellä uudelleen, koska masennuin vakavasti sessioiden jälkeisinä päivinä. Onko joku muu jakamassa tätä tunnetta?? Ehkä joskus on parempi helpompaa olla menemättä terapiaan ja käymättä läpi kaikkea uudelleen ja yrittää selviytyä siitä itse? Minulla on ehdottomasti taitoja, jotka olen oppinut terapiasta ja joihin tunnen voivani luottaa juuri nyt, mutta jos tilanteeni pahenee, en ole varma, onko se yksin riittävää... vaikka toivon, etten pahene. Arvostaisin palautettasi, jakatko näitä tunteita vai uskotko, että on parempi palata terapiaan.
1633: En ole sellainen kaveri, joka tykkää pyytää apua tällaisissa asioissa, varsinkin kun tuntuu siltä, että niin monilla on pahempia ongelmia, mutta kolmen vuoden yrityksen jälkeen säästää vammaisen henkilön tulolla ja pelkällä epäonnistumisella (aina kun minulla on vähän säästössä, jokin muu tulee eteen), ja verkkoystävieni kannustamana olen päättänyt yrittää perustaa gofundme-tilin hankkiakseni hammasproteesit: <url> Tuntuu siltä, että olen kokeillut jokaista hallituksen tukiohjelmaa ja hyväntekeväisyysjärjestöä Yhdysvalloissa, mutta 35-vuotiaana miehenä minulle ei ole apua. En ole tarpeeksi nuori avustukseen, en ole tarpeeksi vanha avustukseen, enkä ole nainen lapsineen, joten apua ei yksinkertaisesti ole saatavilla. Todisteeksi tässä on kolme vuotta sitten tekemäni ketju. En pyytänyt silloin mitään, vain näytin vedetyt hampaani: <url>.
1634: Noin vuosi ja puoli sitten paras ystäväni oli osallisena melko kiistanalaisessa auto-onnettomuudessa, josta hän lopulta tuomittiin vakavasta rikoksesta, vaikka kaikki todisteet osoittivat, ettei hän ollut syyllinen. Tämä oli hänelle ja hänen perheelleen vaikea kokemus sekä taloudellisesti että emotionaalisesti. Asia saatiin viimein ratkaistua noin kuukausi sitten, ja asiat näyttivät kohentuvan. Kaksi iltaa sitten hänen nuorempi veljensä päätyi ottamaan oman henkensä. Tämä oli täysin tuhoisaa uutista kaikille, jotka tunsivat hänet.
1635: Siitä lähtien kun entinen kumppanini ja minä erosimme viime vuonna, olen ollut sulkeutuneena kotiin, koska en löytänyt rohkeutta tai motivaatiota lähteä ulos. Olimme seurustelleet 3 vuotta, kun päätimme erota. Aloin työskennellä kotoa ja vetäydyin entistä enemmän itseeni... En juuri käynyt ulkona, en edes nähdäkseni ystäviä tai hoitaakseni asioita, kuten ostaa ruokaa. Tänään päätin, että olen kyllästynyt siihen tapaan, jolla olen viime aikoina elänyt elämääni, ja haluan tehdä vakavia muutoksia. Juttelin ystävieni kanssa ja järjestin heidän kanssaan matkan Ukrainaan hiihtämään ensi kuussa.
1636: On siis vastatuottavaa tehdä niin, kun voisin vain mennä töihin. Yritän saada paremman työn. Luota minuun, *yritän*. Ongelmana on, että minulla on valtava aukko työhistoriassani, jolloin vietin lähes joka päivä antaen isoäidilleni 3 insuliinipiikkiä päivässä, laittaen hänelle 2 ateriaa, siivoten hänen asuntonsa ja viemällä hänet lääkärikäynneille ja sairaalaan. Se oli täysipäiväinen työ sinänsä.
1637: Tämä näköala saa minut täysin ylivoimaiseksi juuri nyt. Pahoittelen epäjohdonmukaista ajatuskulkua tässä viestissä; olen rehellisesti sanottuna lopussa ja ajattelin, että olisi kannattavaa ottaa yhteyttä tähän alareddittiin. Vaikka et voisi auttaa minua taloudellisesti, mikä tahansa apu olisi hyödyllistä. Olen ensimmäistä kertaa omillani, joten mitkä tahansa kotitarvikkeet, joita sinulla saattaa olla ylimääräisenä, voisivat olla hyödyllisiä. Jopa neuvoja tai resursseja olisi hienoa juuri nyt.
1638: Viime aikoina tajusin, että jos on mahdollista tehdä mieltemme kuolemattomiksi siirtämällä ne digitaaliseen kopioon (periaatteessa luomalla varmuuskopio tietokoneella tai korvaamalla hitaasti jokainen neuronimme tietokoneella pitääksemme tietoisuutemme ehjänä), on mahdollista päätyä tilanteeseen, jossa ihmiset ovat luoneet iankaikkisen helvetin. Pelkään, että jonain päivänä hallitus pakottaa ihmiset luomaan digitaalisia kopioita aivoistaan, tai "menemään digitaaliseksi". Todennäköisesti se alkaa sotilaiden kanssa, mutta lopulta kaikkien on pakko tehdä niin (hallitus rakastaa kontrollia). Tässä vaiheessa olisi mahdollista, että hakkeri tai hämärä hallitus voisi vain kiduttaa henkilöä... ikuisesti. Tarkoitan, kunnes maailmankaikkeus päättyy, jos se päättyy...
1639: Se oli tarpeeksi silloin. Matt oli aina loistava piilottamaan vaivansa. En tiennyt edes kuinka vaikeaa hänen elämänsä oli ollut; kuinka monta kertaa hän oli ollut sairaalassa. Hän piilotti sen kaikilta äärimmäisen hyvin. Mutta nyt hän on vanhempi, eikä hän enää piilota sitä niin hyvin..
1640: En vain muuttanut ilmoitustietojani, kun vaihdoin hintani tuhannesta kuuteen tuhanteen. Maksoin tästä maalauksesta 6 tuhatta dollaria ja mietin, voinko postata sen myyntiin Redditissä? Myyn sen todella halvalla. Pelkästään siksi, että TARVITSEN rahaa.
1641: Olemme olleet yhdessä 5 vuotta, naimisissa vuoden. Mieheni on ulospäin varautunut/ujo, mutta hän on myös hyvin hassu minun seurassani. Vitsailemme ja leikimme toistemme kanssa useimmissa tilanteissa, paitsi vakavissa aiheissa. Kotona meillä on paljon kiusoittelua, kutittelua ja 'leikillistä painimista'. Ongelmana on aina ollut, kun tulee, öö, romanttiseksi..
1642: Joten tapasin tämän kaverin noin 9 kuukautta sitten tapaamisryhmässä. Kävimme juomassa joka toinen viikonloppu ja hän aina yritti iskeä minua. Päädyimme kerran pari kertaa koukkuun humalassa ja tulimme jonkinlaisiksi ystäviksi etuuksilla. Se oli ensimmäinen kerta kun tein jotain sellaista, mutta hän vaikutti luonnolliselta flirttailijalta. Mutta jonkin ajan kuluttua hänen elämäänsä tuli joitain henkilökohtaisia asioita tielle ja hän otti tauon juomisesta/juhlimisesta jne.
1643: Olen nähnyt hänen yrittävän hoitaa palveluiden hankkimista työskennellessään ja yrittäessään pitää autonsa toimintakunnossa. Se ei ole helppo tehtävä. Tiedän, että todennäköisesti näet paljon GoFundMe-keräyksiä ihmisille, jotka tarvitsevat apua. Sofia on yksi näistä ihmisistä. Olkaa hyvä ja harkitkaa auttamista häntä, vaikka se olisi vain 1 dollari.
1644: Kuten, minä budjetoin ja olemme vastuussa, mutta vuokra ja laskut ja sitten kaasu- ja lääkärikulut ovat niin korkeita, ettemme vain pysty siihen. Opiskelen jopa koodausta yrittääkseni taistella köyhyyttä vastaan, mutta sekin on vaikeaa, koska olen aina fyysisesti vaativassa työssä. Ja "hyvät" resurssit maksavat rahaa, jota minulla ei ole. En ole nähnyt perhettäni kahteen vuoteen. Minulla on kasvavaaista, joka ei tunne minua, koska en voi varaa edes yhteen vapaapäivään töistä puhumattakaan viikosta heidän tapaamiseen.
1645: Minua hallitaan jatkuvasti väärinkäyttäjäni toimesta, joudun taistelemaan jatkuvaa häirintää vastaan oikeudessa, tai minua hallitsee emotionaalisesti väärinkäyttävä aviomieheni, josta en voi lähteä, koska minulla ei ole rahaa ja meillä on yhteisiä lapsia. Olen alkamassa vakavasti harkita itsemurhaa. Viime vuonna syntymäpäivänäni tein vakavan ja lähes onnistuneen itsemurhayrityksen PTSD-lauskeiden takia, jotka eivät olleet edes niin pahoja kuin nämä. Syntymäpäiväni on taas tulossa helmikuussa. En tiedä mitä tehdä..
1646: Tämä on tapahtunut jo pitkään, ja se on hyvin vaikea kuvailla, joten kestä mukana. Aina silloin tällöin kun yritän nukkua, yhtäkkiä mielessäni alkaa tapahtua vastakohtia samanaikaisesti. Pelottavin niistä on tunne, että maailma laajenee äärettömästi mutta samalla rutistuu itseensä. Sitten on myös aikoja, jolloin keskityn niin paljon ympäristön hiljaisuuteen, että lopulta tuntuu kuin huone olisi äärimmäisen äänekäs. Ja fyysisempi kokemus on tuntea kuumaa ja kylmää samanaikaisesti, mikä estää minua tuntemasta oloni tarpeeksi mukavaksi nukahtaakseni.
1647: Tällä hetkellä jatkuvassa ahdistuksen tilassa sydämen tykytyksiä. Heräsin tänä aamuna paniikkikohtauksiin. Eroamme tapahtui 4 kuukautta sitten (se tapahtui yhtäkkiä tekstiviestillä), koska suhteemme oli epävakaa. Voinko tehdä jotain tämän suhteen? Tietoisesti en yritä ajatella tilannetta, mutta tiedostamattomasti minulla on edelleen fyysisiä oireita (ahdistus/paniikki/sydämen syke ja tykytykset).
1648: Yritin useita kertoja saada hänet mukaan hauskanpitoon, mutta yritykseni asettivat hänet vahingossa epämukavaan tilanteeseen ja saivat aikaan päinvastaisen vaikutuksen. Totuudenmukaisesti, häiriydyin lopulta yrittäessäni saada onnea. Tunnen syyllisyyttä, koska en tiedä miten auttaa häntä näissä tilanteissa. Mitä voisin tehdä auttaakseni häntä tulemaan ulos kuorestaan? Pitäisikö minun vain antaa hänen olla?
1649: En tiedä, pitäisikö minun kohdata hänet vai jatkaa eteenpäin, vai onko se vain niin kuin sanonta kuuluu: "Ystävät ovat kuin seinät. Joskus nojaat niihin, ja joskus riittää, että tiedät niiden olevan siinä."
1650: Tuntuu, että minulla on näitä ahdistuskohtauksia. En ole jatkuvasti ahdistunut, mutta jos jokin huolestuttaa minua tarpeeksi, on hyvä mahdollisuus, että alan tähän alamäkeen. Kun minulla on tällainen olo, en vain huolehdi, vaan tunnen myös kauheaa oloa. Voin kuvailla sitä vain raskaaksi ja synkäksi tunteeksi. On hyvin vaikeaa päästä siitä eroon.
1651: Yritin kertoa hänelle, mitä olin muuttamassa ja miksi, mutta hän vain kohautti olkiaan ja alkoi nukahtaa. Se häiritsi minua todella, koska yritin vilpittömästi auttaa häntä. Yleisesti ottaen olen todella ristiriitainen tämän koko kaaoksen suhteen. Kun kerromme hänelle asioita, joita hän ei ymmärrä tai halua kuulla työasioihin liittyen, hän suuttuu meihin. Olemme molemmat olleet useissa työpaikoissa ja kirjoittaneet useita luonnoksia ansioluetteloista ja työhakemuksista.
1652: Pahoittelen, jos tämä on väärä alireddit tästä aiheesta, mutta olen neuvoton... Olen ollut koditon helmikuusta lähtien ja yritän nyt löytää oman asunnon ja aloittaa itsenäisen elämän ensimmäistä kertaa, mutta tarvitsen neuvoja... Olen ollut sohvalla hyppimässä siellä täällä jonkin aikaa ja olen nyt sukulaisen luona, joka on auttanut minua, mutta minulla on rajoitettu aikataulu ja tuntuu siltä, että en ehkä saa mitään ajoissa... Hain asuntoa, mutta minut hylättiin menneiden asuntovelkojen vuoksi. Mitä voin tehdä saadakseni hyväksynnän ja onko minulla mahdollisuus julkiseen tukeen? Minulla on Aspergerin oireyhtymä enkä tienaa paljon nykyisessä työssäni.
1653: Ensimmäistä kertaa laitan kovan työn tuloksen/mentaalisen terveyteni/itseni ensimmäiseksi äitini edelle, hänen syntymäpäivänsä takia parin viikon päästä. Äitini ei ole pääongelma. Hänen toinen aviomiehensä on. Hän on minun hyväksikäyttäjäni. Menen kotiin hänen syntymäpäivänsä takia, jotain mitä en ole tehnyt viiteen vuoteen.
1654: Minulla oli kasvaessani emotionaalisesti ja fyysisesti väkivaltainen äiti sekä poissaoleva humalainen isä. 13-vuotiaana minut vakuutettiin 30-vuotiaan miehen toimesta olevani hänen tyttöystävänsä ja tutustutettiin huumeisiin.
1655: Halusin tämän käsiteltävän ja asianajajani sanoi, että seuraava syyttäjä, joka otti hoitaakseen asiani, oli loistava, joten älä huoli. Nyt huhtikuussa tänä vuonna sain puhelun asianajajaltani suojelu määräysasiassa. Exäni asianajaja oli ottanut häneen yhteyttä kysyäkseen, miksi en ollut peruuttanut asiaa, kuten alun perin olin tarjonnut. Hän ei ollut tuonut tätä esiin puolessa tusinassa oikeudenkäynneissä, ja oli jopa esittänyt väärennettyjä asiakirjoja todistaakseen exäni syyttömyyden. Hän oli lopulta pyytänyt todisteita, nähnyt todelliset asiakirjat ja pyytänyt asian hylkäämistä.
1656: Jälleen kerran, emme suosi yhtä yritystä toisen yli, mutta ajattelimme tämän olevan mahdollisuus niille teistä, jotka eivät pääse terapeutin luokse kasvotusten, harkita tätä menetelmää ja esittää joitakin kysymyksiä. Toivottavasti löydätte sen hyödylliseksi ja informatiiviseksi, ja /u/iTherapylla on vastaukset niihin kysymyksiin, joita teillä on. Onnea matkaan!
1657: Hei taas kaikille - halusin vain uudelleenjulkaista alkuperäisen ilmoitukseni tarinoiden etsimisestä ja kannustaa ketä tahansa lähettämään, joka tuntee siihen olevansa valmis. Todella arvostaisin mitä tahansa haluatte jakaa; anonymiteetti on täysin kunnioitettu ja avain tähän romaaniin, jonka parissa työskentelen, joten toivon teidän tuntevan olonne turvalliseksi jakaa kokemuksianne. Tässä alkuperäinen ilmoitukseni: Kirjoitan romaania, joka perustuu kokemukseeni väkivaltaisesta suhteesta entisen poikaystäväni kanssa. Se ei kuitenkaan ole tarkka kertomus, osittain turvallisuuteni vuoksi, mutta myös siksi, että haluan kertoa ei vain omaa tarinaani vaan myös muiden tarinoita.
1658: Toivon saatanan kovasti, että voisin puhua tästä perheterapioissa ja interventioissa, Jumala tietää, että olen yrittänyt. Olemassaoloni täällä on ennalta määrätty ja minusta tulee kuka ja mikä tahansa perheeni haluaa minun olevan, käsitellen mitä tahansa he heittävät tielleni. Toivon, että äitini voisi rakastaa minua. Joko tämä suunnitelma tai itsemurha, niin suoraviivainen ja voimakas kuin se kuulostaakin. Aion poistaa tämän pian vainoharhaisuuden vuoksi, mutta säilytän vastaukset.
1659: Haluan aloittaa sanomalla, että rakastan appivanhempiamme. He tekevät PALJON meille ja olemme uskomattoman kiitollisia heille. Appiukkoni on aina ollut paikalla lastenhoitajana, kun minun on pitänyt mennä lääkärikäynneille, ja koska hänellä on MS-tauti (ei vakava), miniäni tulee auttamaan leikkimisessä/nostamisessa. Appiukkoni pystyy kaikkeen siihen, mutta hänellä on vaikeampaa. Meillä on historiaa miniäni kanssa...
1660: Olen vain ylivoimainen, en todellakaan halua luovuttaa itsestäni, mutta henkeni on murtunut useammin kuin kerran enkä koskaan tunnu pääsevän tunnelin loppuun. Jos jotain, kiitos lukemisesta, toivottavasti lähitulevaisuudessa voin päivittää tämän joillakin hyvillä uutisilla. Jos ei, toivotan kaikille samassa tilanteessa oleville parasta onnea. Joskus saat käteesi kortin, jota et voi kirjaimellisesti pelata. Olen elävä todiste.
1661: 7. Tähän tutkimukseen osallistuvat vain 18 vuotta täyttäneet ja sitä vanhemmat henkilöt. Jos olet kiinnostunut osallistumaan, lähetä meille yksityisviesti. Kun otat meihin yhteyttä, lähetämme sinulle linkin seulontakyselyyn selvittääksemme, täytätkö osallistumisehtomme, ja kertoaksemme lisää tutkimuksesta. Huomioithan: Jos osallistuit tähän tutkimukseen missä tahansa vaiheessa vuonna 2016 Vanderbiltin yliopiston kautta, et valitettavasti ole oikeutettu osallistumaan uudelleen.
1662: Hei, toivoin että joku tässä ryhmässä voisi auttaa. Uusi kumppanini kärsii pitkäaikaisesta PTSD:stä, ja tähän mennessä tiedän vain palasia. Hän on luvannut kertoa minulle kaiken aikanaan, enkä painosta häntä asiassa. Tiedän, että hän oli pitkäaikaisessa väkivaltaisessa suhteessa noin 14-18-vuotiaana. Siihen liittyi paljon seksuaalista hyväksikäyttöä. Käymme läpi päivittäisiä asioita, muistoja ja laukaisijoita...
1663: Kaiken kaikkiaan se ei erottunut muista muista kuin siitä, että se oli ensimmäinen kerta, kun osallistuin. Voisin kertoa, miten kaikki tapahtui, mutta en tee sitä yksityisyyssyistä. Useimmiten en pystyisi tekemään sitä enempää kuin keskivertoihminen voi kertoa, mitä he söivät aamupalaksi, lounaaksi, päivälliseksi ja välipaloiksi millä tahansa päivällä vuosia sitten. Kaikki sekoittuu päässäni. Yleensä reagoin huonosti tapahtumien vuosipäiviin, jotka liittyvät syyllistämiseen jonkun kuolemasta.
1664: Menimme täysin olemasta vieraita olemaan ehdottomasti parhaita ystäviä. Ja puhun henkilöstä, joka sanoo samat asiat samaan aikaan, ymmärtää täydellisesti näkökulmasi, saman uskonnon, samat laulut joita kuuntelet, niin paljon sattumaa tapahtui noina 8 kuukautena, että se sai minut uskomaan kohtaloon, kohtaloon - mitä ikinä sitä kutsutkaan. Ja olen 28, minulla on ollut 2 entistä. Molemmat pitkäaikaisia. En ole ollut sinkku siitä lähtien kun olin 17..
1665: Löydän viehättäviä piirteitä, joita tavoittelen kirjaimellisesti jokaisessa. Joten pitkään luulin olevani panseksuaali, koska en koskaan keskittynyt siihen, että minulla ei ollut kiinnostusta seksiin kyseisen henkilön kanssa. Ehkä halu koskettaa... Mutta jopa suuteleminen on minulle outoa ja vetäydyn pois miehestäni, kun se menee liian pitkälle... En myöskään ole kovin kosketusystävällinen, uskon että suurin osa siitä johtuu mielenterveydestäni ja menneisyydestäni...
1666: Ajattelin, että kuulosti hauskalta, joten suostuin. Koko matkan sinne olin niin hermostunut ja ahdistunut. Ja sen aikana oli jotenkin ok, mutta olin melko peloissani. lopulta ystäväni myös harrasti seksiä kanssani ja suostuin, mutta olin niin humalassa. Jälkeenpäin tunsin oloni niin sairaaksi ja inhotuksi ja pelästyneeksi siitä, mitä oli tapahtunut.
1667: Olen pitkäaikainen r/relationships-sivuston seuraaja, mutta viestini lukittiin ja minua pyydettiin julkaisemaan se tänne - En ole koskaan aiemmin julkaissut viestiä, joten pahoittelen etukäteen! Kiitos etukäteen kaikille, jotka lukevat. Olen äärimmäisen ristiriitainen siitä, pitäisikö minun palata yhteen poikaystäväni Scottin kanssa vai ei. Olemme olleet suhteessa 3 vuotta, asuneet yhdessä 1 vuoden, mutta muutin muutama viikko sitten omaan asuntooni. Ensimmäiset pari vuotta kaikki oli hienosti...
1668: Tapasimme ja kaikki meni todella hyvin - hän on todella suloinen, älykäs ja huomaavainen poika (aivan kuten hänen isänsä). Kävi ilmi, että pojalla on (HYVIN äskettäin - sen jälkeen kun tapasin hänen isänsä) ollut joitakin mielenterveysongelmia - hän lähetti ystävälleen viestin, jossa kertoi olevansa itsetuhoinen, ja hänen vanhempansa ovat yrittäneet kiireesti saada hänelle apua, koska he eivät ole varmoja, onko hänellä masennus vai jotain muuta. Hän on sittemmin aloittanut terapian ja vaikuttaa pärjäävän, mutta he ovat luonnollisesti hyvin huolissaan. Kuuntelin ja olin erittäin tukeva, kun hän kertoi minulle (olen käsitellyt oman osuuteni mielenterveysongelmista kärsivien perheenjäsenten kanssa), ja saatoin aistia, että hän todella arvosti sitä. Keskustelimme siitä vielä muutaman kerran sen päivän jälkeen.
1669: Huomenna iltapäivällä neljä lastani ja minä jätämme mieheni. Vuosien emotionaalisen laiminlyönnin, taloudellisen kontrollin ja äskettäin lisätyn fyysisen väkivallan nuorinta lastani kohtaan jälkeen. Pelkään, että suunnittelustamme huolimatta meidät hylätään turvakodista ja joudumme käyttämään säästöjä vuokrataksemme mökin. Pelkään, että teen väärän päätöksen. Vaikka kolme vanhempaa lastani ovat kehittäneet mielenterveysongelmia viimeisen vuoden aikana.
1670: Asun tällä hetkellä äitini kanssa emmekä voi varaa etsiä uutta paikkaa, mutta muutaman viikon kuluttua meidän ei enää sallita jäädä tänne. Äitini pärjää hyvin, hän aikoo asua isäni kanssa, mutta syistä, jotka eivät liity tähän, kieltäydyn asumasta hänen kanssaan, se ei ole edes keskustelun aihe, en vain suostu. Sanokoot mitä tahansa, en asu siellä, ja siinä se, kunnioittaen. Minulla ei ole ystäviä, joiden luona voisin jäädä, eikä minulla ole työtä, joten ainoa asia, johon voin ajatella, on jotenkin järjestää työ mahdollisimman pian (asumme todella kaukana kaupungista eikä minulla ole autoa tai ajokorttia), säästää niin paljon rahaa kuin voin, sitten irtisanoutua siitä työstä ja löytää jokin epämääräinen halpa hotelli kaupungista 60 dollarilla yöltä ja sitten löytää toinen työ läheltä, mutta ongelmana on, että iän vuoksi en tiedä, pystynkö vuokraamaan ollenkaan, en vain tiedä mitä tehdä, joku auttakaa minua:(.
1671: Tarkistan puhelintani vaikka tiedän, ettei hän vastaa. Miten pääsen tästä yli? Missä menin vikaan?
1672: 60 päivää erääntynyttä, tarvitsen 1 500 loppuviikoksi perjantaina, nykyinen maksu ja erääntynyt summa. Tein postauksen r/borrow:ssa ja olisin valmis tarjoamaan samat ehdot kenelle tahansa täällä. Siellä pyysin 2 250 dollaria, myös auttaakseni konsolidoimaan joitain lainoja, joita minulla on siellä, takaisinmaksusumma on 2 750 dollaria 5 kuukauden aikana. Jos menetän tämän auton, maailmani romahtaa ja todennäköisesti päädyin kodittomaksi. Toivon, että täällä on ystävällinen sielu, joka voi auttaa, mutta toivon kaikille siunattua päivää!
1673: Olen jopa etsinyt järjestelyjä (sokeri-isä) lahjoja ja tavaroita varten. Olen täysin valmis tekemään sen, mutta tietenkin tämä on arvaus ja vaikea olla johdonmukainen siinä. Olen aika paniikissa sen suhteen enkä ole varma mitä tehdä. Jos on olemassa lainoja tai mahdollisuuksia tai mitään, mitä voin käyttää resurssina, kerro minulle. Voisin käyttää kaiken avun, mitä voin saada.
1674: Olin lapsena vakavasti laiminlyöty äitini toimesta, mutta tämä ei liity laiminlyöntiin (vaikka se saattaa tulla esiin jossain vaiheessa), uskon että minua ja kaksostani seksuaalisesti hyväksikäytettiin äitini ensimmäisen poikaystävän toimesta (miehen, jonka kanssa hänellä oli suhde). Minulla on selkeä muisto siitä, miten makasin sängyssäni yöllä ja mieshahmo ryömi kohti minua, tämä on enemmänkin pysäytetty kuva. Muut sen sijaan muistan elävästi tiettyyn pisteeseen asti, toinen oli erittäin epäasiallinen kutituspeli, jossa siskoni oli peiton alla ja hän oli päällä kutittelemassa, mutta hän myös teki liikkeitä, en muista siitä paljon muuta kuin sen, toinen on kävely hänen talolleen, muistan tarkan reitin, menemisen sisään ja hänen näyttävän minulle talonsa, en muista mitään sen jälkeen kun hän näytti minulle makuuhuoneensa, paitsi että vuodevaatteet olivat valkoiset, en muista lähtemistä tai mitä tapahtui niiden välissä, mutta muistan asioita kuten hänellä oli Eiffel-tornin muotoinen figuuri, jonka hän oli tehnyt eteisessään. Aloin masturboimaan nuorella iällä ja mietin liittyykö tämä siihen. Olen kärsinyt paljon viime aikoina, ja olen lääkityksellä ja terapiassa, mutta nämä jaksot ovat syklisiä, päädyin aina takaisin tähän tilanteeseen jonkin ajan kuluttua, ehkä ei yhtä vakavasti kuin nyt, mutta tunnen että se johtuu osittain siitä, että muistan niin vähän lapsuudestani (en muista siitä paljon tai teini-ikävuosistani), haluan saada selvän vastauksen siihen, olinko seksuaalisesti hyväksikäytetty jotta voisin saada sen rauhoitettua, epätietoisuus satuttaa todella paljon ja minulla on tunkeilevia ja ahdistavia flashbackeja, en tiedä miten kohdata tämä tilanne ja päästä siitä yli.
1675: Mutta se tapahtui. Minun piti todella tehdä hengitysharjoituksia, koska tunsin, että olin pyörtymäisilläni, sydämeni hakkasi. Nyt kaikki ilmoitukset eivät pelota minua, kuten täällä, en todellakaan ole liian huolissani. Mutta silti. Mielestäni ongelman juuri on se täydellinen nimettömyys, kun se ilmoittaa sinulle ilmoituksesta.
1676: Tiedän, ettei ole takuita, mutta mikä lääke on auttanut sinua? Haluan vain voida paremmin. He ovat pitäneet minua Lexaprossa viimeiset 4 vuotta tai jotain sinnepäin, mutta mielestäni sen teho on heikentynyt. Se vain pitää minut hereillä öisin. Kokeilin Celexaa ollessani noin 15- tai 16-vuotias, mutta olin nuori ja tyhmä enkä ottanut sitä silloin kun olisi pitänyt, joten en oikeastaan koskaan saanut selville, toimiko se..
1677: Ole tietoinen siitä, että vaikka et voi tulla tunnistetuksi kyselyvastauksistasi, mikään tietokoneensiirto ei voi olla täysin turvallinen. **Silti olemme tehneet kaikkemme suojellaksemme tietojesi turvallisuutta.** Tutkimuksen tuloksia käytetään Ms. Divya Kumarin valmistelemaan opinnäytetyöhön BPsychSci(Hons) -tutkinnon suorittamista varten ACAP:ssa. Suunnittelemme myös esittelevämme tutkimuksen tulokset akateemisessa konferenssissa ja julkaisevamme ne arvostetussa akateemisessa lehdessä. Julkaisussa tiedot esitetään siten, ettei sinua voi tunnistaa.
1678: Olen miettinyt tätä ja mielestäni kaikki ahdistus tuntuu johtuvan joko pelosta siitä, mitä muut sinusta ajattelevat, tai kuoleman pelosta. Olen utelias, onko tämä vain minulle? Joskus yksinkertaistaminen tekee siitä helpompaa minulle käsitellä, ainakin vähemmän intensiivisissä hetkissä, jolloin minulla on vielä hallinta mieleni yli. Tiedostan, että kuoleman pelko on hieman voittamaton, mutta jotenkin se antaa minulle hieman rauhaa. Se, josta minulla on helvetin vaikeaa, on pelko siitä, mitä muut ajattelevat.
1679: Olen kärsinyt ahdistuksesta muutaman vuoden ajan (olen seitsemäntoista) ja sain vasta noin 7 kuukautta sitten oikean diagnoosin myös masennuksesta. Viime kuukausien aikana minulle on kehittynyt änkytys, enkä ole pystynyt muodostamaan kunnollisia lauseita, mikä on aiheuttanut minulle pelon puhua ystävien kanssa ja jopa yleisesti puhumisesta. En ole perheeni älykkö, ja minulla on heikoimmat arvosanat, mutta olen aina ollut erinomainen lukutaidossa, mutta kun puhun joko perheeni tai ystävien kanssa, sanat eivät vain tule ulos. Minulle tapahtui äskettäin jotain, missä minua käytettiin huvittamiseen ja minulle sanottiin "kokeile sähköshokkihoitoa" auttamaan mielenterveysongelmissani joltain, joka teeskenteli olevansa tukenani. Tämä liittyy vain siihen, että tämä on tehnyt minusta todella antisosiaalisen enkä voi enää luottaa ihmisiin.
1680: Muutin pois perheen kodistamme ja muutin poikaystäväni luokse melkein kaksi vuotta sitten. Siitä lähtien olemme puhuneet hieman tekstiviestein, pääasiassa toistemme syntymäpäivien merkeissä. Viimeksi puhuimme tekstiviestein noin kolme kuukautta sitten. Kysyin Evalta, halusiko hän lippuja konserttiin bändille, josta molemmat todella pidämme ja jonka olimme nähneet yhdessä aiemmin konsertissa. Hän sanoi kyllä, mutta oli vähemmän innostunut, kun annoin hänelle lipun viikkoa myöhemmin käydessäni häntä tapaamassa.
1681: Vain sattumalta uutisia tai kuvia rikkaruohosta verkossa katsellessani (erityisesti työskennellessäni) laukaisi tämän erittäin ahdistavan ja kauhean tunteen. Minulle kesti noin tunnin tai kaksi toipua tästä tunteesta. Tähän päivään asti kärsin tästä edelleen. Kun minulla on työssä tärkeä kokous, rukoilen, että kun olen tietokoneella, ei yhtäkkiä ilmesty mitään artikkelia marihuanasta tai rikkaruohosta uutissyötteessä... Voitko kuvitella tätä? Tämä on täysin irrationaalista.
1682: Vain itse diagnosoitu OCD:ksi, kunnes lopulta kaaduin. Vuoden 2016 lopun tapahtumasarja johti minut intensiiviseen, salakavalasti ahdistavaan kierrokseen ahdistavaa mietiskelyä ja pelkoa. DPDR nousi tästä ahdistuksen myllerryksestä, jonka olemassaolosta en ollut lainkaan tietoinen, erityisesti sen liittymisestä ahdistukseen. Havaintomaailmani muuttui, todellisuuteni tuli kirkkaaksi, kiiltäväksi, säteileväksi mutta myös uskomattoman surrealistiseksi. Ja siinä minä olin, työnnettynä maailmaan, joka oli niin valtavan elävä, että tunsin silti olevani niin valtavan poissaoleva...
1683: Minulla oli hetki aikaisemmin, kun valmistauduin yöksi, että tajusin jotenkin, että elämä ei ole aivan mennyt suunnitelmien mukaan, eikö niin? [Kätevä säilytyslaatikko! Kukaan ei kyseenalaista, jos joku kantaa kömpelön suurta <url> Joka tapauksessa, makuualustani on yksi harvoista todellisista vakioista elämässäni tällä hetkellä, ja halusin jotenkin jakaa sen. Voisin kuvitella, että muille, jotka ovat vähemmän kuin ihanteellisissa tilanteissa, makuualustanne tai mikä tahansa nukkumisjärjestely teillä on, on jollain tavalla erityinen teille - haluaako kukaan muu jakaa millainen sänkysi näyttää tänä iltana?
1684: Hei kaikille, noin 7-8 kuukautta sitten jätin väkivaltaisen entisen tyttöystäväni, hän oli ensimmäinen vakava kumppanini ja olimme yhdessä noin puolitoista vuotta. Hän melkein tuhosi elämäni, ja koin kaikenlaista väkivaltaa ollessani hänen kanssaan (ja jopa erossa ollessamme), mukaan lukien emotionaalista, henkistä ja fyysistä väkivaltaa. Siirrytään tähän päivään, minulla on uusi suhde maailman ihanimman tytön kanssa, aivan uusi alku, koska olen aloittava opiskelija yliopistossa, ja on hyvät mahdollisuudet siihen, etten ehkä koskaan tarvitse puhua entiseni kanssa tai ehkä edes nähdä häntä pitkään aikaan.
1685: Tyttäreni toipuessa ja vaimoni saadessa lisää diagnoosiaan ja raskauttaan en ole pystynyt pysymään perässä, ja tilanne on karannut käsistä. Haimme sosiaaliturvaa sekä vaimolleni että tyttärellemme, mutta paperimme "katosivat järjestelmään". Menin oikeuteen viime viikolla, ja omaisuuteni poistamista kodistamme koskeva määräyskirja tullaan jättämään huomisaamuna. Olen pyytänyt lainoja ja takaajia, mutta kukaan perheen läheisistä ei ole valmis ottamaan osumaa luottopisteisiinsä. Olen hakenut vuokra-avustusta paikallisilta hyväntekeväisyysjärjestöiltä, mutta he auttavat minua vain, jos saan saldon laskettua 500 dollariin.
1686: He sanoivat minulle, etten saisi palata kotiini ennen oikeudenkäyntiäni KUUKAUDEN kuluttua. Ja sekin on epävarmaa. No, löysin ystävän, jonka luona voin olla vielä 2 päivää, mutta sen jälkeen olen epävarma siitä, mitä tehdä. Olen tällä hetkellä työtön, minulla ei ole edes ajokorttia, ei ole kirjaimellisesti ketään, jonka luona voisin olla, vanhempani kieltäytyvät puhumasta minulle. En todellakaan tiedä mitä tehdä, mutta olen peloissani ja tunnen oloni niin yksinäiseksi.
1687: En tiedä, mitä yritän saavuttaa kirjoittamalla tätä, ehkä vain purkaakseni tai saadakseni neuvoja.. en oikeastaan tiedä.. mutta tässä mennään. Olin väkivaltaisessa suhteessa 6 vuotta. Kaikki oli alussa hienoa. Hän oli paha poika, mutta näin hänessä niin paljon enemmän kuin mitä hän teki. Rakastin häntä kaikella mitä minulla oli ja olin AINA siellä hänelle.
1688: Hän oli diabeetikko meidän kanssamme. En puhunut hänelle paljoa, mutta hän oli nuorempi lapsi eikä aiheuttanut ongelmia. Minun oli kuunneltava tämän "kuuluisan tähden" kertoa uusille ihmisille, jotka tulivat laatikkoon, miten hän sitoi tämän tyypin ja puukotti häntä selkään raiskatessaan häntä. Hän jatkoi selittäen yksityiskohtaisesti, miten hän puukotti miehen kasvoja saadakseen verta voiteluaineeksi, kun hän hyväksikäytti kuollutta ruumista saadakseen viestinsä perille siitä, miten lapsi oli tuntenut. Kuuntelin tätä tarinaa yhä uudelleen useita kertoja päivittäin, kun mies kehui tekojaan.
1689: Tiedän, että on valtava saavutus, että olen pystynyt palaamaan tielle ja yrittämään uudelleen. On vain turhauttavaa, etten ole edistynyt niin paljon kuin haluaisin. Minua todella kaipaa itsenäisyyttä ja vapautta. Onko kenelläkään vinkkejä? Haluaisin löytää jonkun, joka voi samaistua tai joka on voittanut tämän pelon.
1690: On tärkeää laittaa omat tarpeet etusijalle joskus. Tämä saattaa kuulostaa todella ilmeiseltä, mutta en koskaan tajunnut, kuinka vahingollista voi olla yrittää miellyttää kaikkia koko ajan. Riippumatta siitä, puhutko suusi puhtaaksi vai et, aina on joku, joka ei pidä sinusta. Mielestäni on tärkeää ymmärtää, että henkilökohtaisessa ilmaisussasi on ARVOA, joten se on riskin arvoista loukata muutamaa ihmistä. En vain ole pystynyt näkemään oman puheeni arvoa niin pitkään aikaan..
1691: Olen seurustellut tämän kaverin kanssa lähes kolme kuukautta. Tapasimme baarissa ja meillä oli yhden illan juttu, joten odotukseni olivat hyvin matalat. Aloimme ottamaan rauhallisesti (illallinen tai takeout ja elokuva lauantaisin), mutta asiat tuntuivat todella mukavilta ja normaaleilta. Olen tottunut tapaamaan kavereita appeissa, joissa kaikki on peliä ja yleensä he tapailevat useampaa ihmistä samanaikaisesti; tämä tuntui erilaiselta. Tapasimme ennen kiitospäivää ja onnistuimme pitämään vauhdin yllä paljon matkustamisen ja kolmen viikon erossaolon aikana.
1692: Minulla on itse asiassa pääsyä hieman rahaa, jolla uskon voivani maksaa ainakin osan siitä, mitä olen velkaa, mutta en rehellisesti sanottuna edes tiedä, mistä saisin selville velkani määrän. Pelkään aloittamista useista syistä. 1) Pelkään joutuvani oikeudellisiin vaikeuksiin tämän takia, 2) Pelkään pyytää apua joltakin, joka ei ymmärrä tilannettani ja joka vain kauhistuu siitä, miten sekava tilanteeni on, ja joka on minua kohtaan ilkeä. Onko minulle saatavilla neuvontaresursseja? En etsi avustusta, tarvitsen vain apua ohjeiden saamiseen siitä, mitä minun pitäisi tehdä tämän ratkaisemiseksi.
1693: En tiedä, että mikään ero olisi hauskaa, mutta tiedät mitä tarkoitan. Ilman että menen liian yksityiskohtiin: hän oli onneton, petti minua, jätti minut, alkoi seurustella toisen kaverin kanssa. Asuimme myös yhdessä. On kulunut kolme viikkoa ja stressi on saanut vatsani vääntymään solmuun, jota en voi avata... En oikein tiedä, miten tästä eteenpäin. Haluan vain lopettaa tämän tunteen...
1694: Olen tietoinen siitä, että minulla on ongelmia treffailun suhteen, minusta tulee helposti mustasukkainen, paranoidi ja epäluuloinen. Vihaan sitä itsessäni ja piilotan sen poikaystävältäni erittäin hyvin. Otetaan esimerkiksi poikaystäväni, meillä on toisemme Snapchatissa, lähetämme ehkä yhden tai kaksi viestiä toisillemme päivässä, se ei ole sellainen juttu, mitä teemme, mutta voisi olla. Yritin lähettää hänelle enemmän, mutta se ei saanut vastakaikua. Silti näen aina hänen Snapchat-pisteidensä nousevan kerralla noin 30 tai enemmän (tiedän, etten saisi urkkia, se vain ruokkii ongelmiani, mutta en voi olla auttamatta sitä). Joka tapauksessa minusta tuntuu mustasukkaiselta, että hän lähettää paljon viestejä muille, mutta ei minulle, en tiedä kenelle.. se voisi olla toinen tyttö.. hän ei koskaan lähetä kasvokuvaa minulle, mutta tekeekö hän niin muille ja jos tekee, miksi ei minulle?
1695: Yritän päästä freelance-kirjoittamiseen, mutta nämä kirjastot haluavat fyysisiä alkuperäisiä henkilöllisyystodistuksia, joten teen kaiken puhelimitse, mikä on nyt myös vaikeaa... laturivarkaiden takia. Voih. Tällaiset ajat synnyttävät negatiivisia asenteita maailmaa ja itseäni kohtaan. Se, ettei kukaan ole minulle aikaa eikä kärsivällisyyttä, saa minut vain miettimään, olenko paska. Ei..
1696: On vartijoita, joilta sinun täytyy pyytää kaikkea, ja muut ihmiset, jotka asuvat siellä - vaikka useimmat ovat "ok", jotkut näyttävät ongelmallisilta tai aiheuttavat todellista ongelmaa. Teoriassa olisin muuttanut pääkaupunkiin ja aloittanut kuntosaliohjaajakurssin ja hakenut koulutukseen. Ainoa ongelma on, että keskiarvoni on huono, vaikka otin vaativampia kursseja kuin mitä vaadittiin. Joten minun täytyy korjata opiskelutapani ja minun täytyy joko haastaa isäni oikeuteen tai löytää sisäinen rauha hänen kanssaan ja katkaista välit häneen.
1697: Sitten aloin huomata, kuinka paljon hänellä on kiukkua. Ensimmäiset muutamat viikot hän oli hyvä piilottamaan sen, mutta se alkoi tulla esiin. Hän oli täynnä kohteliaisuuksia minulle, mutta ne olivat melko geneerisiä, ja hän vei minut monille treffeille. Viimeisinä päivinä välttelin häntä hieman, ja hän yritti hieman kontrolloida minua. Eilen aioin viettää jouluaaton hänen ja hänen perheensä kanssa, ja yritin tuoda esiin joitakin suuria huolenaiheita siitä, miten asiat etenivät, ja hän menetti hermonsa ja alkoi huutaa ja heitellä tavaroita.
1698: "Vittu sinua huora, voin tehdä elämästäsi helvettiä ja saada sinut potkittua täältä ulos. Hoidan tätä paikkaa kun omistaja ei ole paikalla." On tarpeetonta sanoa, että kaikki tämä on valhetta häneltä. Hän on täällä sosiaalitoimesta, aivan kuten minäkin. Olen huolissani turvallisuudestani. Tämä tyyppi on selvästi mielisairas ja päihdeongelmainen, ja nyt olen todella huolissani siitä, että hän tekee minulle jotain, koska otin hänelle ja hänen hölynpölylleen vastaan.
1699: Juuri tajusin suurimmassa tarpeessani, ettei kukaan voinut olla siellä minua varten, vaikka etsin apua ja otin ensimmäisenä yhteyttä. Nämä ovat 'ystäviä', joiden kanssa olen puhunut aiemmin ongelmistani. Sydämeni on murtunut löytäessäni itseni jälleen toisen kerran tilanteesta, jossa minulla ei ole ystäviä tukemassa minua. Ihmisillä on omia asioita elämässään eivätkä he aina voi olla siellä minua varten. Ymmärrän sen..
1700: Tilanteeni on se, että saatan olla koditon noin kuukauden ajan. Minulla on runsaasti rahaa tulossa asiakkailtani lokakuun aikana - enemmän kuin tarpeeksi täyttääkseni 3x tulovaatimuksen useimmissa kaupungin asunnoissa, jonne aion muuttaa (kotikaupunkini). Kuitenkin vuokrasopimukseni päättyy 30. syyskuuta. Minulla ei ole aivan tarpeeksi täyttääkseni 3x tulovaatimuksen ennen sitä. Jotkut asiakkaistani maksavat todella hitaasti.
1701: Minulla on tällä hetkellä 7 000 dollaria pankkitililläni. Minulla on 1 400 dollaria luottokorttivelkaa, mikä tekee yhteensä 5 600 dollaria. Minulla ei ole muita tuloja kuin veronpalautus, jota en ole vielä hakenut. Pahimmassa tapauksessa voin käyttää osia 401k/roth-säästöistäni, jotka ovat yli 35 000 dollaria, mutta siitä aiheutuu veroseuraamuksia ja joitakin rajoituksia. Jatkuvien menojen, kuten autolainojen, vakuutusten, ruoan, airBnB:n jne., vuoksi arvioin, että minulla ei ole käteistä tarkistustililläni noin 4 kuukauden kuluttua.
1702: Joten minulla on aivo-selkäydinnesteen vuoto. Sitä ei ole diagnosoitu, mutta koska se on käytännössä ainoa asia (minulla ei ole mitään sydänongelmia), joka aiheuttaa ortostaattisia päänsärkyjä ja muita ongelmia, joita minulla on, se todennäköisesti on aivo-selkäydinnesteen vuoto. Jos seison yli 10 minuuttia herättyäni, minulle kehittyy kamala päänsärky, joka tuntuu painavan alaspäin, ja käytännössä muutun typeräksi. En pysty edes kävelemään suorassa. Luulen, että näköni alkaa myös heiketä..
1703: Olen entinen vaimo ja äiti. Tyttäreni on 14-vuotias. Tapasin entisen mieheni 8 vuotta sitten ja yhdessä kasvatimme tytärtäni. Eroamme tapahtui 3 vuotta sitten. Vaikka avioliitto ei toiminutkaan, jatkoimme yhteishuoltajuutta.
1704: Tässä ovat taidot, joita et ehkä tiedosta omistavasi, mutta joita voit käyttää menestyäksesi huomenna. Nyt ehkä tiedostatkin, että sinulla on tiettyjä taitoja, joita harvalla on, mutta näetkö ne negatiivisina? Koska menneisyydessä tapahtuneet asiat ovat saaneet sinut oppimaan tiettyjä käyttäytymismalleja ja omaksumaan tietynlaisen ajattelutavan?
1705: Sanottavaa on kuitenkin se, että tunnen joka kerta, kun minulla on idea annettavana, että se torpataan. Ei auta, että en ole paras ideoiden kommunikoija. Tuntuu, että olen umpikujassa enkä pääse etenemään sen takia. Olen niin ahdistunut, etten tiedä mitä tehdä muuta kuin etsiä muita mahdollisuuksia. Tuntuu, että hän vain teeskentelee arvostavansa sitä mitä teen.
1706: Äskettäin masennuin ja ymmärrän nyt, että minulla on ollut myös ahdistusta koko elämäni ajan, mutta odotan erikoislääkärin tapaamista saadakseni diagnoosin. Lääkärini on melko rento ja antaa minulle melkein mitä tahansa lääkettä haluan. Viime aikoina olen kokeillut tätä ja tuota löytääkseni hyvän lääkeyhdistelmän. Foquest sai minut erittäin masentuneeksi iltaisin ja aamuisin, joten lopetin sen ja aloitin Wellbutrin XL:n 150 mg päivässä. Tämä auttoi masennukseeni, mutta huomioni, muistini ja keskittymiskykyni heikkenivät.
1707: Menetin lapsen tämän miehen takia ja menin takaisin toiselle kierrokselle? Olenko hullu? Miksi olen niin yllättynyt nähdessäni näyttäväni siltä kuin olisin juuri käynyt 10 erää Tysonin kanssa? Neuvoja, kiitos - onko kukaan kokenut vastaavaa? Mitä teit?
1708: Poikaystäväni tekemiset saavat minut tuntemaan oloni joskus huonoksi (todellisuudessa ilman syytä), kuten silloin kun hän ei vastaa viesteihini muutamaan tuntiin (koska hän on todella kiireinen työnsä kanssa, mutta hän vastaa minulle aina kun voi, tiedän sen) ja alan saada outoja ajatuksia, kuten "Onko hän jo väsynyt tai kyllästynyt minuun? Onko tämä vain taas yksi kaveri, joka sai minut rakastumaan häneen ja uskomaan, että hän rakastaa minua ja välittää minusta, vaikka hän oikeasti ei välitä pätkääkään minusta?" En halua ajatella näin, joten yritän estää itseäni ajattelemasta sitä, mutta joskus en vain voi lopettaa ja tunnen oloni liian huonoksi (todellisuudessa ilman todellista syytä, koska rehellisesti sanottuna tunnen, että hän rakastaa minua paljon). Tuntuu siltä, että paha ahdistuskohtaus on tulossa, enkä voi estää sitä.
1709: Koska joku talossa ei enää asu heidän kanssaan yhteisestä sopimuksesta, olen sopinut asuvani heidän kanssaan. Talossa on yhteensä viisi meitä, ja uskon, että se on minun etuni, koska he ovat tiivis ystäväryhmä, mikä helpottaa kommunikointia ja he ovat määrätietoisempia - neljä heistä opiskelee myös samaa ainetta kuin minä.
1710: Että olet todella kiitollinen siitä, että olet elossa ja haluat jakaa sen mitä sinulla on kaikkien kanssa, tai ettet tunne olleesi yksi onnekkaista. Todennäköisesti se on jotain, mitä hän vain keksi. Kuka tietää. Mutta taas kerran, onko siskoni 9/11:n selviytyjä vai uhri? Luulen, että hänet jätettiin laskematta kävelevien haavoittuneiden joukosta, kunnes tänään.
1711: Luottokorttivelka tekee minut masentuneeksi, se on ollut kauheaa. Tänään minulla on enää 3 velkaa maksettavana. Vain noin 6 kuukautta ja olen paremmassa asemassa päästäkseni jaloilleni! Yritän saada helpomman toisen työn, jotta se olisi vieläkin nopeammin, mutta olen aina uupunut 10-tuntisten päivieni lopussa enkä koskaan saa hyvää yöunia. Minun täytyy vain tehdä se.
1712: Seuraavana päivänä kokouksen jälkeen hän yritti kohdata hänet siitä, että häntä oli jätetty huomiotta. Muille se ei ole mitään, mutta minulle en voi sietää ajatusta siitä, että häntä ahdisteltaisiin tai häirittäisiin sillä tavalla. Luulen, että hän saattaa olla töissä myöhemmin tänään, kun hänkin on töissä. Keskustelimme siitä, että hän "sanoisi hänelle lopettaa ja että hänellä on poikaystävä ja jos hän ei lopeta, hän kertoo esimiehelle", mikä minulle sopii. Mutta kaikki mitä haluan tehdä on suojella häntä, osa minusta tietää, että hän selviytyy, mutta tarvitsen neuvoja siitä, miten minun pitäisi käsitellä tilanne, jos tämä kaveri ei lopeta, muistaen sen tosiasian, että osaan painia ja taistella periaatteessa, ja voiko joku kertoa minulle jotain, mikä auttaisi minua pitämään kiinni toivosta?
1713: Voisin yrittää siirtyä toiseen Olive Gardeniin uudella alueella tai saada työpaikan toisesta ravintolasta. On melko helppoa saada jalansijaa toisessa ravintolassa. Kuulostaako tämä hyvältä tilanteelta? Asun tällä hetkellä ystäväni luona ja pyöräilen töihin. Haluan vain päästä omilleni mahdollisimman pian.
1714: Olen huolissani juuri nyt, toivon ettei elämäni ole kurjaa tänä vuonna. En voi uskoa että minun täytyy käydä silmätarkastuksessa, koska toinen silmäni on kipeä. Elämäni pitäisi olla minusta, ei lääkäreistä. Rakastan todella ajatusta kivusta ja sairaudesta (sarkasmia), olen vain niin perhanan kyllästynyt tähän paskaan. Todella olen..
1715: Olen kärsinyt vuosia väkivaltaisesta suhteesta mieheni kanssa. Päihtynyt ajamista, yrittänyt pidättää minut paikallaan jotta voisi jatkaa huutamista minulle, lapsen vaarantaminen, vainoaminen, fyysinen ja seksuaalinen väkivalta, petti minua useita kertoja (mukaan lukien yksi tapaus, josta olen varma että oli oikeasti raiskaus). Potkaisin hänet ulos kuukausia sitten ja hain avioeroa heti kun pystyin sen jälkeen. Nyt minulla on oikeudenkäyntipäivä lähestymiskiellolle minua ja poikaani varten, jonka viimein keräsin rohkeuden (ja todistajanlausunnot) hakea. Tiedän että kaikki mitä olen sanonut on totta, ja olen varma että todisteeni ovat vahvat.
1716: Minun täytyy puhua hänelle ja olla mukava, ja teeskennellä että kaikki on ok, mutta tunnen oloni levottomaksi ja hermostuneeksi hänen seurassaan. Luulen, etten tiedä mitä tehdä, tilanne on monimutkainen, ja tunnen, etten koskaan saa sitä "oikeaa keskustelua", jota haluaisin hänen kanssaan, tai mitään anteeksipyyntöä. Hän vaikuttaa melko narsistiselta, ei niin pahalta kuin oma isäni, mutta tarpeeksi, etten halua myöntää tekemänsä virheet ja ottaa vastuuta niistä. Voinko päästä tästä yli itse ollessani edelleen hänen seurassaan? Liioittelenko?
1717: Olen uusi asumaan autossani. Hyvin rajallinen pääsy ruoanlaittoon enkä voi varaa jäähän. Ruokavalioni perusta on täysjyväleipä. Syön sitä maapähkinävoilla ja hunajalla/hillolla, säilyketonnikalaa sekä vihannes/papu/linssikeittoja. Syön usein säilykepersikoita, mandariineja, vihreitä papuja, maissia sekä valkoisia/pintopapuja.
1718: Isäni diagnosoitiin eturauhassyövän neljänteen vaiheeseen, ja vaikka se on hyvin hallinnassa, hänen hormoni- ja kemohoidoista aiheutuneet sivuvaikutukset ovat tehneet hänestä paljon tunteellisemman (mutta ainakin hän ei enää pysty tukahduttamaan masennustaan/ahdistustaan vihaksi ja purkamaan sitä mihin tahansa saatavilla olevaan kohteeseen), ja fyysiset sivuvaikutukset ovat pakottaneet hänet ennenaikaiseen eläkkeelle jäämiseen, mikä tarkoittaa sitä, että 80% ajasta hän on kotona istumassa olohuoneessa. Hän ei enää suuntaa minuun samaa myrkyllisyyttä ja vihaa kuin ennen, eikä myöskään siskoni, mutta... Kaikki ne pienet asiat, joilla he mitätöivät tunteitani, kohtelevat minua enemmän kuin asuinkumppania kuin perheenjäsentä, ja satunnaiset raivokohtaukset jos he suuttuvat/turhautuvat, laukaisevat minussa pahoja reaktioita... Se saa minut menettämään otteen, menettämään edistystä, ja minulla on yhä enemmän vaikeuksia selviytyä arkipäivän elämästä... Ja pelkään, että vain, murtua. Mureta kaiken painon alla...
1719: Viime viikolla hän korjasi minut töykeästi potilaan edessä ja sitten pyöritti silmiään ja pudisti päätään. Potilas kallisti minua kohti ja sanoi: "Mitä ihmettä se oli?" lopulta kyllästyin ja menin pomoani. Tämä työkaveri on erittäin manipulatiivinen ja rakastaa gaslightata minua. Hän sanoo tai tekee jotain ilkeää ja sitten kun häntä konfrontoidaan, hän kieltää käytöksen ja alkaa luetteloida kaikki asiat, jotka hän näki minun tekevän "väärin" (perus hölmöjä juttuja, jotka eivät ole hänen asiansa joka tapauksessa. Aivastin kyynärpäähäni kerran ja hän luennoi minua käsien pesemisestä.
1720: Olen kyllästynyt katsomaan päivien valuvan hukkaan edessäni, koska olen niin hyödytön. Olen hyödytön unettomuuden, masennuksen, ahdistuksen ja motivaation puutteen takia. Krooninen sairauteni on tuhonnut elämäni, ja siitä seurannut PTSD on vain pahentanut tilannetta. En tiedä, minne tämä viesti johtaa. En tiedä, mitä mahdolliset kommentit sanovat.
1721: Mutta mietin, onko täällä ketään, jolla on kroonista kipua ja joka tuntee yhteyden näiden kahden välillä. Nyt PTSD on alkanut vaivata. Olen varma, etten ole yksin, mutta Kavanaughin kuulemisten aikana oireeni pahenivat hyvin voimakkaiksi. Tilanne ei ole vieläkään täysin parantunut. Tiedän, että monia tutkimuksia on tehty yhdistäen PTSD:n krooniseen kipuun, erityisesti naisilla.
1722: En ole koskaan ollut näin paljon sairas. Yleensä sairastun vain allergiakauden aikana, noin kerran vuodessa. Hiusteni lähtö on selvästi paljon normaalia enemmän. Onko tämä tapahtunut kenellekään muulle? Tiedän, että se on melkein ohi.
1723: Tapaan upean kaverin, me synnymme heti samojen kiinnostusten vuoksi. Pidän hänestä paljon, hän pitää minusta myös. Käymme muutamilla treffeillä, kaikki sujuu hyvin - keskustelu on yhä kiihkeää, kaveri osoittaa yhä innostusta lähteä ulos kanssani tai minun kanssani ylipäätään. Muutamien treffejen jälkeen päädyimme joko harrastamaan seksiä tai tekemään jotain seksuaalista, ja sitten kaikki raukeaa. Keskustelut etenevät paljon hitaammin siihen pisteeseen, että lopetamme kokonaan puhumisen.
1724: Vaikka se olisi totta (ja uskon häntä), vihaan sitä. Olen yrittänyt selittää näkökulmaani ja miksi vihaan heidän puhumistaan, mutta aina kun asia otetaan esille, päädytään vain riitelemään. Hän sanoo minulla ei ole syytä olla mustasukkainen hänestä ja että hän on Erittäin onnellinen kanssani ja että yli reagoin. En yritä luoda ongelmaa, kun sellaista ei ole, mutta tuntuu, että minulla on pointti? En halua koskaan sanoa hänelle lopettamaan ystävän kanssa puhumisen, mutta heidän historia tekee minut epämukavaksi.
1725: Hänellä on vihaisuusongelmia ja hän vaikuttaa joskus mukavalta tyypiltä (vaikka tiedänkin, että hän on helvetin hirviö) ja tiedän, että hänellä on ollut vaikea lapsuus. On vielä vaikeampaa, koska jos hän joutuu pidätetyksi tai johonkin sellaiseen, paras ystäväni ei saa enää tukea/maksaa hänen opintojaan tai aterioitaan... hänen äidillään ei ole varaa siihen ja luulen, että siksi hän edelleenkin asuu heidän kanssaan... vain jotta hän voisi tukea tytärtään. Perheeni olisi valmis ottamaan hänet luokseen, mutta meillä ei mene rahallisesti hyvin. Haluaisin todella tehdä jotain asian eteen, mutta en tiedä mitä voisin tehdä. Hän on ollut hirveä perheelleen aina...
1726: En mieluummin tappaisi itseni kuin satuttaisin muita ihmisiä, joten miksi helvetissä edes tuli mieleeni? Terapeuttini sanoi minun olevan tarkoitettu elämään ja halasi minua, enkä edes tiedä miksi, koska miten voisin olla tarkoitettu elämään, jos minulla on tällaisia ajatuksia? Mikä on pointti? Tuntuu rehellisesti sanottuna siltä, että masennus tai traumaperäinen stressihäiriö tai mikä tämä sitten onkaan, on riisunut minut normaaleista inhimillisistä tunteista ja ihmisyydestä, ja olen vain tämä huomaamatta liikkuva tyhjiö, jonka kaltaisen kauheuden ja rakastamattomuuden ja korjaamattomuuden ihmiset, kuten terapeuttini, eivät näe. En tunne mitään keskusteluissa, minulla on joskus vaikeuksia empatian kanssa...
1727: Pomo kysyi johtajaltani, joka on ystävä tuon henkilön kanssa siitä. Johtajani tuli luokseni ja kertoi minulle, että hän tietää minun puhuneen ison pomon kanssa ja he molemmat ilmaisivat minulle, että mitä tein oli oikein. En oikeastaan enää luota heihin pitämään tätä luottamuksellisena. Olen huolissani siitä, että minusta tulee ilmiantaja maine, ja ihmiset ovat hieman töykeämpiä kuin aiemmin. Miten voisin tuntea vähemmän ahdistusta ja positiivisempi tässä tilanteessa?
1728: Puhuin hänen kanssaan kaiken jälkeen ja kysyin miksi. Syitä, jotka hän antoi minulle olivat, että en tehnyt tarpeeksi kotitöitä ja hän tunsi olonsa aliarvostetuksi tehdystä työstä, että libido on huomattavasti korkeampi kuin hänen ja se sai hänet tuntemaan itsensä riittämättömäksi, joten hän meni avioliiton ulkopuolelle tuntuakseen enemmän kuin hän voisi tyydyttää henkilön seksuaalista halua, ja että olen tylsä ja kaiken uutuus oli mennyt. Nyt olen täällä keräämässä palasia ja yrittämässä päättää, voinko oppia luottamaan häneen uudelleen, olenko valmis tekemään työtä ja mitä olisin voinut tehdä ollakseni parempi aviomies välttääkseni tämän. Olen nolostunut ja häpeissäni siitä, etten edes pystynyt pitämään avioliittoa koossa 6 kuukautta. Tällä hetkellä hän on sairas, koska hänellä on myös hoitamaton lupus ja tämän kaiken aiheuttama stressi on heikentänyt hänen immuunijärjestelmäänsä, saanut nivelet turpoamaan ja lihakset särkemään.
1729: Saan tekstiviestin veljeltäni, joka oli käytännössä "mene helvettiin ja kuole, kukaan ei halua sinua enää täällä." On selvää, että minun täytyy muuttaa pois, mutta ainoa henkilö elämässäni on poikaystäväni, ja vaikka tapaamme usein, olemme olleet etäsuhteessa jonkin aikaa ja olisi suuri muutos muuttaa melkein 100 mailin päähän (vaikka se olisi tarpeeksi kaukana heistä.) Vaikka rakastankin häntä paljon, en halua muuttaa vain siksi, että hän yrittää pelastaa minut. Haluan muuttaa, koska haluan aloittaa uuden elämän hänen kanssaan, en paetaksesi vanhaa, jos se tekee järkeä. Joten kysymykseni on, mitä minun pitäisi tehdä?
1730: Missä jokainen tekee sitä mitä tekee, koska rakastaa toista henkilöä ja saa iloa kumppaninsa miellyttämisestä. Ja tiedän, että tämä kuulostaa niin kamalalta ja vihaan itseäni siitä, mutta tunnen melkein kuin se ei koskaan tapahdu. Ikään kuin hän olisi rikki. Vaikka laittaisit palaset takaisin yhteen rikkinäistä lasia varten, se ei koskaan todella ole kuin uusi. Ja tunnen pahaa oloa siitä, että tunnen näin, mutta olen yrittänyt (ja odottanut kärsivällisesti) lähes vuoden nyt.
1731: Luottaen sovellukseen (joka riippui wifistä) puheluja ja tekstiviestejä varten tuli hankalaksi, joten yritin saada Obama-puhelimen. Minulle kieltäydyttiin, koska en voinut esittää laskua, jossa olisi nimeni ja osoitteeni. Tietysti minulla ei ole osoitetta: OLEN KODITON! Miten minun odotetaan saavan työpaikan, kun minulla ei ole puhelinta (sellainen, jossa minut tavoittaa missä ja milloin tahansa). Järjestelmä oli suunniteltu täydellisesti...
1732: Mutta jos VASTAAT, aivosi ajattelevat "mahtavaa, se oli varmasti hyödyllistä, lähetän sen ajatuksen uudelleen!" Toisin sanoen, et voi suoraan kontrolloida aivojesi lähettämiä ajatuksia, mutta voit MANIPULOIDA sitä, mitä se lähettää antamalla sille palautetta joko Vastaamalla tai OLEMALLA VASTAAMATTA. Mitä enemmän vastaat PAKKOTOIMINNOILLA, sitä enemmän aivosi heittävät sen ajatuksen sinulle. Paradoksaalisesti, ne asiat, joita teet lievittääksesi ahdistustasi, pahentavat OCD:täsi. Mitä enemmän pakkotoimintoja harjoitat, sitä vahvemmiksi pakkomielleajatukset muuttuvat.
1733: Heillä on elämää ryhmän ulkopuolella ja he tulevat usein kaukaa osallistuakseen tähän ryhmään. Pitäisikö minun yrittää olla ystävällinen heidän kanssaan? Tuntuu siltä, että he eivät halua hengailla tylsän 23-vuotiaan kanssa, enkä edes tiedä mitä me tekisimme yhdessä. Kokeilin myös Bumble BFF:ää ystävien löytämiseksi, mutta jatkuva pyyhkäisy ja viestittely tuntuivat todella tylsiltä ja masentavilta. Ihmisellä on vain rajallinen määrä tylsää pientä jutustelua..
1734: Yrittäisit ymmärtää heidän näkökulmaansa (älä sekoita hyväksymiseen) ja tehdä sopimuksen, joka tyydyttää sekä heitä että sinua. Samalla tavalla neuvottelisit asiakkaasi kanssa. Mitä haluaisit saada tästä sopimuksesta? Mitä heidän pitäisi tehdä antaakseen sen sinulle? Voitko antaa heille vähemmän kuin mitä he haluavat, mutta saada sen näyttämään siltä, että se on itse asiassa enemmän?
1735: Hei kaikille! Pyöritän yleistä mielenterveysvertaistukikeskustelua Discordissa yli 18-vuotiaille. Yli 2500 jäsenen voimin ylläpidämme edelleen läheistä yhteisökeskeistä ilmapiiriä sääntöjen ja jatkuvasti paikalla olevien moderaattoreiden avulla. Useimmat diagnoosit ovat tervetulleita, lukuun ottamatta niitä, jotka liittyvät lasten vaarantamiseen. Tämä on ensimmäisen persoonan ryhmä, joten sinun tulee olla henkilö, jolla on häiriö, osallistuaksesi.
1736: Pian meistä tuli todella romanttisesti kiinnostuneita, vaikka kaikki tapahtui verkossa. Muutaman kuukauden jälkeen päätimme tavata, joten varasin lennon Saksassa asuvalle hänelle (vanhempieni avuliaan avun turvin). Isäni halusi tulla mukaan. Tapasimme, ja asiat etenivät nopeasti seksuaaliseen suuntaan. Se oli ensimmäinen kertani olla intiimissä tilanteessa kenenkään kanssa, ensimmäinen suudelmani jne.
1737: ÄLÄ SYYTÄ HÄNTÄ. IHMISET, JOTKA HYVÄKSYVÄT, OVAT JOITAIN MANIPULOIVIMPIA JA USKOTTAVIMPIA VALEHTELIJOITA. Sanottakoon näin; Vanhemmat, jos sinulla on lapsi, joka menee ÄÄRIRAJOILLE osoittaakseen hylkäämistään henkilöä kohtaan, KUUNTELE HEITÄ. LAPSET TODELLA TIETÄVÄT. Ja on SINUN vastuullasi varmistaa HEIDÄN turvallisuutensa ja onnellisuutensa, etkä tyydyttää omaa tarvettasi heidän kustannuksellaan.
1738: Pyydänkö pomoa (joka on minulle kuin perhettä) olemaan tuomatta häntä takaisin kerran tuleva talvilomautus on ohi? Miten jatkan järjissäni nähdessäni tämän tyypin, joka on väkivaltainen laajennetulle perheelleni ja täysin poissaoleva välittömälle perheelleni, samalla kertoen ystävillemme olevansa iloinen setä?
1739: En ole koskaan aiemmin kokenut tuota oiretta ja haluan vain tietää, onko muilla ollut sitä, mikä on auttanut hallitsemaan huimausta? Minulle se aiheuttaa paniikkikohtauksia, joita vihaan niin paljon. Olen kokeillut Zofrania pahoinvointiin, mutta se ei auttanut (todennäköisesti koska kyseessä on ahdistuksen aiheuttama pahoinvointi eikä vatsan pahoinvointi). Onko olemassa lääkkeitä huimaukseen tai virtsarakon kierteeseen? Kiitos!
1740: Vastauksesi kyselylomakkeeseen ovat anonyymejä ja pidetään luottamuksellisina. Klikkaamalla alla olevaa "KYSELY" linkkiä pääset sivulle, jossa pyydetään sinua lukemaan suostumuslomake, jossa selitetään tämän tutkimuksen tarkoitus, kyselyn sisältö, millaisia kysymyksiä sinulta kysytään, kuinka kauan kyselyyn vastaaminen voi kestää, sekä osallistumisesi riskit ja hyödyt. Lomakkeen lopussa voit klikata "HYVÄKSY" suostuaksesi antamiesi vastausten käyttöön ja aloittaaksesi kyselyn täyttämisen. Kiitos ajastasi ja kiinnostuksestasi.
1741: Se kesti kauan sen jälkeen kun tulimme yhteen uskoa, ettei hän tekisi niin, mutta nyt uskon todella, että hän antaisi henkensä suojellakseen minua. En usko ansaitsevani sitä. Olen vain niin surullinen ja täynnä niin paljon itseinhoa tänään. Muistot tekevät minut kirjaimellisesti sairaaksi, saavat minut oksentamaan, mitä en tarvitse tehdä juuri nyt suuren leikkauksen jälkeen. Haluan vain pyyhkiä sen kaiken pois.
1742: Osallistuminen tähän tutkimukseen on vapaaehtoista, ja osallistujat voivat peruuttaa osallistumisensa milloin tahansa ilman seuraamuksia. Tämä tutkimus on hyväksytty Texas Woman’s Universityn tutkimuseettisen toimikunnan toimesta. Ole hyvä ja klikkaa seuraavaa linkkiä nähdäksesi informoidun suostumuksen asiakirjan ja osallistuaksesi tutkimukseen: <url> Kaikissa sähköposteissa, latauksissa ja internet-transaktioissa on mahdollinen luottamuksellisuuden menettämisen riski.
1743: Emme ole voineet varaa kampaamokäynteihin tai muihin sellaisiin asioihin jonkin aikaa, joten pitkät, laineikkaat hiukseni ovat melko "pesä"maisia ja ajatus perhekuvista on melkein tarpeeksi saadakseni ahdistukseni yli laidan. En todellakaan voi kiittää teitä tarpeeksi. Vaikka ette voikaan auttaa tällä hetkellä, pelkästään kirjoittamani lukeminen ja meidän ajatteleminen merkitsee paljon. Teen sen tärkeäksi lähettää joitakin taideteoksiani kaikille, jotka lopulta auttavat.
1744: En minäkään. Tästä tuli viikkoja, kuukausia ja ennen kuin huomasinkaan, oli kulunut vuosi. olin katkera. En koskaan saanut anteeksipyyntöä enkä tuntenut, että minun tunteitani kohtaan olisi ollut mitään huomiota. Joskus hämmennyn siitä, miksi teininä olin ok puhumaan hänelle.
1745: Olen ollut yhden kaverin kanssa kolme vuotta, ja viimeisten 4-5 kuukauden aikana olen halunnut muuttaa suhteemme dynamiikkaa vakavasta rennommaksi. Ajattelen edelleen rakastavani häntä, mutta huomaan ajattelevani muita ihmisiä enemmän ja osa minusta haluaa nähdä, voinko löytää paremman. Tulemme hyvin toimeen, mutta olen aina tuntenut, että suhteestamme puuttuu tunneperäinen osa hänen puoleltaan. Yksi syistä, miksi haluan lopettaa suhteen, liittyy myös taloudelliseen tilanteeseemme - olemme molemmat rahattomia, mutta haluan alkaa työskentelemään enemmän säästääkseni enemmän rahaa, koska yritän olla taloudellisesti itsenäisempi. Tunnen, että hän jotenkin pidättää minua henkilökohtaisista tavoitteistani.
1746: Auta minua verkostoitumaan, auta minua löytämään huone, ole hyvä! Etsin huonetta vuokrattavaksi mahdollisimman pian. Etsin kimppakämppätilannetta, huonetta jonkun talosta jne. En etsi kokonaisia taloja tai asuntoja. Tarvitsen sen mahdollisimman pian - olen hätätilanteessa ja menetän asuntoni perjantaina 11. elokuuta.
1747: Se on meille kaikille henkisesti ja fyysisesti rasittavaa käsitellä näitä. Olen huolissani siitä, että joku päivä joku saattaa menettää hermonsa ja hän saattaa loukkaantua. En tiedä enää mitä tehdä. **tldr: nuorella sisarella on kauheat raivokohtaukset koko ajan ja olen huolissani perheestämme** muokkaus: olisi pitänyt mainita, että olemme olleet hänen kanssaan siitä lähtien kun hän oli 1 päivän ikäinen.
1748: Minulla on vaikeuksia selviytyä siitä, miten väkivaltainen aviomieheni nähdään perheen ja ystävien keskuudessa. Hän raivosi minulle, sitten oli täysin rauhallinen ja keräytynyt, kun tapasimme perhettä illalliselle alle viisi minuuttia myöhemmin. Menemme sosiaalisiin tapahtumiin, ja hän on täydellinen herrasmies. Hän on ystävällinen, huomaavainen, hauska, charmikas... Istun hänen vieressään täysin tyhjänä ja sanattomana.
1749: Hän on kunnossa, jos vastaat takaisin röyhkeällä vitsillä, joten hän voi ottaa sen myös. Hän pilailee elämäntyylistäni (lasken kaloreita punnitsemalla asioita grammoissa, käyn kulmakarvojen vahauksessa, käyn salilla 5 päivänä viikossa ja lenkkeilen 1 päivänä säästä riippumatta). Hän on myös paljon edellä koulussa ja saa kandidaatin tutkinnon 19-vuotiaana yliopistostaan, kun taas minä olen ensimmäisellä vuodellani. Hänellä on myös työ alallaan tänä vuonna, hän tienaa noin 17 dollaria tunnissa ja minä työskentelen ruokakaupassa tuskin selviytyen ensimmäisestä vuodestani, kun hän tappaa senioriluokkansa. Keskustellessamme oudoista tavoista, joilla tytöt ovat iskeneet minuun, kysyin häneltä ja hän luetteli paljon enemmän outoja tyyppejä kuin minulla oli outoja tyttöjä, ja tiedän, että hän on kuuma ja tiedän, että hänellä on tällä hetkellä useita tarjouksia mennä Netflix ja chill tai mennä ulos (olen nähnyt hänen avaavan snapchateja näiltä pojilta kuin olisin olkapäänsä yli roikkumassa, kun olemme hengailleet).
1750: Ajatus työhaastattelusta miehen kanssa puvussa saa minut haluamaan kääriytyä kerälle ja kuolla. Vaikka asunkin ja käyn korkeakoulua synnyinkaupungissani, minulla ei ole läheisiä ystäviä. Olen erilainen kuin useimmat tytöt korkeakoulussani, luulen. En käytä valtavia t-paitoja enkä ole sisaruskunnassa. En lähde ulos öisin juhlimaan enkä käy jalkapallo-otteluissa.
1751: Hei, vain mietin, voiko kukaan samaistua tähän. Pahoittelen, että tein tästä pitkän. Minulla on taipumus olla vähän tai ei lainkaan ahdistunut sosiaalisissa tilanteissa... kun ne tapahtuvat. On *sen jälkeen*, kun tapahtuma/keskustelu on ohi, että alan analysoida sanomiani/tekemiäni asioita ja muiden ihmisten reaktioita. Minulla ei ole tätä ongelmaa liian pahasti vieraiden tai säännöllisesti näkemieni ja tottuneiden ihmisten kanssa.
1752: Ajattelin, että tarvitaan hyvä postaus ihmisille, jotka saavat ruoka-apua (EBT), jos joku heistä voisi hyötyä siitä. Esimerkiksi; Piparminttu- ja eukalyptusöljy pitää hyttyset loitolla, niitä voi ostaa EBT:llä. Etikka on hyvä puhdistusaine. Papa Murphy's Pizzaa voi ostaa EBT:llä ja valmistaa sen nuotiolla. Jotkut osavaltiot (CA, AZ jne.) antavat sinun ostaa ruokaa pikaruokapaikoista kuten Captain D's, Arby's jne. sillä.
1753: Hän tulee itkien luokseni ja laatii suunnitelman erota. Hän puhuu Joelle heidän ongelmistaan ja halustaan jättää hänet, mutta hänen tahtonsa lähteä häneltä hiipuu. Hän jää hänen luokseen. Huuhtele ja toista, paitsi että tilanne pahenee ajan myötä. Miten voin katkaista tämän kierteen tai auttaa häntä katkaisemaan sen?
1754: Vaikeuteni alkoivat, kun kohtasin hänet siitä, että hän nosti suuria ja usein rahamääriä tililtään ja kysyin, mihin hän käytti kaiken sen rahan, kun hän ei maksanut sisaruksistani. Pyydän 9-vuotiaan pikkusiskoni isän numeroa, jotta voisin ottaa esille sen, ettei hän käyttänyt lapsitukea pikkusiskoni hyväksi. Hän kieltäytyi antamasta minulle hänen numeroaan, enkä sen jälkeen voi edes puhua hänen kanssaan. Hän on jopa sanonut minulle, etten saa viedä pikkusiskoani ulos kanssani ja veljeni kanssa, koska hän sanoo, ettei hänellä ole rahaa maksaa minulle takaisin. Jos mainitsen mitään siitä, mitä käytän heihin, hän sanoo "Minun täytyy nähdä kuitti", mutta kun kysyn, onko hän ostanut mitään heille ja näyttämään minulle kuitin, hän sanoo "Tietysti en pidä niitä".
1755: Hän nauroi äänekkäästi muutaman ihmisen kanssa, mutta yllätyksekseni monet muut pysyivät hiljaa. "Minulla on uskoa, nuori hölmö, menen taivaaseen, Joh. 3:16 sillä niin on Jumala maailmaa rakastanut-" "Tiedän, mutta Jeesus sanoi, mikä on uskomme ilman hyviä tekoja?" Lisää vaivaannuttavaa hiljaisuutta, kun hän edelleen seisoi lähellä kasvojani, joten käännyin pois. Sain myöhemmin tietää, että hänet oli potkittu ruokapaikasta ulos osoitettuaan epäkunnioitusta saarnaajalle, joka oli tullut julistamaan.
1756: Kun minä stressaannun ja suutun ja räjähdän, huomaan syyttäväni ja kiroilevani Jumalaa paljon tilanteesta, joka on saanut minut suuttumaan. Ikään kuin Hän olisi aina ollut minua vastaan. Jälkeenpäin tunnen itseni niin tyhmäksi ja häpeän purkauksiani, yleensä hyvin triviaalin asian takia. Minulle on diagnosoitu vaikea masennus ja ahdistuneisuushäiriö, mutta en ole koskaan kertonut tästä puolestani psykiatrilleni tai terapeutille, koska en vain pidä siitä puhumisesta. Minulla on nyt lapsi, joka täyttää 18 kuukautta, ja eilen minulla oli taas suuri purkaus ajellessani hänen kanssaan typerän tieliikenneaggression takia.
1757: Tiesin, ettei hän huijannut minua, kun hän kertoi tämän, ja se oli ehdottomasti totta, kun hänen jäsenkorttinsa nimi vastasi hänen luottokorttiaan (jos joku luulee hänen anovan sääliä). Hän kertoi minulle, että poliisi auttoi vain 2/7 kertaa, koska hänen miehensä ja poliisi ovat jonkinlaisessa veljeskunnassa eivätkä tee mitään. Hänen lähtiessään hän sanoi minulle "nyt minun täytyy mennä takaisin sinne uudelleen" ja itki. En tiennyt mitä sanoa tai mitä voisin tehdä auttaakseni. Kaikki, joiden kanssa olen puhunut, ovat sanoneet minulle, että minun olisi pitänyt saada hänen puhelinnumeronsa, koska hänen puhelinnumeronsa etsiminen kuittejemme ja jäsenrekisteriemme kautta on yksityisyyden loukkaus.
1758: Teemme yhden tunnin dokumentin BBC One Children in Need -ohjelmalle siitä, millaista on olla nuori ja koditon Isossa-Britanniassa. Osan esittää Stacey Dooley, ja toivomme, että nuorten kokemuksiin keskittyvä elokuva ei ainoastaan valaise tätä usein piilotettua väestöryhmää, vaan myös lisää tietoisuutta tarpeesta suuremmalle tuelle ja ymmärrykselle. Olitpa sitten sohvalla yöpyvä, hostellissa tai joutumassa harkitsemaan kadulla nukkumista, haluaisimme kuulla sinusta. Kaikki yhteydenotot ovat luottamuksellisia eivätkä tarkoita, että sinun täytyy osallistua, haluaisimme vain kuulla kokemuksistasi.
1759: Vain selventääkseni paremmin, mutta saatat tietää, että monilla katolisilla kouluilla on liitännäinen katolinen kirkko. Yleensä kaikki samalla kampusalueella. Ne ovat usein rakenteellisesti yhteydessä. Ainakin siellä, missä kasvoin. En siis voinut ajatella koulua ilman yhdistämistä kirkkoon.
1760: Voin samaistua moniin oireisiin, mutta se mitä minulle tapahtui ei ollut "elämää uhkaavaa", se oli enemmän lapsuuden trauma, joka liittyy paljon kasvamiseen kaoottisessa kodissa. Veljeni yritti itsemurhaa kahdesti, ja se näky hänen pitäessään veistä kurkullaan tai kuristamassa itseään vyöllä EI KOSKAAN POISTU MIELESTÄNI. Siksi kirjoitan tätä kello kaksi aamulla. Tänään on todella paha olo, enkä ole nukkunut lainkaan keskiyön jälkeen. En vain voi saada noita kuvia pois mielestäni IKINÄ.
1761: Elämä on ollut aika kurjaa kaikki nämä vuodet, mutta en ole koskaan luovuttanut, ja ponnistukseni ovat aina tuoneet minulle uskomattomia mahdollisuuksia. Nyt etsin vain uskomatonta tilaisuutta, mutta erona on, että haluan sen olevan pysyvä. Reddit on suuri sivusto, pyydän jotain tiettyä tietystä osavaltiosta. Mutta jos jollakulla on tietoa kenestä tahansa, voisin jopa tarjota kahvit ja kysellä heidän mielipiteitään.
1762: Hei kaikille! Olen kirjoittaja, joka työskentelee artikkelin parissa sosiaalisen median foorumien hyödyllisyydestä yhteisön, resurssien ja kielen tarjoamisessa ihmisille väkivaltaisissa tilanteissa (oli kyse sitten väkivaltaisista vanhemmista, ystävistä tai kumppaneista). Jos subreddit (tai jokin muu sivusto) auttoi sinua todella ymmärtämään/huomaamaan, ettei tilanteesi ollut normaali, olisitko valmis lähettämään minulle yksityisviestiä? (Anonyymisti, tietysti! En käytä kenenkään käyttäjänimiä.)
1763: Ja heräsin. Minua rauhoitettiin kolmen hoitajan ja jonkinlaisen pistoksen avulla, kun heräsin, ja minun oli makattava siellä voimattomana tunti toipumishuoneessa yksin. He sitten veivät minut synnytysosastolle, ja minun piti jakaa huone äidin kanssa, joka oli juuri saanut vauvansa. Toinen leikkaus oli muutama päivä myöhemmin, koska leikkaus oli jäänyt kesken. Sain tietää, kun vauvan osa tuli ulos ja liukastuin siihen kylpyhuoneessa, mieheni löysi minut verilammikosta itkevänä maasta.
1764: Eroin poikaystävästäni 2,5 vuoden jälkeen sunnuntaina epäiltyäni häntä syynä siihen, miksi olin vajonnut masennukseen viimeisen vuoden aikana tai niin. Tulin ärtyisämmäksi, epäkohteliaammaksi, negatiivisemmaksi ja vihaisemmaksi... mikä ei ollut kuten tavallinen positiivinen, kohtelias ja iloinen minäni. Hän oli usein hyvin negatiivinen, oli vihainen/raivokohtauksia, kärsimätön, keskeytti minut paljon, jätti minut kokaiinille, ei osannut juoda alkoholia (usein kuluttaa kunnes oksentaa), oli hypokondrikko, aina rahaton (mutta rahaa oli kannabikseen/shatteriin tai urheiluvedonlyöntiin tai roskaruokaan tai alkoholiin...), mutta samalla ei huolehtinut omasta terveydestään ellei minä häntä siihen patistanut... vain paljon hoivaa ja ongelmia. Hänellä on myös masennusta ja ahdistusta. Yksi asia, joka todella tappoi minut sisältä hänessä, oli hänen edellinen tyttöystävänsä, joka oli kuollut auto-onnettomuudessa noin vuosi ennen kuin tapasin hänet.
1765: Yo, suoraan sanottuna. Olen niin pirun kyllästynyt siihen. Joo, se on ihan ok, herään huomenna ja teen työtä eteenpäin, mutta elämä on rehellisesti sanottuna kaikkein turhinta paskaa ikinä. Huomenna tulee sosiaalityöntekijäni. Minut juuri hylättiin ohjelmasta, johon olin jotenkin luottanut..
1766: Jos puutut asiaan, hän alentuu alimmalle tasolle kiroillen poikiaan pahimmin mahdollisin tavoin. Ensin ilmeinen kysymys, onko tämä perheväkivaltaa? Kotiväkivaltaa? Kuvittelenko tämän tai liioittelenko sitä? Olen Kanadassa, onko meillä oikeudellisia keinoja tämän lopettamiseksi?
1767: Jaa suosikkimatkojesi kohteet, kirjat, elokuvat, tv-sarjat, musiikki ja ruoka. Kerro millaista on olla sinun vieraanasi tai isäntänäsi: Millainen on matkustustyyliäsi? Entä Airbnb-isäntänä toimiminen? Kerro itsestäsi: Onko sinulla elämänviisautta? Kuinka paljon kiiltävää yleisyyttä seuraamalla - totuus - katsotaan täydelliseksi, ja mitä se on, mitä AirBNB-isännät eivät halua eivätkä tarvitse tietää?
1768: Toinen päivitys: Sain eilen kaksi viestiä satunnaisilta naisilta. Selvisi, että poikaystäväni/kiusaajani on pettänyt minua, mikä ei ole yllättävää tähän mennessä. Toinen heistä, hän meni hakemaan meille ruokaa kun olin kotona poikani kanssa, hän maksoi tämän naisen perheen aterian ja sai tämän numeron, ja on kutsunut häntä ulos juomaan joka toinen päivä. Hän lähetti minulle kuvakaappauksia heidän keskusteluistaan ja hän sanoi, "Sormus jonka annoin hänelle on yksinkertaisesti lahja naiselle, joka kantaa lastani. Meillä on ollut vaikea suhde enkä näe meitä muuna kuin yhteishuoltajuutena", ja sanoi sitten, "En tule toimeen hullujen kanssa"..
1769: Joten tässä mitä tapahtuu: 1) Olen kokopäiväinen jatko-opiskelija, joka opettaa täysin itsenäisesti yliopistokurssia. (noin 45 työ/opiskelutuntia viikossa) 2) Koska opetuksesta saamani apuraha ei riitä mihinkään, työskentelen ravintola-alalla (35 tuntia viikossa) 3) Koska yritän päästä tiettyyn tohtoriohjelmaan, minun täytyy hankkia kokemusta tietyltä alalta, joten minulla on toinen työ (9 tuntia viikossa).
1770: Voisiko joku muu ehdottaa muita resursseja, jotka olisivat hänelle saatavilla? Hänen viestinsä minulle: 585 dollaria vuokraa, 180 dollaria sähköä, 110 dollaria auto- ja vuokravakuutuksia, 45 dollaria puhelinta, 40 dollaria pyykkiä, 200 dollaria bensaa, 60 dollaria päiväkotia, 72 dollaria lastenhoitajaa, 27 dollaria sairausvakuutusta, 27 dollaria Kohl's-korttia, 25 dollaria lapsen lääkärikuluihin - koska entinen kihlattu ei ole vakuuttanut lasta eikä maksanut senttiäkään lapsitukea, ja mitä tahansa rahaa ruokaostoksiin ja kylpyhuonetarvikkeisiin sekä koti- ja siivoustarvikkeisiin 20-25 dollaria Zumba, 12-24 dollaria Pound Fit ja sinun täytyy ottaa huomioon 28 dollarin öljynvaihto joka 3 000 mailin välein (ajan 200-300 mailia viikossa), ja LAPSI tarvitsee uusia vaatteita koko 5t ja kengät koko 11 (tarvitsee käydä sovittamassa/mittaamassa pian) ja minä tarvitsen todella uusia työvaatteita ja vaatteita ulkotöihin sekä uusia yöpukuja ja kenkiä. Se on vain paljon tuloihini nähden ilman muita tuloja tai avustuksia. Olen aivan rahaton ja me tarvitsemme ruokaa ja minä tarvitsen bensaa.
1771: Hei kaikille, opiskelen Marylandin yliopistossa ja työskentelen tiimin kanssa tuotekehitysprojektissa. Tiimini ja minä olemme päättäneet keskittyä hyvinvointi-ideaan erityisesti sairaala/potilas-hyvinvoinnin näkökulmasta. Jos olet koskaan viettänyt aikaa sairaalassa, haluamme kuulla sinulta! Kyseessä on lyhyt kysely, joka hyödyttäisi meitä suuresti saadessamme palautetta ja uudelleensuunnitellessamme tuotettamme. Kiitos!
1772: On kulunut muutama kuukausi siitä, kun asiat tapahtuivat. Haluan puhua siitä, mitä tapahtui, mutta useimmat ihmiset ovat niin kyllästyneitä kuulemaan siitä, joten olen nyt hiljaa siitä. Haluaisin puhua siitä täällä, missä muut voivat ymmärtää, jos et pahastu. Pahoittelen, jos se laukaisee jotakuta. Terapia on tulevaisuudessa, mutta vasta muutaman kuukauden kuluttua, joten minulla on vielä pari kuukautta aikaa pyöriä, kunnes voin käsitellä sitä terapeuttisessa ympäristössä.
1773: Kuten edellä mainittiin, tyttöystäväni suuttuu, kun osoitan vähän kiinnostusta hänen ystäviään kohtaan ja alkaa syyttää minua heidän vihaamisestaan, mikä on naurettavaa, koska tuskin edes tunnen heitä, ja hän suuttuu todella ja lakkaa puhumasta minulle hetkeksi. Alan ajatella, että tilanne päättyy valintaan minun tai hänen ystäviensä välillä, ja tähän mennessä olen häviämässä. TL;DR: Tyttöystäväni ystävät ovat ärsyttäviä kuin helvetti, enkä ole kovin kiintynyt heihin. En koskaan sano mitään negatiivista heistä, mutta tyttöystäväni suuttuu silti, jos en ylistä heitä. Kaikki riitamme koskevat heitä.
1774: Ihmiset ovat karkeita ja ilkeitä ja tyhmiä ja he paskovat toistensa päälle koko ajan ja ovat oletuksellisia. Useimmat ihmiset elävät yksin. Syytä vanhempiasi! Syytä kaikkea sitä, ettemme ole täydellisiä. Uskon, että perheeni oli ehdottomasti toimimaton, mutta niin oli monen muunkin jollain tavalla, ja rakastan syvästi ja kunnioitan heitä ja arvostan todella niitä uhrauksia, jotka he tekivät minun vuokseni.
1775: Hänellä oli kerran haavoja kasvoillaan, yksi lääkäri näki ne, kirjoitti ne ylös ja tarjoutui soittamaan poliisille. He vastasivat, että hänen pitäisi tulla sinne itse ja haastaa miehensä oikeuteen. Mikä tietysti ei tapahtunut. Selvisi, että turtuminen on ainoa tapa olla joutumatta tähän emotionaaliseen suohon, mutta se on helvetti omalla tavallaan. Vihaan jokaista yhteyttä täällä.
1776: Mutta kerroin hänelle, että en ole vielä yli siitä ja hänen vastauksensa oli jotenkin sellainen kuin "Tunnen niin suurta syyllisyyttä, se tekee elämästäni vaikeaa, toivoisin että voisit vain antaa minulle anteeksi." Joten nyt tunnen painetta antaa hänelle anteeksi ja se on turhauttavaa, koska hän ei välittänyt tunteistani, kun olin 9-vuotias ja itkin silmäni päästäni nähtyäni isäni työntävän äitiäni ja lyövän häntä. Itse asiassa muistan hänen sanoneen minulle, että hiljennyn. Hän ei välittänyt veljestäni, kun työnsi hänet seinää vasten huutaakseen hänelle, kun tämä oli vasta ala-asteella. En voi olla tuntematta, että se ruokki veljeni heroiiniriippuvuutta, joka melkein tappoi hänet ja voisi edelleen tehdä niin, koska hän äskettäin retkahti. Olen vain niin vihainen enkä halua olla...
1777: Ilkeä yksi. Kerran selvennyttyäni päätin ottaa hänen neuvonsa ja löytää kyydin Brunswickiin. Kyselin ympäriltä ja viimeinen henkilö, jolta kysyin, sanoi olevansa menossa sinne ja voisin liittyä hänen ja hänen vaimonsa seuraan, kunhan näytin jonkin henkilöllisyystodistuksen. Näytän nuoremmalta kuin olen, joten hän oletti minun olevan karkulainen. Kun matkustin Brunswickiin, hän saarnasi minulle Jumalasta ja kertoi olevansa Floridasta. Toinen myrsky lähestyi...
1778: Muutin juuri 31. elokuuta. On niin mukavaa olla oma paikka, jonne tulla kotiin, ilmastointi, oma kylpyhuone ja suihku, jääkaappi, johon voin laittaa kaiken ruokani. Paikka on vielä melko tyhjä, kun käytin melkein kaiken maksamalla takuuvuokrat asunnosta, sähköstä, vedestä ja internetistä. Ajan myötä hankin huonekaluja vähitellen ja teen paikasta hitaasti mutta varmasti kodikkaamman ja enemmän omannäköiseni. En voi uskoa, että se vihdoin on ohi.
1779: Ja jumala kieltäköön, jos näen hyönteisen missä tahansa lähelläni, vaikka se olisi auton ikkunan läpi, purkissa tai missä tahansa... Voi pojat, minä tulen HYVIN ahdistuneeksi. Joskus minulla on loputon ahdistus, joka kestää useita päiviä ja pahenee pahimmalla hetkellä. Ja jos juon kofeiinia, voi pojat, se tekee sen vielä PIREMMÄKSI. Nikotiinivieroitus voi joskus pahentaa tätä, lisäten ahdistustani kaksinkertaiseksi ja, ironisesti, tehdä minut liian ahdistuneeksi mennäkseni ulos tupakalle; mikä aiheuttaa kierre, joka vaikka onkin väliaikainen, voi todella sekoittaa minut niin kauan kuin se jatkuu. Mietin mitä voisin tehdä...
1780: Isäni tapasi läpsäistä takapuoltani ja kutsua sitä rakkauden läpsäykseksi, sanoin hänelle ettei hänen pitäisi tehdä niin ja hän vastasi "ymmärrät sen kun olet vanhempi". Kuten sanoin, tämä on lievää enkä usko sen olevan seksuaalista hyväksikäyttöä, mutta olin ehdottoman epämukava ja minun rajojani rikottiin rankasti. Kerroin isälleni haluavani pelata jalkapalloa kun olin 8-vuotias. Hän sanoi minun voivan yrittää mieluummin liivisarjaa. Äitini kävi vaateostoksilla puolestani, ja hän kehotti minua pukeutumaan avonaisiin ja matalaan leikattuihin paitoihin, koska "siihen pojat tykkäävät", vaikka en halunnutkaan. Eräänä yönä hän käveli huoneeseeni täysin alasti ja sytytti valon, heräsin ja hän seisoi siinä noin viisi sekuntia täysin alastomana, ja sitten sammutti valon.
1781: Hän ei soita poliiseille, koska hänen neuvonantajansa vahvisti, että he vievät hänen lapset (hänen äitinsä vei kaikki paitsi yhden häneltä nyt). Mitä ihmettä voin tehdä? Muokkaus: hän sanoi nyt, etten voi kertoa kenellekään... Antaisin hänen vihata minua, jos se tarkoittaisi hänen turvallisuutensa varmistamista, mutta minulla ei ole aavistustakaan, mitä tämä voisi tehdä lapsille. Hyvin hämmentynyt..
1782: Et pelaa, ellet tiedä miten pelata. Aseistaminen mielenterveyden ja riippuvuuksien suhteen näyttää olevan arkipäivää Pohjoisamerikkalaisessa mediassa. Äskettäinen valinta Doug Fordin johtajaksi Ontarion Progressiivisen Konservatiivipuolueen johtoon on saanut aikaan suuren aallon aseistettuja riippuvuuspostauksia. Hänen veljensä, joka oli kuuluisasti riippuvainen kokaiinista, ja Doug, joka aikoinaan kauppasi huumeita, saavat osakseen pilkkaa mediassa, joka seuraavassa lauseessa (en vitsaile) sanoo asioita kuten "Riippuvaiset ovat myös ihmisiä" ja "Riippuvuus ei vähennä kenenkään inhimillisyyttä".
1783: Joten en usko, että hän kertoo minulle todellista syytä siihen, miksi hän painostaa minua hankkimaan toisen lapsen. Jätän sen tähän, pyydän kysymään, tein väärennetyn tilin, jotta voisin olla mahdollisimman rehellinen. Tässä ovat päähuolenaiheeni kuitenkin 1) Päiväkotitapaus rahan kanssa. Tuntuu siltä, etten voi luottaa häneen talousasioissa.
1784: Olemme yrittäneet joukkorahoitusta, olen yrittänyt saada uuden työn, olen jopa harkinnut sokerilapsen roolia. Kukaan meistä ei voi saada henkilökohtaista lainaa huonon luottoluokituksen, tai sen puuttumisen ja työpaikkojen puutteen vuoksi. Tarvitsemme todella apua emmekä tiedä minne mennä, jos voimme saada vuokramme kiinni, tiedän että voimme maksaa ensi kuussa. En tiedä enää mitä tehdä. Asun Conroessa, Texasissa.
1785: Olen hieman säikky ja myös hieman vilkas persoona. Usein hyppään tai huudahdan jotain (jopa innostuksesta) ja se laukaisee poikaystäväni säikähdyksen. Hän muuttuu äärimmäisen ahdistuneeksi ja joskus hyvin vihaiseksi. En tiedä miten auttaa häntä, koska hän sanoi nykyisten tapojeni käsitellä sitä olevan riittämättömiä. Kun kysyin häneltä, miten voisin olla parempi auttamaan häntä sen läpi, hän suuttui vielä enemmän todeten, että hän aina kertoo minulle mitä tehdä ja minun täytyy ratkaista tämä itse.
1786: Aloitan olla huolissani siitä, että teen jotain todella väärin. Nyt mietin, pitäisikö minun yrittää puhua hänelle enää vai pitäisikö minun vain estää hänet ja jatkaa eteenpäin. Mitä tekisit tässä tilanteessa?
1787: Pidänkö hänestä oikeasti vai päädyinkö vain hengailemaan tämän tyypin kanssa? Hän ei ole vielä tehnyt aloitetta, joten taipumus on ajatella jälkimmäistä. Onko mitään ideaa, miten voin välttää joutumasta näihin tilanteisiin?
1788: Kenenkään tarina ei ole vähempiarvoinen kuin toisen. Etsin niitä, joilla ei ole toivoa, jotta voisin näyttää heille, että vaikka niin moni on kokenut kauheita asioita, he ovat silti täällä! Jos et ole mukava esiintymään videolla, äänitiedostoja voi lähettää. Tai tarina voidaan kirjoittaa ja jakaa lisäblogissa, jonka aion luoda. En halua kenenkään tuntevan painostusta, se on vain jos olet mukava.
1789: Unessa hän jatkoi kertomista minulle, että teen sen samalla kun hän leikkasi itseään syvemmälle ja syvemmälle käsivarteensa. Sitten hän sanoi, että teen sen, kaiken takia myös sinun vuoksesi. Ansaitset kuolla, ja unen lopussa hän piti minua alhaalla asettaakseen veitsen kurkulleni ja sanoi, että näin se päättyy, tee se itse.” Harkitsen myös puhumista jonkun kanssa, jonka kanssa voin jollain tavalla samaistua tähän, yleensä ystävien kanssa puhuminen ei auta minua. Kiitos kuuntelusta.
1790: Olen myös työskennellyt laajentaakseni ansioluetteloani melkein naurettaviin standardeihin ikäisekseni, tekemällä mitä tahansa ja kaikkea mitä vanhempani antoivat minun tehdä, tulin klubiensa presidentiksi ja kolmen muun jäseneksi, hain ja minut hyväksyttiin maksuttomaan ohjelmaan, joka mahdollistaa minulle käymisen korkeakoulun kampuksella sen sijaan, että kävisin lukioa, minulla on 3,3 keskiarvo ja työskentelen sen nostamiseksi, teen satunnaista yhteisöpalvelua. Ainoa asia, jonka minun täytyy tehdä, on saada työ ja säästää hieman rahaa, mutta vanhempani ovat kieltäneet minua tekemästä niin. Tällä hetkellä ennusteeni on viettää vuosi osallistuen kursseille, hakea apurahoja ja työskennellä päivisin ennen sohvalla hyppimistä muutaman ystävän kanssa kuukaudeksi tai kahdeksi ja viettää loput ajasta yöpyen hostelleissa kun voin tai nukkuen kaduilla kun en voi, ennen kuin toivottavasti pääsen korkeakouluun, jossa minulla on luotettava sänky. TL;DR: Työskentelen ansioluetteloni parantamiseksi, teen ystäviä, joiden kanssa voin asua jonkin aikaa, ja hankin palkkatyön. Kiitos ajastasi!
1791: Auringon lämpö ympäröi sinut, ja otat sen vastaan, ja tunnet sen energisoivan sinua. Olet niin väsynyt. Haluat lopettaa uimisen. Kun olet tarpeeksi lähellä, näet sinisen taivaan, sen kuva värähtelee edestakaisin veden pinnalla. Tunnet sen, näet sen, haluat sen, ja luulet voivasi vihdoin saada sen.
1792: En voi varaa vuokraan ja opintolainoihin tuloillani. Suunnittelen palaavani kouluun Houstoniin, koska UH:n lukukausimaksut ovat noin 8500 dollaria vuodessa, mikä voin vakuuttaa itselleni pystyväni maksamaan. Olen niin surullinen ja pettynyt. Tämä ei koskaan ollut tarkoitus elämäni olevan, mutta kun äitisi on taloudellisesti vastuuton (lievästi sanottuna) ja päästää sinut kouluun, joka maksaa 150 000 dollaria tietämättäsi, olin käytännössä tuomittu alusta alkaen ja tämä on nyt todellisuuteni. Ehkä tappaisin itseni ennen sitä, jotta en joutuisi kohtaamaan tätä elämää, koska tämä on tullut liian raskaaksi käsitellä...
1793: Nykytilanteet, joissa he saavat rakkautta turvalliselta henkilöltä, voivat laukaista tietoisuuden ja sitä seuraavan surun siitä, kuinka vähän heitä rakastettiin verrattuna. Ahdistus ja masennus ovat yleisiä, mutta epäilen monien niiden, jotka pitävät itseään ahdistuneina tai masentuneina, todellisuudessa kokevan trauman seurauksia. Useimmat terapeutit eivät ole hyvin koulutettuja käsittelemään traumaa, erityisesti monimutkaista sellaista, joka johtuu pitkäaikaisesta altistumisesta väkivallalle. Elleivät he ole erityisesti sertifioituja, heillä saattaa olla ollut muutama tunti jatko-opintoja Cluster B -persoonallisuushäiriöistä, ja vielä vähemmän tunteja auttamisesta traumojen selviytyjiä. Monet monimutkaisen trauman selviytyjät saavat usein virheellisen diagnoosin rajatilapersoonallisuushäiriöstä (BPD) tai kaksisuuntaisesta mielialahäiriöstä.
1794: En tiedä, miksi teen tätä. Luulen, että teen vain niin. Ehkä se auttaa jotakuta muuta. EN TIETÄ... <url>.
1795: Kirjoitanko sitä, koska se näyttää hullulta vai kirjoitanko sitä, koska se on sitä mitä tunnen? Ehkä en osaa ilmaista asioita selkeästi, koska ne ovat syvimmät ajatukseni. Yritän kirjoittaa selkeästi, koska tunnen oloni huijariksi. En edes tiedä, miten aloittaa. En tiedä, mitä kysymyksiä esittää.
1796: Ei, emme harrasta seksiä joka päivä, kyllä, me molemmat käymme töissä, ei, se ei johdu muutoksesta. Minun olisi pitänyt sanoa "Onnistun yleensä 1 kerrasta 4:stä, kun yritän aloittaa." Haluan vain varmistaa, että teen kaikkeni omalta osaltani tai kysyä häneltä, olisiko minun mahdollista tehdä parannuksia. --- **tl;dr**: Hiipuuko useimmissa suhteissa intohimo makuuhuoneessa ajan myötä?
1797: Minulla on ystävä, jonka perhe on äskettäin tehnyt kodittomaksi sen jälkeen, kun he olivat majoittaneet hänet jonkin aikaa pitkäaikaisen vakavan suhteen päättymisen jälkeen. Olen maahanmuuttaja täällä, joten en ymmärrä Texasin tuhansia naurettavia lakeja. Haluan kuitenkin tietää, miten voisin auttaa ystävääni. Hän saa 600 dollaria kuukaudessa lapsitukea kolmelle lapselle ja on tällä hetkellä opiskelija (ei ole ilmoittautunut kesäksi kodittoman tilanteen vuoksi), muuten hänen ainoa muu tulos on FAFSA. Olemme yrittäneet kaikkia osaston 8 laitoksia Pohjois-Texasin alueella, ja kaikki ovat kertoneet meille, että odotuslista on 7-10 vuotta.
1798: En minulla ollut tätä voimaa lapsena. Aikuisenakin annoin pelon murskata minut. Jooga ja meditaatio auttoivat minua pääsemään eroon pelosta. Puhuin muutama vuosi sitten yliopistolla toipumisesta. Tunsin pelkoa tuolloin, mutta otin mukaani varakassin ja annoin itselleni luvan lähteä tarvittaessa.
1799: Hän on puhunut lähestymiskiellosta, mutta en tiedä mitä Amandan tarvitsee tehdä sen saamiseksi tai mitä siihen kuuluu. Amanda aikoo asua meidän kanssamme kuukauden verran ennen uuden työn ja asunnon löytämistä läheltä. Mielestäni hänen pitäisi jäädä pidemmäksi aikaa turvallisuuden vuoksi, mutta se on hänen päätettävissään. Kiitos kaikista neuvoista. Haluamme vain auttaa häntä; en halua unohtaa mitään, mikä olisi itsestään selvää.
1800: Pääsin pois väkivaltaisesta suhteesta noin kolme vuotta sitten. Minulle tapahtui kauheita asioita ennen sitä, mutta se oli todella ehdoton pohjakosketus. Mies kuristi minut tajuttomaksi ja löi minua, ja lopulta päädyin nukkumaan veitsi tyynyni alla ja sitten kaduille nukkumaan, jatkuvasti vilkuillen olkani yli. Mutta sain laitoshoitoa ja tukiverkoston ystäviä ympärilleni ja olin kaikin puolin kunnossa, enkä ollut missään tekemisissä sen kaverin kanssa. Minulla oli muutama mukava juttu, mutta sen jälkeen luulen, että työskentelin yksin olemisen ja siitä nauttimisen parissa.
1801: Olen lamictalilla, Zoloftilla, ja lisäsimme juuri Wellbutrinin. Maksa-analyysi osoitti, että metaboloitun SSRI:t hitaasti, joten mietin, onko serotoniini kertymässä järjestelmääni? Kerroin asiasta lääkärilleni, ja hän vain sanoi, että nämä ovat klassisia ahdistuksen oireita. Olen eri mieltä. Onko kukaan tuntenut tällä tavalla tai kokenut serotoniinin olevan liian korkealla?
1802: Jos voisin, laittaisin turvakameroita ympäri hänen taloaan, jotta voisin katsoa mitä hän tekee ja sanoo. En edes pidä hänestä. Vihaan häntä, itse asiassa - olen viettänyt tunteja fantasioimalla tapoja tappaa hänet. Kun olin lukiossa, valitsin reittejä, jotka kulkevat hänen ohi ja hengailin paikoissa, joissa hän kulki. Tietääkö kukaan, miksi tunnen näin, tai onko tutkimusta tästä käytöksestä?
1803: Meillä on siivoojia tulemassa tekemään pesua. Arvaan, mitä kysyn, on, miten lopetan tehtävän lopussa? En tiedä mitä tapahtuu, mutta tuntuu kuin olisin "flow-tilassa" tai jotain sellaista. Aivoni menevät autopilotille ja huomaan panikoivani pikkujutuista ja menettäväni keskittymisen siihen, mitä todella tarvitsen tehdä. Auta!
1804: Hän ei myöskään pidä joistakin asioista. Hän ei pidä siitä, kun äitini lähtee pelaamaan hänen rahoillaan. Hän tekee kovasti töitä joka päivä, antaa äidilleni rahaa laskujen maksamiseen, ja hän menee jatkuvasti pelaamaan ystävänsä kanssa. Kyllä, tiedän, että äitini tekee väärin, mutta minä ja sisarukseni emme voi sanoa tai tehdä mitään, koska hän on äitimme. Joten he riitelevät näistä asioista jatkuvasti joka päivä.
1805: Sitten hän hitaasti toi minut takaisin todelliseen maailmaan. Vau. Tunsin olevani seitsemännessä taivaassa, pystyin kaivamaan syvälle ja nostamaan esiin ne muistot. Tehtäväni oli toistaa lempieläinteni sanat seuraavaan tapaamiseen asti, ja tämä oli vasta alkusoitto. Seuraavalla kerralla menemme syvemmälle.
1806: Ystävieni kanssa muutin äskettäin ensimmäiseen asuntooni yliopistokämppikseni, hänen poikaystävänsä ja toisen tytön kanssa. Tunnen, että kaikki muut talossa ovat paljon läheisempiä keskenään ja se on todella hermoja raastavaa asua ihmisten kanssa alun perinkin, erityisesti koska tiedän poikaystävän olevan hieman varautunut ja kamppailevan sopeutumisessa kolmen tytön kanssa asumiseen. Viime vuoden kämppikseni yrittää olla tukena, mutta tiedän, että oma vähäinen energiani yhdistettynä hänen omiin ongelmiinsa imee elämän hänestä, joten yritän olla häiritsemättä häntä. Viimeisen kuukauden aikana olen joutunut eroon ahdistavasta tyypistä, vienyt ystäväni ensiapuun, tuntenut jatkuvasti itseni huomiotta jätetyksi koska teknologia pettää ja minut jätetään lukematta jos yritänkään, entinen on lähettänyt minulle pakkomielteisiä viestejä ja sitten kaikki ongelmat ystävien kanssa, jotka ovat myös johtotehtävissä kerhoissa kanssani. Olen vain täydellinen sotku...
1807: On monia tapahtumia, joista minulla on PTSD, mutta jotenkin, vaikka se oli yksi vaikeimmista asioista, joita olen koskaan tehnyt, se auttoi. Minun piti kirjoittaa kaikki aistitiedot, jotka muistin. Jatkaessani muistin yhä enemmän. Kirjoitin, miten tunsin silloin.
1808: Olen peloissani aloittaessani häätöprosessin, mutta MINUN TARVITSEE suojella itseäni ja poikaani. Helvetti, olen jopa peloissani pyytää tätä mulkkua viemään roskat ulos. En tiedä mitä tehdä. Tunnen olevani tyhjä kuori ilman voimaa päästäkseni tästä sotkusta. Tämä on pääasiassa purkaus, mutta onko kenelläkään neuvoja tai rohkaisun sanoja?
1809: Usein tunnen halua jakaa jotain henkilökohtaista, jopa "minäkin" -tyyppistä kommenttia sosiaalisessa mediassa, liittyen siihen väkivaltaan, jota koin ollessani naimisissa (eronnut 2 vuotta sitten ja muuttanut kauas), mutta joka kerta pidätyn siitä, koska meillä on paljon yhteisiä ystäviä, ja tuntuu siltä, että omien kokemusteni jakaminen voisi tulla esille pahansuovana häntä kohtaan julkisesti ja kuin likaista pyykkiä pesisi. Puhun siitä ihmisille kasvotusten tai muulla yksityisellä tavalla milloin tahansa. Toivoisin, että tuntisin voivani olla avoimempi siitä. Kun teen julkaisun, esimerkiksi kotiväkivallan tietoisuuskuukauden aikana, teen sen näyttämään siltä, että jaan yleisesti, en välttämättä omasta elämästäni, esimerkiksi. Mutta kaikki tuntuu silti samalta kuin silloin kun minun piti olla niin salamyhkäinen niin monista asioista, koska hän oli niin kontrolloiva.
1810: Tarkoitan, että tuollainen käytös on vain outoa, en ymmärrä miten joku voi vielä hengailla kavereidensa kanssa lähes joka päivä ikään kuin olisi lukiossa. Hänen työnsä on melko vähän vaativaa (baarimikko ja harjoittelija toimistossa), joten arvaan että hänellä on paljon vapaa-aikaa... mutta silti. Mitä minun pitäisi ajatella?
1811: Olen aloittanut työskentelyn YouTube-sarjan parissa, joka käsittelee PTSD:n hallintaa ja paranemista liiketerapian avulla virtauksen löytämiseksi (hooping on minun tapani purkaa). Olen todella innoissani jakaa tämän teidän kauniiden, vahvojen ja upeiden selviytyjien kanssa, joten olkaa hyvä ja jakakaa tämä eteenpäin kaikille muille, jotka voisivat hyötyä tästä sarjasta💕 Toivotan teille kaikkea hyvää! Seuraavaan kertaan asti, olkoon rauha, rakkaus ja valo aina kanssanne! [Päiväkirjamerkintä: 18. tammikuuta, <url> Muokkaus: muotoilu.]
1812: Mukava kannettava tietokone yhdistettynä 5G-hotspotiin puhelimestani ja en todellakaan tylsisty yöllä. - Hanki kunnon pyörät. Lokakuun lopun jälkeen minun täytyy antaa pakettiauton olla suojapaikalla. Ainakin voin käyttää sitä varastona. Minun pitäisi alkaa etsiä hintoja arvostetuille käytetyille autoille ja vakuutuksille sen jälkeen kun saan puhelimen.
1813: En pyydä diagnoosia, mutta olen vain utelias, miten suurimmalle osalle niistä, joille on diagnosoitu PTSD, on käynyt. Viimeisten noin kahden vuoden aikana - siitä lähtien kun tapahtui elämässäni jotain, mitä en voi koskaan unohtaa -, ahdistukseni on syventynyt paljon. Tilanne on nyt niin paha, että minulla on säännöllisesti painajaisia tästä tapahtumasta, vaikka en koskaan muista uniani, ja mikä tahansa kova ääni saa minut haluamaan itkeä, vaikka en pysty itkemään millään. Minulla on muutamia muita asioita, joita ihmiset yleisesti mainitsevat, mutta en halua puhua niistä täällä Redditissä. Yritän kerätä rohkeutta mennä ammattilaisen puheille tästä, mutta toistaiseksi haluan tietää, miten sinulle kävi, kun ensimmäisen kerran ajattelit, että sinulla saattaisi olla se - tai jos edes tiesit, mitä se on.
1814: Tein hänet tuntemaan olonsa kurjaksi. Ymmärrän. Kun isoäitini oli kuolemassa syöpään, hän pakotti isoäitini jatkuvasti käymään toimenpiteissä ja lisää kemoterapiaa, koska ei halunnut menettää äitiään. Ei väliä, ettei se ollut isoäitini toiveiden mukaista ja kaikki hänen sisaruksensa olivat jo pääsemässä siihen pisteeseen, etteivät halunneet enää altistaa häntä lisähoitotoimenpiteille ja antaa hänen vain mennä, mutta ei äitini. Kaikki pyöri hänen ympärillään.
1815: Minulla oli ahdistuskohtaus. Kun palasimme kotiin, otin tiukan linjan. Kerroin hänelle, että hänen käytöksensä minua kohtaan oli hyväksymätöntä; ennen kaikkea, tulevana aviomiehenä hänen tarvitsi asettaa mukavuuteni ja hyvinvointini kaiken muun edelle, kuten minäkin tein hänelle. Hän kuunteli, pyysi syvästi anteeksi, emmekä ole kohdanneet enää ongelmia tämän suhteen. Aina tähän päivään asti..
1816: Koska ei oikeastaan. Olisin selvinnyt, olen aina ennenkin selvinnyt, olen mennyt kolme ja neljä päivää ilman ruokaa kymmeniä kertoja viimeisen viidentoista vuoden aikana, ja minulle ei tule ongelmia. Tyyppi on ihana ja on auttanut minua paljon. Mutta tuntui kuin tahalliselta yritykseltä toimia niin kuin olisin rasittava hyväntekeväisyystapaus. En vain tiedä..
1817: Kuusivuotiaalla K:lla on tarve löytää luuydinsopiva luovuttaja auttamaan häntä selviytymään. K syntyi 18. syyskuuta 2011. Kun hänet ensimmäisen kerran tuotiin kotiin, hänen vanhempansa uskoivat poikansa olevan terve vauva. Vuoden ikäisenä kaikki näytti hyvältä, mutta hänen terveytensä alkoi heiketä pian ensimmäisen syntymäpäivänsä jälkeen. K diagnosoitiin dyskeratoosikongeniitaksi, jota tunnetaan myös nimellä Zinsser-Engman-Colen oireyhtymä.
1818: Se oli kamalaa. Tulin jälleen raskaaksi sen jälkeen, kun hän otti väkisin pois ehkäisyni, toinen poikani syntyi Chilessä, en tajunnut, että kun minulla oli lapsi Chilessä, en voinut lähteä poikani kanssa ilman isän lupaa. Luulen, että se oli osa hänen suunnitelmaansa. Elämäni oli neljä vuotta raakaa helvettiä. Lopulta pääsin takaisin kotiin vuonna 2006, kun yksi niistä poliiseista, jotka kutsuttiin paikalle hänen pahoinpideltyään minua, oli onneksi naimisissa naisen kanssa, joka työskenteli Amerikan suurlähetystössä, ja he saivat minut kotiin kahdessa viikossa, molempien poikiemme kanssa.
1819: Sitten minulle alkaa tulla leukakipuja ja kaulan tai selän kipuja, ja olen käynyt useita kertoja päivystyksessä, ja joka kerta olen terve lukuun ottamatta kerran, kun minulla oli rintakehän lihaksen tulehdus. Sitten tietysti nämä kivut saavat minut paniikkiin ja kierre jatkuu tunteja. Haluan vain tietää, miksi tämä tapahtuu ja voinko tehdä jotain sen eteen, mutta lääkärit eivät kuuntele minua, he vain sanovat "no, voimme lisätä annostusta tai laittaa sinut takaisin niille pillereille, jotka saivat sinut nukahtamaan mutta pilasivat toimintakykysi elämän". Kokeeko kukaan muu samanlaisia asioita? Ja miten selviydytte lääkäreistä, jotka eivät vain välitä..
1820: Olen lopettanut kannabiksen käytön. Olen alkanut nähdä painajaisia uudelleen. Minulle on vihdoin diagnosoitu PTSD ja teen hyvin vähän töitä yrittäessäni selviytyä tästä kaikesta. Nyt olen katkaissut kaiken yhteydenpidon isääni ja Timiin. Isä ei koskaan oikeastaan kunnioittanut tätä (koska hän ei koskaan ole samaa mieltä näkemyksistäni siitä, mitä tarvitsen). Lähetin sähköpostin Timille viime marraskuussa ilmoittaen, etten voi enää olla hänen läheisyydessään.
1821: Joten jatkoin hänen peräänsä, kutsuin hänet muutaman kerran ulos juomaan ystäväporukkamme kanssa ja nukuin hänen kanssaan varhain. Jatkoimme nukkumista toistemme kanssa ja luulen, että päädyimme FWB-tilanteeseen (vaikka hän halusi meidän olevan yksinoikeudella ja olimme). Alussa meidän pääasiallinen tekemisemme oli baareissa käynti ja minun meneminen hänen luokseen seksiä varten. Tulimme todella hyvin toimeen, eikä kyse ollut vain seksistä, mutta näytti siltä, ettei siitä tulisi suhdetta, ja olin sinut sen kanssa. Pääasiassa siksi, että hän ei vaikuttanut olevan kovin huolissaan siitä.
1822: Se kuitenkin huolestutti minua hieman. Viime yönä kiiruhdin lääkärin luokse, koska minulla oli voimakkaita rintakipuja ja sydämeni löi niin nopeasti. Ja tänään olen vain saanut niin monet vanhat oireeni takaisin. Hengitysvaikeuksia, tukehtumisen tunteita, outoja kehon särkyjä...mitä vain. En voi olla tuntematta, että olen jotenkin ottanut kaksi askelta taaksepäin sen jälkeen, kun olin tehnyt niin hyvin.
1823: Tarvitsen tietoa. Niin tunteellinen kuin olenkin juuri nyt, tiedän etten ajattele kirkkaasti ja todennäköisesti jokin asia jää huomaamatta, kun teen omia tutkimuksiani. Kaikki neuvot, tiedot, resurssit tai organisaatiot, joihin voin hakeutua auttamaan tämän maksamisessa, ovat erittäin arvostettuja. Olen Kansasissa, jos se auttaa... Kiitos.
1824: Muutama viikko sitten löysin hänen muistiinpanojaan avoimena tietokoneellamme. Hän oli kirjoittanut kysymyksiä kysyttäväksi selvänäkijältä tai vastaavalta (hän on kiinnostunut sellaisesta). Yksi niistä oli: "onko tämä kaveri sen arvoinen, että häntä kannattaa tavoitella?" "Tämä kaveri" viittaa verkkokaveriin toisesta osavaltiosta, jonka kanssa hän oli käynyt laajoja keskusteluja, mistä olimme puhuneet vähän aikaa sitten, ja tietysti hän oli luokitellut hänet "vain ystäväksi", vaikka tämä oli kiinnostunut hänestä yhä enemmän. Tarjosin avointa suhdetta, osittain koska olin harkinnut ajatusta aiemmin, mutta ennen kaikkea rauhoittaakseni tilannetta, joka olisi voinut johtaa suhteen päättymiseen.
1825: Roskakorit ja -pussit ovat juttu. On niin monta paikkaa, minne heittää roskat pois. Jos et pysty nousemaan ylös olet laiska. Mitä tulee vaikeuteen, se on ehdottomasti. Mutta jos voit vain keskittyä vuoden ajan, voit tehdä mitä tahansa.
1826: Hän ei ollut enää kunnianhimoinen tai motivoitunut, hän oli surullinen, masentunut, aina pessimistinen eikä todellakaan tehnyt mitään työtä. Päädyin tekemään kaiken kehitystyön lisäksi myös sosiaalisen, PR- ja lakityön täällä NYC:ssä luoden suhteita. Tämä sai hänet tuntemaan itsensä enemmän ulkopuoliseksi, oletan. Monia kertoja hän on päättänyt haitata liiketoimintaa syistä, jotka liittyvät siihen, mitä mainitsin. Esimerkiksi kerran olimme luomassa mainosta kampanjalle, jota ajettiin sovellukselle.
1827: Haluan puhua tästä, koska minulla ei ole tukiryhmää, eikä vaimoni voi enää kestää paljon enempää. Setäni asuu hyvin lähellä minua NH:ssa. Haluan saada uutiskanavan ottamaan tarinani, mutta he sanovat, että tapahtuma oli liian kauan sitten. Aion julkaista lisää otsikolla <käyttäjänimi>. Toivon, että luet tämän kommentin, ja ehkä sinullekin on käynyt näin.
1828: Tunnen todella syyllisyyttä siitä. Tiedän, että osa ongelmasta saattaa olla siinä, kuinka paljon olen tukahduttanut ja en voi tuntea, mutta... En tiedä, tuntuu kuin olisin liioitellut niin paljon. Minulla ei ole ollut painajaisia, ja "flashbackit" eivät tunnu niinkään flashbackeiltä vaan "regressiivisiltä ahdistuneilta tiloilta." Voin ajatella läpikäymääni traumaa ja puhua siitä, mutta se ei tunnu miltään häiritsevältä.
1829: Joten yritin viime viikolla julkaista samanlaisen viestin ja minulla oli teknisiä vaikeuksia, joten tässä se menee. Ajattelen tehdä tämän kronologisesti - Lukio: Tulen läheiseksi jonkun kanssa, josta tulee yksi parhaista ystävistäni. Kutsutaan häntä vaikka Jessiekseksi. Haluan kehittää ystävyyttä, koska Jessie on vahva ja itsenäinen nainen, kypsä ikäistään enemmän, hänellä on räväkkä latinalainen asenne ja meillä on sama huumorintaju.
1830: Pahimmat tilanteet pakottivat minut antamaan lausunnon, jonka tiesin olevan epätosi (jotta voisin valmistautua työhön); tulemalla seksuaalisesti karkeaksi ja ajamalla minut toiseen huoneeseen pakottaakseen itsensä minuun, ja raivokohtaukset, joissa olen tuntenut oloni uhatuksi. Nämä asiat ovat tuhonneet luottamukseni ja rakkauteni häntä kohtaan ajan myötä. Hallinta ja kaksinaismoralismi, jotka ovat käytössä, ovat laajoja. Joten miksi tunnen edelleen ristiriitaa lähtemisestä? Luulen tarvitsevani ylimääräisen sysäyksen.
1831: Ostin muutaman kymmenen niistä. Huomenna yritän poiketa dollarikauppaan muutamien lisätavaroiden takia. Menen kaupan jälkeen suoraan kaupungin keskustaan. Kiitos ystävälliselle henkilölle, joka antoi minulle kultaa.
1832: Minulla oli enintään kolme peräkkäistä tapaamista jokaisen erikoislääkärin kanssa ennen siirtymistäni toiseen osastoon ja joutumistani 3-6 kuukauden odotuslistalle. lopulta sain uuden psykologin, joka myönsi neljän istunnon jälkeen, ettei tiennyt mitä minun kanssani pitäisi tehdä, joten lopetin hoidon hakemisen vuodeksi. Olen sen jälkeen yrittänyt hoitoa uudelleen ja minut ohjattiin kognitiiviseen käyttäytymisterapiaan huolimatta vastalauseistani. Kaksi puolen tunnin istuntoa jälkeen he päättivät ohjata minut takaisin psykologille. Olen ollut odotuslistalla viimeiset 4 kuukautta ja alan menettää toivoni.
1833: Olemme tunteneet toisemme yhdeksän vuotta, olleet ystäviä etuusoikeuksilla noin kolme vuotta, sitten siirtyneet sitoutuneeseen monogamiseen suhteeseen, jossa olemme nyt olleet kaksi vuotta. Olen todella nauttinut kaikesta suhteestamme, koska hän on opettanut minulle enemmän kuin kukaan muu ja on ollut paras kestämään kaiken, mikä on tullut vastaan. Noin puolivälissä ensimmäistä vuotta hän alkoi kysellä, olisinko koskaan ok sen kanssa, että hän kokeilisi tytön kanssa tai harkitsisinko hänen muita seksikavereita. Hän ei halua vakavia suhteita heidän kanssaan, hän haluaa vain harrastaa seksiä. Koska minulta ei oltu koskaan kysytty sitä aiemmissa suhteissani, kerroin hänelle, etten ollut varma ja että jos koskaan olisin 100% mukana tuossa ideassa, kertoisin hänelle.
1834: He vapauttivat minut. Kerroin kuitenkin sairaanhoitajalle terveysklinikalla, jossa minua ommeltiin, että en enää vain kestä PTSD:tä, ja minusta tuntuu kamalalta tässä flupentiksolipiikissä. Olen itsetuhoinen. Olen itsetuhoinen, ja jatkan ajattelemista, että minun pitäisi vain toteuttaa se tällä kertaa. Mutta tämä on avunhuuto: mitä minun pitäisi tehdä?
1835: Hän käytti rahaa äitinsä talosta ostaakseen oman. Se oli pari viikkoa hotellissa, mutta ajattelimme hänen olevan vahva pystyessään jättämään väkivaltaisen miehensä ja ostamaan talon niin nopeasti. TAUSTATARINA JOHTAA: Noin 3 kuukautta sitten, minulta katosi kassasta rahaa ($200.00). Ilmoitin siitä heti.
1836: Selailen kirjaa aiheesta, jota haluan tai tarvitsen opiskella, teen tutkimusta, mietin miten se tulee olemaan, sitten kun opiskeluaika koittaa, ajatukseni harhailevat muualle. Joskus vietän päivän miettien sitä rankkaa treeniä, jonka aion tehdä illalla, ja sitten koko treenin ajan ajatukseni harhailevat muualle. Joskus jopa keskustellessani ihmisien kanssa, joista pidän, huomaan ajatusteni harhailevan. Tuntuuko joku muu näin? Luuletko, että se liittyy ahdistukseen, vai onko minulla ADHD tai jotain muuta?
1837: Olen ollut terapiassa (ja menen pian takaisin) mutta en ole koskaan joutunut harjoittamaan vahingon vähentämistä itsetuhoisuuden ympärillä - tarvitsen käytännön neuvoja. Tiedän sen, koska en ole koskaan tuntenut olevani niin hallitsematon kuin viime yönä, kun löin itseäni. TL;DR Join eilen illalla, tuhosin huoneeni ja löin itseäni päähän tarpeeksi kovaa aiheuttaakseni itselleni paukamia ensimmäistä kertaa aikuisiälläni. Tarvitsen neuvoja, jotta en tekisi tätä itsetuhoista paskaa.
1838: Hänen nimensä oli Chinook. En ollut siellä. Eläinlääkäri epäili, että hänellä oli huono sydän. Meidän oli muutettava löytääksemme työtä, takaisin kotimaakuntaamme Ontarioon. Työskentelen (muutin äkillisesti, koska minulla oli haastattelu työpaikkaan, jonka tiesin saavani), ja hän on jo käynyt haastattelussa, vaikka ei ole ollut täällä muutamaa päivää kauempaa.
1839: Rakennan koulun tietokonetta. Nykyinen kannettavani takkuaa tehdessäni Excel-töitä, mikä on huono juttu kemiantehtävissäni, joten sillä ei ole paljonkaan prosessointitehoa. En ole varma tarvittavista tarkoista ominaisuuksista, mutta tiedän, että kannettavani i3-prosessori ei riitä. Olen kerännyt tietokoneen osia rakentaakseni oman ja tähän mennessä minulla on alhaisen tason prosessori (se tarvitsee päivityksen lopulta, mutta on ok tällä hetkellä), näyttö, näytönohjain, virtalähde, hiiri ja näppäimistö. Tarvitsen siis vain kotelon, emolevyn, RAM-muistia ja kiintolevyn.
1840: Lyhyesti sanottuna, aivoni käyttävät fyysisiä häiriöitä kuten kohtauksia, koska aivoni ovat saaneet tarpeekseen ja menneet sekaisin. Lisäksi minulla on näitä tapahtumia, joissa menetän tajuntani. Aika pysähtyy tai tapahtuu eri tavalla minulle. Minulla on välähdyksiä, näen asioita, joita ei ole olemassa ja sellaista. Eräänä iltana tyttöystäväni ja minä kävelemme ja näen taivaan valaistuvan ja kuulen huutoja.
1841: Jo jonkin aikaa olen nukkunut hyvin vähän. Ehkä tunti tai kaksi korkeintaan joka yö. Olen uupunut koko päivän vaikka olen töissä ympäröitynä erittäin innokkaista ihmisistä 6 päivää viikossa. Mutta kun pääsen kotiin ja olen yksin, en voi nukkua vaikka olen niin väsynyt. Huoleni ja stressini vaivaavat minua jatkuvasti.
1842: Viimeisten 15 vuoden aikana elämässäni on tapahtunut joitakin kiireisiä tapahtumia, joita en uskonut vaikuttaneen minuun niin pahasti. Noin 5 vuotta sitten aloin tuntea pieniä merkkejä PTSD:stä, mutta vain sivuutin sen kuin se ei olisi todellinen asia, kunnes se vain paheni ja kalvoi minua, kunnes tajusin, että riittää. Ajattelin, että minulla saattaa olla PTSD, mutta sitten kumosin itseni ja sanoin, ettei se ole totta ja minulla ei ole sitä, mikä sai minut tuntemaan oloni entistä huonommaksi. Olen vihdoin saamassa apua ja eilen ensimmäistä kertaa 15 vuoteen minulle on virallisesti lääkärin toimesta diagnosoitu PTSD, on outoa sanoa tämä, mutta ensimmäistä kertaa koskaan tunsin helpotuksen huokauksen, kuin taakka olisi nostettu harteiltani.
1843: Kirjoitan romaania, joka perustuu kokemuksiini väkivaltaisesta suhteesta entisen poikaystäväni kanssa. Kuitenkin se ei ole tarkka kertomus, osittain turvallisuuteni vuoksi, mutta myös siksi, että haluan kertoa ei vain omaa tarinaani vaan myös muiden tarinoita. Hyvän kirjoittamisen osa on pienet yksityiskohdat ja pienet tarinat, jotka muodostavat romaanin kokonaisuuden. Siksi toivoin, että jos olet kiinnostunut, voisit lähettää minulle tarinoita kokemuksistasi väkivaltaisessa suhteessa - mitä tahansa yksityiskohtaa päätätkin lähettää, se ei tarvitse olla mitään "mahtipontista" ja "suurta", se voisi olla pienin osa, joka on sinulle merkityksellinen. Jos sinulla on kysyttävää siitä, mitä etsin, kerro minulle - vaikka etsin todella mitä tahansa!
1844: Sheriffin osaston mukaan minulla on oikeuksia, koska autan taloutta ja saan postia tähän osoitteeseen. Juttu on, että en vain tiedä mitä helvettiä teen. Olen kysynyt ystäviltäni ja muutamilta perheenjäseniltäni, mutta turhaan. Auta, ole hyvä? EDIT: KORJASIN ASIAT JA OLEMME TAKAISIN YHDESSÄ!
1845: Voin pitää sen edessäni ja silti miettiä liikaa ja kysellä itseltäni uudestaan ja uudestaan. Jotain neuvoja tai mielipiteitä? Kiitos. P.S. En kärsi paljon, kun olen kiireinen töissä tai ystävien kanssa.
1846: Asun korkeatasoisessa rakennuksessa ja tunnen, että jos puhuisin toimistossa työskenteleville ihmisille, he eivät poistaisi nimeäni vuokrasopimuksesta, että he eivät välittäisi. Olen kertonut pariterapeutille ja yksilöterapeutille asioista, joita hän on tehnyt menneisyydessä, ja mitä hän sanoo minulle ja mitä hän tekee. Uskon, että he tukisivat minua. Uskon myös, että jos sanoisin toimiston ihmisille, että haluaisin lähteä ennen kuin tilanne eskaloituu (poliisien kutsuminen, huutaminen, vahingot jne.), he olisivat taipuvaisempia poistamaan nimeni vuokrasopimuksesta. Mitä ajattelet?
1847: Yhteenvetona: Minut hyökättiin kahden miehen toimesta ilman mitään provokaatiota. Nenäni murtui, joten vaikka en halunnutkaan nostaa syytettä, poliisi tekee sen automaattisesti, koska kyseessä on törkeä pahoinpitely, kun luu murtui -tämä on laki täällä-. En oikeastaan halua puhua siitä paljon, koska se "laukaisee" minut. Eräänä päivänä puhelimeni soi, ja poliisimies soitti minulle, että minun täytyy mennä poliisiasemalle niin kutsuttuun "konfrontaatioon". Olin kuin mitä?.
1848: Olemme käyneet läpi niin paljon. Tämä on helposti vaikein ero, jonka olen koskaan kokenut; muut suhteet olivat hyvin helppoja unohtaa. **TL;DR** Erosin poikaystävästäni, jolla oli vihaisuusongelmia, taloudellisia ongelmia, huume- ja alkoholiongelmia, masennusta ja ahdistusta sekä ratkaisemattomia tunteita entiseltä tyttöystävältä, joka kuoli auto-onnettomuudessa vuosi ennen kuin tapasin hänet. Mutta hänen hyvät puolensa, kuten huomaavaisuus, uskollisuus, välittäminen, rehellisyys, herrasmiesmäisyys ja tuki, ovat niitä asioita, joita kaipaan hänessä. Erityisesti hänen hyvästijättöviestinsä..
1849: Äitini ei ollut kovin hyvä tunne- ja henkinen tuki isälleni. Hän on hyvin herkkä ja tunteellinen, kun taas äitini ottaa asiat kirjaimellisesti eikä huomaa hienovaraisuuksia. Luulen heidän olleen jonkinlaisessa rakkaudettomassa avioliitossa, ja isäni kääntyi minuun tunnekanavana jossain vaiheessa varhaisnuoruuttani. Hän vietti tunteja puhuen minulle moraalista, kärsimyksestään äitini tunteettomuuden/tietämättömyyden vuoksi ja rakkaudestaan kaikkeen romanttiseen ja aistilliseen. Tässä sekoittui jokin pervo käytös...
1850: Voi helvetin poika! Entinen poikaystäväni sai minut luulemaan, että hän oli Prinssi Viehättävä, mutta sitten kävi ilmi, että hän oli vain mulkku, joka halusi seurustella entisen kiusaajani/stalkerini kanssa. Hän on Ihan kuin minä, koska hän oli minusta pakkomielteinen puolitoista vuotta. Hän on kauniimpi versio minusta, joten sen sijaan, että olisi jättänyt minut normaalisti, hän hyväksikäytti minua ja käytti uskomattoman vahvaa narsismiaan tehdäkseen jokaisesta minun ongelmastani hänen ongelmansa. Hän yritti saada minut jättämään hänet, jotta hänen suunnitelmansa toteutuisi...
1851: Olen NIIN VIHAINEN vain siksi, että näytän väsyneeltä ja kuluneissa vaatteissa ei tarkoita, että teen jotain pahaa. Olen jo tehnyt valituksen BBB:lle, asianajajalle, soittanut pankkiini nähdäkseni, voinko saada rahani takaisin. Mietin, että kun olen jumissa täällä, ottaisin yhteyttä paikalliseen sanomalehteen. Tämä mies ja hänen siivoojavaimonsa, jota unohdin mainita, kutsuivat minua "huoraksi". Olen täysin tosissani. Minua syytettiin väärin ja loukattiin, ja minulta varastettiin rahani.
1852: Olen kärsinyt kaamosmasennuksesta noin viisi vuotta ja tuona aikana kokeilin niin monia keinoja lievittääkseni ahdistusta. Tiedäthän, kuten lääkitystä, terapiaa, desensitisointia jne. Mikään niistä ei tuntunut auttavan minua. Kuitenkin viimeisen vuoden aikana olen treenannut lähes joka päivä ja ahdistukseni on helpottunut PALJON. En voi liioitella sitä, se todella rauhoittaa minua.
1853: Siihen asti, kun päätän muuttaa siihen toiseen kaupunkiin, josta olen harkinnut muuttavani, luulen. Itse asiassa minulle kerrottiin, että se tarkistetaan kuukausittain poliisien toimesta, ja muistan taskulampun valon osuneen minuun viime kuussa, kun olin liian pilvessä herätäkseni täysin (ainakaan ei niin hitaasti) tai nähdäkseni, oliko kyseessä poliisi. Ehkä se on oikeanlainen poliisi ja näytän siltä henkilöltä, jota he eivät koe tarpeelliseksi vaivata täällä olemisesta. Tämä on minulle enemmän /r/randomthoughts -julkaisu, mutta laitan sen tänne, koska se on asiaankuuluva.
1854: Hän on ollut hyökkäysvapaa jo kuukausia. Näyttää kuitenkin siltä, että tässä on kääntöpuolensa, suhteemme on menossa huonompaan suuntaan. Lääkäri sanoi yhdeksi sivuvaikutukseksi seksuaalivietin menetyksen, mikä ymmärsin ja hyväksyin, kunhan se auttoi häntä. Viime aikoina hän on kuitenkin ollut vain etäisempi minua kohtaan. Keskustelimme asiasta toissapäivänä, ja hän sanoi rakastavansa minua edelleen, mutta enemmän ystävänä.
1855: Hän on todella hyvä tyttö. Kaikki mitä minulla on tarjota on 300 dollaria hänen palauttamisestaan tai suorasta tiedosta, joka johtaa hänen palauttamiseensa. Tässä on joitain kuvia hänestä: Roo, Chihuahua-sekoitus 12lbs Katoamispäivä 9/28/18 <url> Kiitos lukemisesta ja muista antaa eläimillesi iso halaus. Lisäys: Menen huomenna Eläinsuojeluyhdistykseen, he olivat jo suljettuina tänä iltana.
1856: Ennakoimattomat seuraukset ja sosiaaliset sokeat pisteet Ajattelin [hyökkääjäni etunimeä] vierailijana. Olin naiivi, 14-vuotias lapsi, joka näki hänet mahdollisena uutena ystävänä. Vasta viime vuosina olen tajunnut, miten hän houkutteli minut luottamaan häneen tarpeeksi, jotta kävisin hänen luonaan. En todellakaan ole ylpeä siitä, että tein itseni haavoittuvaiseksi tällä tavalla, mutta miksi edes harkitsen, miten saattaisin olla osallisena omassa seksuaalisessa hyväksikäytössäni?
1857: Työskentelen turvamiehenä vilkkaassa toimistorakennuksessa ja joka kerta kun katson silmiin ihmisiä, voin kirjaimellisesti nähdä heidän värisevän sisällä. Se johtuu todennäköisesti siitä, että minulla on intensiivinen katse ja taipumus tuijottaa ihmisten silmiin liian pitkään, mutta en tiedä, mikä on sosiaalinen etiketti, mitä tehdä, kun kävelet käytävällä ja törmäät johonkin, jolle juuri sanoit hei muutama sekunti sitten, mitä tehdä, kun käännyt ympäri ja lukitset vahingossa katseesi työkaverin kanssa. Joku auttakaa, opettakaa minua tekemään normaalia silmäkontaktia sosiaalisissa tilanteissa. Tilanne on nyt sellainen, että työkaverit välttelevät silmäkontaktia kanssani. Auttakaa, ole hyvä.
1858: Ja vihasin häntä myös. Minulla oli unia, joissa hän puukotti minua rintaan. lopulta menin äitini luo, halusin käytännössä pois, hän tai minä, kuin äkäinen teini-ikäinen, ja tein hänen kertoa minulle, mitä tapahtui. Hän oli tehnyt kuolemanuhkauksia, tällä kertaa, ja viime kerralla myös. Hän tappaisi meidät kaikki, koska olimme pidättäneet häntä..
1859: Hän jatkaa sanonnan "juuri nyt" käyttämistä. Aina kun kysyn häneltä meistä, hän sanoo "juuri nyt ei, mutta tulevaisuudessa kuka tietää?" Päätin ottaa käyttöön yhteydenpidon katkaisutoimenpiteitä, koska en voinut antaa hänelle sitä mitä hän haluaa pysyessäni yhteydessä häneen. Vaikka oli kivuliasta lopettaa hänen kanssaan puhuminen, tiedän että minun täytyy tehdä tämä sekä hänen että oman hyväkseni. Tämän tapahduttua hän itki puhelimessa, mutta ei koskaan kyseenalaistanut sitä.
1860: Olin päättänyt sisällyttää ne, koska niitä voidaan käyttää tai olla käyttämättä, mutta olisin kiinnostunut kuulemaan ihmisten ajatuksia. Aion mennä ulos tänä viikonloppuna jakamaan niitä, valitettavasti meidän pääkadullamme nukkuu melko monta ihmistä, joten olin suunnitellut antavani ne ensimmäisille neljälle ihmiselle, jotka kohtaan. Oletan, että olisi parasta vain sanoa "Hei" ja selittää mitä pussissa on ja edetä siitä? Kuvittelen, että kaduilla olevat ihmiset saavat paljon väärinkäyttöä, joten olen hieman huolissani lähestyessäni jotakuta, jos he luulevat minua idiootiksi. Lisäksi jos joku nukkuu, oletan, että olisi parasta jättää pussi heille sen sijaan, että herättäisin heidät nähdäkseni halusivatko he sen?.
1861: Olen valvonut öisin kuunnellen heidän hiljaista keskusteluaan asioista, joita he eivät voi nyt maksaa, yrittäen selvittää velkojen käsittelyjärjestystä, mitä he voivat tehdä tehdäkseen tästä joulusta tuntumaan normaalilta. Ainoa asia, jonka tiedän juuri nyt, on se, että en tiedä mitä seuraavaksi tapahtuu. En tiedä, missä isäni tulee asumaan, jos hänen täytyy myydä se, mihin hän ja äitini ovat vuosien varrella niin kovasti työskennelleet. En tiedä minne minä ja sisarukseni menemme, jos kohtaamme vaikeuksia. En edes tiedä, pystyykö perheeni nyt varautumaan mihinkään hautajaisiin.
1862: Olen ollut tyttöystäväni kanssa siitä lähtien, kun olin 16-vuotias, eikä todellisia ongelmia ole. Viime kuukausina en enää nauti hänen seurastaan, keskusteluista hänen kanssaan tai halua tehdä mitään "erityistä" yleisesti ottaen kuten ennen. En ole kiinnostunut kenestäkään toisesta millään tavalla. Hän on auttanut minua paljon, tekisi mitä tahansa minun puolestani, eikä ole koskaan tehnyt mitään vahingoittaakseen minua tai pettänyt minua. Hän on paras kumppani, jonka voisi toivoa, mutta silti kun hän puhuu, en halua kuunnella.
1863: Yksi kämppiksistäni on alkanut etääntyä minusta enkä tiedä mitä tehdä. En ole koskaan kokenut tällaista aiemmin, koska minulla ei ole ollut aiemmin näin läheistä ystävyyttä kenenkään kanssa. Aiemmin näimme toisiamme useita kertoja päivässä, kun olimme molemmat kämpillä, vietimme paljon aikaa toistemme huoneissa vain hengaillen ja jutellen. Mutta viime aikoina hän on viettänyt enemmän aikaa muiden ihmisten kanssa kuin minun kanssani. Ennen tätä päivää en muista nähneeni häntä noin viikkoon, mikä on hullua ottaen huomioon kuinka läheisiä olimme ja että asumme saman katon alla.
1864: Pyykkiä. Paljon sitä. Istun edelleen perseelläni oven vieressä ja tartun ylitse pursuavaan pyykkikoriin. Kaadan sen ympäri. Istun sen päälle helvetin koriin.
1865: Ainoa mitä voin tehdä, on ajatella kuinka huonosti loppukokeet menevät. Vihaan sitä niin paljon. Olen niin väsynyt. Epäonnistun varmasti. Arvosanani ovat niin alhaiset, että minun täytyy onnistua pitääkseni ne läpäisyrajan yläpuolella.
1866: Mutta emme puhuneet siitä seuraavana aamuna, ja elämä jatkui. Seuraavan vuoden aikana jatkoimme myöhäisiin iltoihin asti valvomista talonjuhlissa tai missä tahansa tilaisuudessa (kello 3, 4, 5 asti) noin kerran kuukaudessa, ja vain juttelimme ja juttelimme ja juttelimme, kunnes lopulta päädyimme yhteen. Muista, että hän seurusteli edelleen jonkun toisen kanssa. lopulta eräänä näistä hetkistä sain rohkeutta epäsuorasti selvittää hänen tunteitaan. Enemmän tai vähemmän hän sanoi ajattelevansa minua useita kertoja päivässä, mikä oli erilaista kuin kenenkään muun, jonka kanssa hän oli "seurustellut" aiemmin.
1867: En halunnut mitään tästä.. Minulla ei ollut MITÄÄN VALINTAA tässä KAIKESSA!!! Jos minulla ei olisi lapsia, en olisi täällä, 100%. Rukoilen joka ilta, että kuolisin vain nukkuessani... sitten LOL ei unta, ei kuolemaa, vain paljon huutamista päässäni ja pyöriviä ahdistavia ajatuksia, huonoja muistoja huonojen muistojen päällä. TÄMÄ on helvetti..
1868: Kävelin luokkaan, kun joku takanani kaapillaan pudotti tavaransa. Menin paniikkiin ja aloin elää traumaani uudelleen. Kun se meni ohi, kerroin siitä ystävilleni luokan ulkopuolella. Vastauksena he alkoivat leikkisästi heittää tavaroita maahan (mukaan lukien osan omista tavaroistani). Aloin itkeä keskellä luokkaa, mutta kukaan ei huomannut.
1869: Tämä tarkoittaa, että löysin myös sen, ettei se koskaan lopettanut huumeiden käyttöä, vaan teki sitä selkäni takana. Kysyin jopa kerran, tekeekö se edelleen huumeita, ja se valehteli minulle suoraan kasvoihin. Kuitenkin sillä oli myös rohkeutta epäillä uskollisuuttani ja kysyä, olinko sen kanssa vain viihdyttääkseni ystäviäni. Millaisia aikoja luulet minulla olevan... Tajusin, että se oli salainen narsisti, joka käytti minua hyväkseen täydellisesti.
1870: Kysyin häneltä, miten hän aikoo rahoittaa tämän, onko apurahoja ja jos on, niin kuinka paljon niitä on, mutta hän ei koskaan anna selkeää vastausta.
1871: Muokkaa 1: Ei autoakaan. Hänellä ei ole työtä. Pitäisikö hänen hankkia työpaikka vauvan syntymän jälkeen? Vai olisiko hän paremmassa asemassa eläessään valtion tuilla? Se saattaa olla itsekästä, mutta en vastusta elämistä tuilla ja saamasta jokaista apupenniä, kunnes pystyn tekemään toisin.
1872: Olen uusi tässä, joten anteeksi. En ole kovin hyvä ilmaisemaan tunteitani. Tarvitsen neuvoja/apua. Minua hyväksikäytettiin useita kertoja biologisen isäni toimesta, kun olin 5-vuotias aina keskikouluun asti (noin 10-vuotiaaksi). Monien kertojen jälkeen menneisyydessä kertoessani äidilleni, että isäni oli "koskenut minuun oudosti", äitini oli ärtynyt ja vihainen minulle.
1873: Kävin eilen ensimmäisessä insestin selviytyjien tapaamisessa. Olen joutunut seksuaalisen hyväksikäytön kohteeksi 4/5-8/9 välillä. Olen itkenyt viimeiset 3 tuntia enkä pysty ajattelemaan mitään muuta kuin kuinka yksinäinen ja epäonnistunut olen tullut. Olen ollut terapiassa 19-vuotiaasta asti, mutta en ollut kertonut KENELLEKÄÄN seksuaalisesta hyväksikäytöstäni kahden veljeni toimesta. Sitten minut pakotettiin kertomaan terapeutille totuus hyväksikäytöstä, kun toinen veljistä otti minuun yhteyttä eräänä satunnaisena päivänä ja sanoi haluavansa suorittaa seksuaalisia tekoja minulle.
1874: Koska kesän aikana hänestä tuli koditon ja hän ajautui huumeisiin. Hän asui autossaan ja eräänä iltana lenkkeillessäni hän lähestyi minua ja haastoi minut. Pelästyin niin paljon, että seisoin vain paikallani, ja hän haukkui minua ja kutsui minua kaikilla mahdollisilla nimillä. Hän yritti saada minua antamaan puhelimeni, jotta voisi soittaa äidilleni, mutta kieltäydyin pyynnöstä. Hän sanoi, että jos en anna hänen käyttää puhelintani, hän aikoo puukottaa..
1875: Hei, tämä on ensimmäinen viestini täällä. Minulla on monimutkainen PTSD, josta minulle on juuri diagnosoitu, aiemmin minulle diagnosoitiin rajatilapersoonallisuushäiriö ja kaksisuuntainen mielialahäiriö, jotka eivät ole enää oikein. Uskon tämän diagnoosin olevan lopulta oikea, ja kuukausi sitten päätin vähentää sertraliini-lääkitystäni, koska maksan terapiastani ja lääkitykseni vaikuttaa hoitooni. (Britanniassa vain autetaan PTSD:stä kärsiviä, jotka ovat olleet asevoimissa tai lääketieteellisellä alalla). Terapiani sisältää paljon terapiaa, tietoista läsnäoloa, meditaatiota ja aloitamme pian emdr-hoidon.
1876: Hän ei koskaan paljastanut minulle mitään tästä, eikä todennäköisesti olisi koskaan tehnyt niin, jos suurlähetystö ei olisi ensin saanut siitä selville.
1877: Mikä on mahdollisuus, että hänen työnantajansa pyytää hänen todistustaan satunnaisesti? Tuntuu siltä, että hän ei voi hakea töitä muissa arvostetuimmissa yrityksissä. Henkilönä, joka on tehnyt kovasti töitä saadakseen tutkintonsa ja onnistunut siinä, hänen välinpitämättömyytensä ja pääsy näihin työpaikkoihin aliarvioi työni. En pysty pääsemään tästä tunteesta eroon. Vinkkejä?
1878: Lopulta Crazyass meni täysin sekaisin ja potkaisi minut ja sen pojan ulos. Olimme nyt kodittomia. Ja aloimme hengailla erään ystäväni kanssa, joka oli myös samassa tilanteessa. Kutsumme tätä kaveria Wolfiksi. Wolfilla oli juttua erään tytön kanssa nimeltä S. S oli sellainen tyyppi, joka petti poikaystäväänsä jatkuvasti.
1879: Sinun tulee, voit olla 2 vuotta, 5 vuotta, ehkä jopa kauemmin, ennen kuin pääset siitä eroon, mutta ole hyvä ja luota minuun. Tilanne voi ja tulee parantumaan. Pääset siitä ulos. Älä menetä näköpiiriäsi siihen valtavaan määrään aikaa, jonka saat onnellisuudessa ja merkityksessä verrattuna niihin muutamiin vuosiin, jotka vietät tässä painajaisessa. Voit ottaa minuun yhteyttä, jos haluat puhua.
1880: Hei kaikille! Olen San Diegossa Kaliforniassa, ja noin 2 vuotta sitten minulle diagnosoitiin lupusnefriitti. Minulla ei ole ollut kaikkein vakaata hoitoa ja minun on pitänyt muuttaa ympäri maata vain säilyttääkseni turvallisuuden. Viime aikoina äitini, jonka kanssa minulla on hyvin vaikea (lievästi sanottuna) suhde, sanoi auttavansa minua taloudellisesti, koska en voi tällä hetkellä työskennellä. Jostain syystä äitini lopetti viime kuussa vuokrani maksamisen, mikä johti häätöön.
1881: Totta kai hän lähettää meidät aina kotiin. Joka keskiviikko tunnen voimakasta pelkoa. Pelkään mennä töihin seuraavana päivänä. Muutama teistä saattaa muistaa, mutta noin viikko sitten harkitsin itsemurhaa. Minulla on aina ahdistusta ja surua.
1882: Hei. Joten, mieheni on tunne- ja henkisesti väkivaltainen. Olen yrittänyt lähteä useita kertoja, mutta hän uhkaa tappaa itsensä, jos teen niin, törmäämällä autollaan tai juoksemalla liikenteeseen. Minulla ei kuitenkaan ole minne mennä, vaikka lähtisinkin. Perheeni ei halua tai pysty elättämään minua uudelleen.
1883: Minulla on kaksisuuntainen mielialahäiriö ja monimutkainen posttraumaattinen stressihäiriö (CPTSD). Ylitän kirjaimellisesti LCSW:t ja MFT:t oireillani. Heillä ei ole aavistustakaan, mistä aloittaa - koska se ei ole heidän erikoisalaansa - he ovat yleispäteviä! Kun sain valita palveluntarjoajani, saatoin valita jonkun, joka on erikoistunut CPTSD:hen tai kaksisuuntaiseen mielialahäiriöön. Saatoin tehdä dialektista käyttäytymisterapiaa (DBT), EMDR:ää tai somaattista kokemusten käsittelyä.
1884: Se on täysin anonyymiä, ja voit valita poistumisen milloin tahansa. Kyselyn lopussa valitse "Fitzgerald Wilkins" opiskelijan nimeksi, kun sinulta kysytään, kuka antoi sinulle tämän kyselyn. Jos tiedät muita, jotka saattaisivat olla kiinnostuneita tämän kyselyn tekemisestä, pyydämme sinua välittämään sen myös heille. Kiitos ajastasi. <url>.
1885: Yksi tapaus oli viime vuonna, kun valmistuin korkeakoulusta. Minussa oli jotain, joka ei voinut uskoa ja hyväksyä, että olen vihdoin valmis korkeakoulusta. Nyt eteenpäin tähän päivään, ensi viikolla tulee kuluneeksi vuosi työssäni. Osa minusta haluaa nauttia siitä vanhempieni, työkavereiden ja ystävien kanssa, mutta toinen osa minusta haluaa vain unohtaa sen ja viettää sen tavallisena päivänä. Onko minun pitäisi tehdä jotain?
1886: Olin määrätty kuljettaja vanhemmilleni ja isoäidilleni kreikkalaisessa ravintolassa, jossa oli yksityinen viininmaistajaiset. Siellä oli vatsatanssija ja jostain helvetin syystä äitini alkoi kehottaa minua menemään tanssimaan hänen kanssaan. Sanoin hänelle, etten halunnut, mutta hän jatkoi painostamista. Kun vastaukseni eivät tyydyttäneet häntä, hän kutsui vatsatanssijan paikalle ja käski hänen tanssia kanssani. Jähmetyin hetkeksi ja sitten vain lähdin helvettiin ravintolasta.
1887: Kummallinen tunne ei ole hävinnyt; mutta tunnen hieman paremmin, koska voin lahjoittaa tavaroita lapselle (täysin tuntemattomalle minulle); hänen perheellään on taloudellisia vaikeuksia. Kalusteeni menevät todennäköisesti väkivallasta kärsiville ihmisille ja arvaan, että vaatteeni myös. Siellä se kummallinen tunne taas! :) Joka tapauksessa, kiitos lukemisesta, ja pahoittelen, jos postaan jotain, mikä ei ole sallittua.
1888: Teen tutkimusta sosiaalisen median vaikutuksesta ihmisiin, erityisesti politiikassa, ja haluaisin, että käytät minuutin tai kaksi täyttääksesi tämän lomakkeen minulle, se ei vie kauan. Tätä käytetään kirjoituskurssille, joka minulla on. Arvostan todella, kiitos! <url> Muokkaus: Kiitos kaikille vastauksista.
1889: Elämässäni ei ollut mitään, mihin olisin addiktoitunut. Olin tupruttelija teininä, kunnes eräänä päivänä heräsin ja sanoin, että nyt riittää, en ole sytyttänyt tupakkaa siitä päivästä lähtien. Päätin olla juomatta enää (juon satunnaisesti viikoittain tai niin), eikä siinäkään ollut ongelmia... Olen normaali ihminen, en etsi mitään, mikä saisi minut korkealle ja helpottaisi huoliani, enkä aio jäädä siihen kiinni. Yritän vain tehdä vähemmän vaivaa, joskus tarvitsen vain tauon. Onko xanax todella niin paha?
1890: Kukaan ei voi diagnosoida minua PTSD:llä, koska se ei ole sitä! En tiedä, onko tämä OCD-juttu? Kun mielessäni on paljon asioita tai muita lievempiä huolia, vaikutan olevan kunnossa, mutta kun aivoni ovat hiljaiset ja huoleton, tuntuu kuin muistuttaisin itseäni tahattomasti "dissosiatiivisesta flashbackista", mikä käynnistää psykologisen uppoamisen ja etääntymisen tunteen sekä masentuneet tunteet. Tämä johtuu yhdestä asiasta menneisyydessäni, elämäni olisi 100 kertaa parempi, jos tämä olisi poissa, jopa tekisin mitä tahansa päästäkseni siitä eroon ikuisesti! Lääkkeet ovat auttaneet tapahtumaa esiintymään harvemmin, mutta se on silti yhtä vakavaa.
1891: Tämä oli käytännössä ensimmäinen ateriani muiden ihmisten kanssa lähes vuoteen. Tämä pariskunta oli tarpeeksi nuoria ollakseen lapsiani ja saatoin kuvitella itseni heidän tilanteeseensa, jota rukoilen ettei koskaan tapahtuisi, mutta jos niin käy, toivon todella että joku ostaisi minulle ruokaa silloin tällöin. Mies vaikutti hieman ujolta, mutta nainen vaikutti hieman mukavammalta olemisestaan kodittomana. He vaikuttivat tarpeeksi kunnollisilta ihmisiltä enkä kadu ruoan ostamista heille, mutta ateriamme loppupuolella nainen mainitsi jotain miehelle kotiin pääsemisestä keskiyöhön mennessä. Mutta ajattelin heidän olevan kodittomia!?!.
1892: Olen naimisissa oleva 26-vuotias yhden lapsen isä. Noin kaksi vuotta sitten jätin työni aloittaakseni yritystoiminnan lapsuudenystäväni ja hänen veljensä kanssa. Se päättyi katastrofaalisesti heidän ottaessaan yrityksen varat yhteiseltä tililtä ja jättäessään minut varattomaksi. Sen seurauksena muutin perheeni kanssa äitini luokse päästäkseni jaloilleni. Suhteeni häneen ei ole koskaan ollut hyvä, mutta se oli ainoa vaihtoehto tuolloin, joten purin hammasta ja tein parhaani saadakseni sen toimimaan.
1893: Äitini [54v] on palvellut hänen jokaista tarvettaan avioliiton jälkeen, ja vaikka hän valittaa siitä jatkuvasti, hän silti menee sen mukana. Vaikka hän käyttää vihaansa yrittääkseen näyttää muille "hän on pomo" ja voi määrätä heitä ympärillään, uskon hänen olevan heikko pelkuri sisimmässään, joka menettää kaiken kontrollin tultuaan peloissaan tai loukkaantuneeksi (annan esimerkkejä alla). On tapahtunut joitakin tapahtumia häneen liittyen koko elämäni ajan, jotka ovat saaneet minut tuntemaan katkeruutta häntä kohtaan (ja myös äitiäni jollain tavalla): Niin kauas kuin muistan, tähän päivään asti (vaikka se on nyt paljon vähemmän), vanhemmillani on ollut huutamista otteluita. Isäni kasvot punoittavat ja sylki lentää, kun hän huutaa ja usein kiroilee täysillä äänillä äidilleni, ja tämä itkee ja huutaa takaisin.
1894: Hänellä on 40 dollaria taskussaan. Hän on valmistunut lukioista. Hän on ollut eri ystävien luona viimeisen vuoden ajan, mutta on käyttänyt loppuun heidän vieraanvaraisuutensa. Hänellä ei ole muuta paikkaa, minne kääntyä. Mikä olisi hänen paras mahdollinen siirtonsa tässä tilanteessa?
1895: Hän laittaa sen päälle heti aamulla ja heti kun hän tulee kotiin töistä illalla pelatakseen aina keskiyöhön asti tai myöhempään. Kaikki vapaat hetket hänellä menevät tämän pelin pelaamiseen. Olen kotona oleva äiti, joten odotan innolla puhumista hänen kanssaan, hän on yleensä ainoa aikuinen, jonka kanssa puhun kasvotusten viikon aikana. Lisäksi rakastan puhumista hänen kanssaan ja vietän mielelläni aikaa hänen kanssaan muutenkin, siksi menin hänen kanssaan naimisiin! Silloin kun tämä kaikki alkoi, kerroin hänelle, että tarvitsen hänen viettävän enemmän aikaa lastensa kanssa ja minä..
1896: Hän ei puhunut minulle muutamaan päivään ja kertoi tarvitsevansa tilaa. lopulta hän puhui hänelle ja se toimi, koska hän sai oikeasti palkankorotuksen kaupungissa, josta olemme molemmat kotoisin, ja hänen esimiehensä pyysi häntä jäämään ja työskentelemään siellä. Hän päätti, ettei halunnut olla vihainen ja toi minulle aamukahvia ja puhui siitä kanssani. Kerroin hänelle, että hän voisi seurustella tämän tytön kanssa, kun erosimme, enkä voinut kontrolloida sitä, mutta en pidä siitä, että he muuttavat yhteen niin pian eromme jälkeen. Hän kertoi minulle, että vuoden ja puolen jälkeen yksi riita ei ole niin paha.
1897: Tuloksena hän on laittanut kätensä minuun. Hän jatkaa sanomalla, että olen hullu enkä kunnioita hänen tilaansa, missä pyydän asioita sovinnollisesti kerta toisensa jälkeen. Hän sanoo minulle, että se on minun syytäni, että aina kun hän on tehnyt minulle jotain, se on siksi, että aloitin sen. En rehellisesti sanottuna tiedä, onko se totta. Koska yritin koko ajan sanoa hänelle, että jättäisi minut rauhaan.
1898: Paitsi nyt poikaystävä on alkanut juoda kuten ennenkin ja on palannut takaisin sanalliseen ja fyysiseen väkivaltaan. En ole enää valmis sietämään tätä ja pelkään rehellisesti sanottuna turvallisuuteni puolesta, kun hänellä on nämä psykoottiset mielialanvaihtelut. Minulla ei ole minne mennä, kuitenkaan. Ei ole perhettä tai ystäviä tässä alueella ja rehellisesti sanottuna, alue, jossa perheeni asuu, oli "huumeidenkäyttäjien kanssa asumista" tilanne, johon en halua joutua pakotetuksi takaisin. En tiedä mitä tehdä..
1899: Hän kävi läpi hyvin vaikean jakson noin vuosi sitten ja hänen mielenterveytensä oli selvästi vaikuttunut, hän asui autossaan, oli jättänyt väkivaltaisen poikaystävänsä ja sitten hänellä oli onnettomuus autossaan. Jostain syystä hän päätti mennä Romaniaan hoitoon. Kuulin hänestä vain satunnaisesti. Kerran hän soitti minulle ja päästi vahingossa, että häntä oli raiskattu sekä lyöty, huumeilla, jotain oikeusjutusta ja minulle kuulosti siltä, että hänellä oli paljon vainoharhaisuutta mafiasta ja hallituksesta. Ajattelin tämän johtuvan hänen väkivallasta aiheuttamasta ptsd:stä.
1900: Tuntuu siltä, että vain kaivan itselleni kuoppaa, ja se on oma syy, että olen siellä. Työssäni saan sähköposteja projektien päivityksistä, enkä yleensä näinä päivinä vastaa niihin, vaan lähetän sen, mihin olen juuri työskennellyt, minuutteja ennen kokouksiani. Mikä aina johtaa todella vihaiseen pomooni. Sitten tunnen vieläkin huonommin ja OCD:ni palaa kertomaan minulle, että olen hirveä ihminen ja kaikki vihaavat minua. Se on outo tikku, en tiedä miten sitä kuvailisin..
1901: Viimeisten 6 vuoden aikana olen asettunut uraan, jossa olen todella hyvä. Valitettavasti minulla on ollut joukko pomon, joiden kanssa minulla on ollut vaikeuksia. Yksi suurimmista ongelmistani on se, että teen usein pieniä virheitä. Ne eivät ole katastrofaalisia, mutta ne tapahtuvat useammin kuin haluaisin. Minulla on ollut esimiehiä, jotka ärsyyntyvät todella paljon näistä pienistä virheistä, ja he saavat minut tuntemaan, että työni on uhattuna.
1902: Se oli hieman kiusallista, koska hän oli liian yliampuva. Mutta annoin hänelle epäilyksen hyödyn, koska se olisi voinut olla vain hänen hahmonsa. Kuitenkin asiat, joita hän sanoi, olivat hyvin epämiellyttäviä minun makuuni ja olin epämukava noin 10 minuutin kuluttua. Mieleni on hyvin epäselvä, koska siitä on aikaa, mutta mitä muistan, hän sanoi: "Toivottavasti et pahastu, kun Harry halaa minua, kun olen huonovointinen ja kun katsomme Netflixiä ja rentoudumme" ja "Mitä ME teemme perjantaina?" (Minä ja Harry olimme sopineet treffi-illasta, koska olimme molemmat vapaalla työstä ja koulusta tänä päivänä.) Muistan katsovani Harrya ja antavani hänelle hämmentyneen "mitä ihmettä" -katseen.
1903: Siskoni kertoi minulle eilen, että isäni väkivaltaisesti hyväksikäytti häntä lapsena. Hän sanoi myös, että isäni oli aikeissa lyödä minua kasvoihin, kun olin 10-vuotias (ja hän oli 14) ja hän pelasti minut. Äitini seisoi vieressä eikä tehnyt mitään, jostain syystä. En muista. Siskoni oli vihainen lapsi ja hän sanoi, että hänen kokemuksensa saivat hänet masentumaan noin kymmeneksi vuodeksi.
1904: Joten olen äskettäin alkanut saada ahdistuskohtauksia, joissa hengittäminen vaikeutuu, aiheena monia aiheita, pääasiassa suhteisiin ja viime aikoina käsittelemiini hallinnollisiin byrokratioihin liittyvä pohdinta, ja pääasiassa siihen, mihin elämäni on menossa. Tunnen olevani hieman hukassa. Puolisoni ja minä asumme sodan runtelemassa maassa, jossa kaikki yrittävät huijata sinua aina kun mahdollista, kaikki ovat töykeitä eivätkä yleensä sovi siihen, miten minut on kasvatettu, kaikki on kallista ja stressi on täällä mittaamaton. Ei ole sitä, miten meidät on kasvatettu. Odottamme, että minä ja hän saamme valmiiksi korkeakoulun ja voimme lähteä täältä ja muuttaa sivistyneeseen maahan muualle.
1905: Voitko osallistua tarinallasi muiden kanssa, jotka ovat olleet tai ovat toipumassa? Kehitän tarinankerronnan ja mielenterveysalustan, jonka lopullinen tavoite on koota museonäyttely. Soul relics Museum on alusta, jossa ihmiset voivat lukea ja kertoa tarinoita mielenterveydestä esineiden kautta, jotka auttavat heitä yhdistämään tai ilmaisemaan nykyisen tai menneen kokemuksensa mielenterveydestään. Se on ainutlaatuinen ja luova idea auttaa ihmisiä astumaan esiin ja jakamaan muiden kanssa, millaista mielenterveysongelmien kanssa on ollut ja turvallinen ja rakentava tapa lukea muiden kokemuksista samalla rohkeasti jakamalla omansa. Yhdessä voimme luoda yhteisen äänen mielenterveyden tietoisuuden ja koulutuksen lisäämiseksi!
1906: Hän antoi minulle todellisuudessa kaksi kuukautta aikaa löytää asunto ennen kuin aikoi potkaista minut ulos, mutta en löytänyt mitään ja perjantai on niiden kahden kuukauden viimeinen päivä. Minulla ei ole autoa, eikä ystäviä, jotka antaisivat minun jäädä heidän luokseen. Yhteensä minulla on noin 600 dollaria. Ehkä voisin käyttää sen rahat päästäkseni pois Minnesotasta. Ehkä voisin ostaa aseen ja ampua itseni, en tiedä...
1907: Aloin kiinnittää huomiota hänen internet-käyttäytymiseensä enemmän viime kuukausien aikana, ja se on alkanut vaivata minua hieman. Tyttöystäväni on erittäin älykäs ja kypsä henkilö, mutta kun hän menee verkossa, hän toimii aivan eri tavalla. Eräänä esimerkkinä hän lähettää minulle kuvakaappauksia siitä, miten hän "trollaa" ihmisiä. Tarkoitan, trollaaminen? Hän on melkein 30-vuotias..
1908: Hän oli onnellinen ja rakastava kuten tavallisesti. Hän puhuu edelleen isänsä kanssa viikoittain ja sanoo, ettei isä ole paha mies. Hän väittää ansainneensa suuren osan saamastaan ​​pahoinpitelystä. Hän ei myöskään ajattele huonosti miehistä, jotka hyväksikäyttivät häntä seksuaalisesti. Hän on sellainen henkilö, joka näkee hyvää kaikissa, vaikka he eivät sitä ansaitsisikaan.
1909: Se toimii jotenkuten, mutta en pidä tuntemuksesta olla tylsistynyt. Minulla ei myöskään ole hyviä suhteita lääkäreihin, koska minut diagnosoitiin teininä virheellisesti bipolaariseksi ja minulle annettiin litiumia... Sain siihen kamalan reaktion. Mitä muita luonnollisia hoitokeinoja tai itsehoitoa te kaikki teette pitääksenne mielenne oikeassa tilassa ja rauhoittaaksenne laukaisijoita? Olen aloittanut meditoinnin ja CBD-öljyn käytön (jotka toimivat hyvin, mutta ovat melko kalliita), mutta se ei tunnu riittävän. Haluan vain alkaa elää ja pystyä nauttimaan elämästä...
1910: Käännä seuraava teksti suomeksi: Kelaudutaan lähes vuosi eteenpäin.. Äitini anelee minua päästämään isäpuolen takaisin luoksemme (Olen 16-vuotias, maksan suuren osan laskuista samalla kun äitini juhlii, jättäen minut katsomaan kahta pientä veljeäni.). No, sanon että se ei kiinnosta, koska hän todennäköisesti tekee sen joka tapauksessa. Kaksi kuukautta sen jälkeen kun hän muuttaa takaisin, minut raiskasi henkilö, jonka kanssa seurustelin tuolloin.. Olin neitsyt. Itkin ja pyysin häntä lopettamaan..
1911: Syvää hengittämistä, muistutan itseäni että olen vain epärationaalisesti paniikissa, lupaamalla itselleni ottaa sen askel kerrallaan, analysoiden tunnekuormaa jonka olen asettanut tälle paperille. Viikkoja nyt se on ollut tietokoneellani, pilkaten minua. On myöhä, ja menetän hitaasti motivaatiota edes yrittää. Voiko kukaan auttaa? Haluan todella yrittää muokata paperia joksikin lukemisen arvoiseksi tuntumatta siltä, että en voi hengittää.
1912: Tajusin myöhemmin - ja kielsin sen, kutsuen sitä lähinnä julkkisihastukseksi eikä enempää - että olin rakastunut tähän muusikkoon. Täysin rakastunut, mutta tässä se juttu on: rakastunut siihen ideaan, jonka olin luonut hänestä, haastatteluista ja blogikirjoituksista ja itse musiikista. Se oli syvempää kuin ihastus, sen tiedän. Sitten alkoi huhuja, että hänellä oli tyttöystävä. Hän oli lopettanut valittamisen sinkkuudestaan Twitterissä ja vaikutti onnellisemmalta.
1913: Jonkun toisen kärsimys seurasi. Tunnen valtavaa surua ja syyllisyyttä nyt. Minut kohtaavat muistot ja tunnustus siitä, että kokemus on edelleen osa minua. Se teki minusta vahvemman, kuten pelon ja trauman kohtaaminen voi tehdä. Mutta sisäistin myös syvän pelon ja haavoittuvuuden tunteen.
1914: Voit katsoa videon ennen kuin lähdet! Hassua, en koskaan ehtinyt nähdä sitä videota. Ei kukaan muukaan. Kutsu minua Cassiksi. Mitä en osannut odottaa: sosiaalityöntekijäni suuttui, kun missasin tapaamisen enkä vaivautunut hankkimaan minulle bussilippua.
1915: Joten olen kärsinyt kroonisesta ahdistuksesta kahdeksan vuoden ajan. Sellaisesta, jossa tunnet, että jokin vihollinen hengittää aina niskaasi. En halua mennä yksityiskohtiin tässä asiassa, koska se on hyvin henkilökohtaista. Mutta tämän ahdistuksen alusta lähtien hengitykseni meni sekaisin. Ikään kuin olisin vuosien ajan vaihdellut hengitystäni hyperventilaation ja matalan hengityksen välillä koko päivän ajan. Viimeisten viiden vuoden aikana olen kärsinyt luutuberkuloosista, nyt vatsan gastriitista kolme vuotta, ja olen myös saanut tietää, että minulla on toistuvia munuaiskiviä vasemmassa munuaisessani. Ennen kaiken tämän alkamista olin suhteellisen terve ilman monimutkaisia sairauksia kuten luutuberkuloosia tai vatsan gastriittia. Joten minusta tuntuu, että tämä pitkäaikainen krooninen ahdistus ja siitä johtuva hyperventilaatio ja matala hengitys sekä korkea verenpaine ovat heikentäneet tai vaurioittaneet immuunijärjestelmääni.
1916: Tiedän, että minulla on vain noin 18 kommenttikarmaa lurkkailun tai äänestämisen vuoksi enemmän kuin kommentoinnin, mutta kokonaiskarma Redditissäni on lähes 1500, joten toivottavasti se kertoo jotain. Jos voit lähettää edes 1 tai 2 dollaria, kerro minulle, niin voin lähettää PayPal-pyyntölinkkini, koska se on ainoa tapa, jonka tiedän saada mitään ilman suurta hyväntekeväisyyslinkkiä. Arvostamme todella sitä, ja seuraavasta palkasta voin jopa yrittää maksaa takaisin joitakin ihmisiä, jos he tarvitsevat! Meillä ei oikeastaan ole perhettä, jolta kysyä eri syistä (SO:n vanhemmat hylkäsivät hänet, kämppiksen äiti on etäinen ja paheksuva sekä alkoholisti, äitini on vammainen ja elää vammaistuella 13-vuotiaan veljeni kanssa, tätini jne. ovat kaikki kitsaita tai etäisiä). Meillä ei myöskään ole kulkuneuvoa päästäksemme mihinkään muuhun ruokapankkiin tällä hetkellä kuin siihen kahden tien päässä olevaan (tunnin kävelymatka), jossa on yli 30 päivän odotusaika.
1917: Toivottakaa minulle onnea kaverit. MUOKKAUS: SAIN TYÖN! Ja he maksavat enemmän kuin pyysin. Luulen, että rekrytoinnista vastaava henkilö tajusi, että olin koditon, kun hän kysyi luotettavasta kuljetuksesta ja asuinpaikastani, minulla ei ole koskaan ollut haastattelua, jossa kysytään "ja sinulla on paikka asua?" Se oli ainoa kysymys, johon törmäsin, joten se saattoi antaa viitteen siitä, että olen koditon.
1918: Aluksi tilanne tuntui oudolta, mutta koska hän oli humalassa, se oli tavallista. Hän istui kuorma-autossaan lähellä ja tarkkaili minua. Myöhemmin kuulin jotain kovan iskun osuvan asuntoautooni ja peläten henkeni edestä kiiruhdin soittamaan poliisille. Hän pakeni ja poliisi lähti hänen peräänsä. Ei ollut yllätys, että hän sai poliisit vakuuttuneiksi ja murtautui uudelleen seuraavana yönä, mutta tällä kertaa olin kotona. Hän mursi oven ja uhkasi tappaa minut, jos kutsuin poliisin uudelleen.
1919: En halua satuttaa ketään. Terapeutti sanoo, että se on itse rangaistusta, että haluan näiden ihmisten kertovan minulle, miten surkea olen, jotta voisin vahvistaa sen, mihin jo uskon. Mutta en koskaan ajattele sitä sillä tavalla silloin. Tunnen oloni paremmaksi, jos he ovat ystävällisiä, ja ristiriitaisesti tai hieman huonommin, jos he ovat kylmiä ja kliinisiä. Jos se on tiedostamatonta, no, olen kyllästynyt siihen ajatukseen.
1920: Lyhyesti sanottuna kärsin ahdistuksesta, masennuksesta ja PTSD:stä menneen hyväksikäytön vuoksi, kun olin melko nuori, ja jouduin äskettäin muuttamaan takaisin kotiin traagisen tapahtuman/psyykkisen terveyden ongelmien vuoksi, jotka vaikeuttavat selviytymistäni yksin. Tämä on tehnyt minulle erittäin vaikeaksi työskennellä/ansaita rahaa ja tukea itseäni, joten äitini (ollessaan niin ystävällinen nainen kuin on) on auttanut ruokkimisessa, mutta meillä on nyt molemmilla vähän ruokaa ja tunnen hirveää syyllisyyttä ja vastuuta. Yritän kaikkia mahdollisia vaihtoehtoja epätoivon tilassa (tämä ja muutamat muut subredditit) ja olen hakemassa apua. Siihen asti asiat tulevat olemaan vaikeita. Jos joku voi auttaa millään tavalla, arvostaisin sitä todella paljon.
1921: Ilmeisesti tämä oli kauhea idea - olisin karkottanut täysin ihania ihmisiä, jotka olisivat voineet jäädä, jos olisin odottanut paljastamista luonnollisemmassa tahdissa, ja se antoi niille, jotka *jäivät* ympärilleni, väärän käsityksen siitä, että he tunsivat minut intiimimmin kuin todellisuudessa tunsivat. Olen alkanut tapailla jotakuta äskettäin. En ole ollut innostunut jostakusta pitkään aikaan, mutta olen innoissani tästä. Olen maininnut hyvin epämääräisesti, että minulla on PTSD ja "blaa blaa lapsuuden traumoja, jne.". Tämä viikonloppu oli vaikea...
1922: Langar toimii lahjoitetusta ruoasta, rahasta ja vapaaehtoisista. Tämä on loistava paikka ruoalle ja sielun uudelleenravitsemiselle. En tarkoita uskonnollisesti. Tarkoitan vain yhteyden luomista muiden ihmisten kanssa. Fyysisen ulottuvuuden lisäksi kodittomuus on hyvin rankkaa emotionaalisesti ja henkisesti.
1923: Vaikka ihmiset kokevat mielenterveyden eri tavoin, tämä haisee myrkylliseltä luonteelta. Hän on vakuuttunut siitä, että hänen täytyy pysyä paikallaan, välttää muutosta, nähdä tämä läpi, että lopulta hän "palaa siihen, millainen hän oli ennen" (mitä se sitten tarkoittaakaan) ja että hän jatkaa yrittämistä saadakseen sen toimimaan. Tyypillinen "voin korjata tämän" -vastaus, joka värittää väkivaltaisten kumppanien uhreja - ja ollessani itse sellaisen uhri, on erityisen demoralisoivaa nähdä hänen joutuvan käymään tämän läpi välttääkseen sekä muutoksen että epäonnistuneen avioliiton. Mitä voin tehdä auttaakseni häntä, paitsi tukea häntä emotionaalisesti, ja lopulta saada hänet itse ymmärtämään, että tämä ei ole normaalia? tl;dr: kumppanini [25v] on väkivallan uhri vaimonsa [28v] toimesta, mutta on vakuuttunut jatkamaan yrittämistä saadakseen sen toimimaan, vaikka tilanne vaikuttaa haitallisesti hänen omaan mielenterveyteensä.
1924: Usein ajattelen, että haluan vain äidin. Olen kamppaillut todella pahojen ahdistusongelmien kanssa, ja suurin osa niistä liittyy suhteeseeni poikaystäväni kanssa. Tämä on ensimmäinen poikaystäväni. Hän on vanhempi opiskelija eri korkeakoulussa. Hän asuu kaupungissa, jossa opiskelen.
1925: Kun levitimme mutaa itseemme ja jotkut lapset pelkäsivät silmissään, ylläpitäjät sitten houkuttelivat vapaaehtoista polvistumaan ja rukoilemaan "kuolleiden" aikuisten peittämän pressun alla. Hän oli aluksi järkähtämätön, mutta sitten lapsi murtui itkuun. Hän itki kuolleesta äidistään. Kuinka hän katui, ettei ollut rakastanut häntä tarpeeksi. Kaikki muut lapset eivät tienneet, pitäisikö itkeä hänen kanssaan vai katsella kauhulla tilannetta.
1926: Ensimmäinen on tyttöystäväni noin 9 kuukauden ajalta. Hän ei oikeastaan pidä nykyisestä asumistilanteestaan ja ehdotti, että katsomme yhdessä. Positiivista tässä on se, että tulemme melko hyvin toimeen verrattuna aiempiin suhteisiini, ja se säästäisi minulle rahaa, todennäköisesti noin 5-600 dollaria kuukaudessa. Se ei ole merkityksetöntä. Asia on se, että olisin ehkä *valmis* siihen askeleeseen, jos minun täytyisi, en vain ole todella sen puolesta tai sitä vastaan.
1927: Ja minulle tulee voimakas tunne lähestyvästä tuhosta. Se kestää alle minuutin ja sitten nukahdan uudelleen. Tämä tapahtuu yleensä päiväunilla. Luulin sen olevan kohtaus, kun se tapahtui ensimmäisen kerran. Onko tällaista tapahtunut muille?.
1928: Hän ajattelee sen sijaan, että minun pitäisi kysyä, voinko lukea hänelle, miten tämä on vaikuttanut minuun sen jälkeen kun tämä tapahtui. En tiedä mitä tehdä. Se lähestyy niin nopeasti ja tunnen pientä ahdistusta sen lähestyessä. Kehotan itseäni, että tein kaiken mahdollisen ja minun pitäisi tehdä se, mikä tuntuu minusta oikealta, vaikka se tarkoittaisi, että saatan tuntea meneväni taaksepäin ajoittain. Minun on myös tehtävä päätös siitä, haluanko pysyvän lähestymiskiellon vai ei-väkivaltaisen yhteydenpidon kiellon.
1929: Mieheni ja minä asumme asunnossa, joka kylmenee helposti. Osittain se johtuu siitä, että talvella ei ole suojaa puita, ja toinen ongelma on se, että rakennukset ovat rapistuneita ja ovissa on paljon halkeamia. Mieheni pystyi korjaamaan suuren halkeaman ovikehyksessä, mutta tarvitsemme silti lisää työtä, eikä hallinto ole parasta. Lämmittimemme ovat vanhoja seinäpattereita, jotka lämmittävät kotia, mutta nostavat sähkölaskuamme hurjasti. Varhaisen talven saapuessa keskilännen alueelle ja mieheni työpaikan menetyksen myötä aion hakea LIHEAP-tukea, mutta mietin, tietääkö kukaan muita tapoja pitää asunto lämpimänä.
1930: Tunnen, että yksi pahimmista oireistani on painajaiset. Ei siksi, että ne olisivat äärimmäisen pelottavia, en herää hiestä märkänä tai hengästyneenä. Herään vain henkisesti ja vähemmässä määrin fyysisesti uupuneena. Se pilaa mielialani koko päiväksi ja tuntuu niin vaikealta päästä siitä yli. Unissani näen useimmiten perheeni ja ystävieni tappamista, tai muita satunnaisia ihmisiä, tai ihmisten tappamista tai ihmisten kuolemaa.
1931: Periaatteessa hän tienaa liikaa saadakseen apua, eikä hänellä ole muita perhettä tai ystäviä auttamaan. Itse tuskin pystyn auttamaan itseäni, saati sitten isääni ja hänen kahta koiraa...mutta hänellä ei ole kirjaimellisesti minne mennä, ja hän tulee olemaan koditon, kun hänet häädetään talostaan. Hänen luottotietonsa ovat liian heikot saadakseen asunnon, ja nyt tämän häädön myötä tilanne vaikeutuu entisestään. Lisäksi hän elää kiinteillä tuloilla, jotka eivät ole kovin huonot, mutta eivät silti riitä muuttamaan kuukaudessa ottaen huomioon hänen luottotietonsa. En halua isäni joutuvan kodittomaksi...mitä hän voi tehdä? Anteeksi, jos tämä ei liity tähän ryhmään...en tiedä mitä muutakaan voisin tehdä...
1932: Sanallinen, tunne- ja fyysinen väkivalta jatkui. Uskon myös sydämessäni, että hän petti minua. Hän jätti Facebookin auki tietokoneellaan keskustelun toisen entisen kanssa siitä, kuinka hauskaa heillä oli ollut viettäessään aikaa yhdessä (päivänä, jolloin hän oli sanonut minulle tekevänsä pitkää työpäivää, eikä edes keksinyt alkuperäistä valhetta)...se mursi minut enemmän, en tiennyt, että sydämeni voisi hajota vielä pienemmiksi palasiksi. Kun hän oli kolmen kuukauden ikäinen, päätin, että nyt riitti... Jos hän olisi osoittanut edes pienen kiinnostuksen lastaan tai avioliittoamme kohtaan, olisin voinut perustella lisää aikaa...mutta hän ei tehnyt sitä.
1933: Mutta olen kirjaimellisesti peloissani hänestä, koska tunnen, että joka sekunti hän aikoo taas seisoa takanani ja murista minulle, että hän muutti jotain tai kirjoitti koodini kokonaan uudelleen. Lisäksi en tiedä, puhuuko hän pahaa minusta myös silloin kun en ole paikalla (se vaikuttaa todennäköiseltä). Mitä voin tehdä? --- **tl;dr**: Työkaveri, jonka pitäisi opastaa minua, on erittäin äreä ja koen hänet pelottavaksi, voinko tehdä asialle jotain?
1934: Mielenkiintoinen tosiasia, jonka kuulin kerran, oli se, että jotkut ihmiset kuolevat autiomaahan vettä vielä pullossa. Nämä ihmiset yrittäisivät säästää vesivarantojaan, mutta lopulta kuivuisivat itse prosessissa, naurettavaa muutaman viskin jälkeen, mutta tärkeä huomio siinä. Juon lähes kaiken mitä minulla on ja säästän vain vähän pitääkseni suun kosteana tupakan jälkeen, ja huomaan, että näin tekemällä pysyn nesteytettynä, en koskaan tunne oloani huonoksi, koska vesi ei ollut vielä imeytynyt järjestelmääni. Muistakaa se, ihmiset. Kun olin lopettanut junien katselun, löysin paikan, jossa oli pistorasia ja wifi, jotta voisin kuunnella musiikkia.
1935: Ja hän suuttui minulle. Hän huusi minulle siitä, miten se oli vahinko, hän vain unohti ja minä vain valitan. Kun pääsimme kauppaan, emme edes menneet sisään, koska hän sanoi, että pilasin hänen mielialansa tai jotain sellaista, ja menimme vain kotiin. Itkin koko päivän. En vain voi enää tehdä sitä ja olen niin masentunut ja niin peloissani, että päätyisin palaamaan takaisin hänen luokseen.
1936: Heittotili, koska tämä on nolo asia (vaikka kaikki minut tuntevatkin tietävät tästä). Olen pahoillani, että tämä on niin pitkä, tunnen etten voi puhua tästä kenellekään ja tarvitsen purkaa paineita. Itken (21v) pienimmistäkin asioista, joista tiedän etten pitäisi itkeä. Olen aina ollut tällainen jo pienenä asti. Aina kun joudun riitaan jonkun kanssa, itken ja se kalvaa minua.
1937: Hei siellä r/Assistance! Isälläni on aivovamma auto-onnettomuudesta kaksi vuotta sitten. Hän oli toisen kuljettajan holtittomuuden ja huolimattomuuden uhri, ja häntä törmättiin kahdesti takaapäin ollessaan pysähtyneenä liikennevaloissa. Hänet pakotettiin jäämään eläkkeelle, koska hän on nyt pysyvästi vammainen ja joutuu käsittelemään pysyvän aivovaurion vaikutuksia loppuelämänsä ajan. Isäni tarvitsee jatkuvaa hoitajaa, koska hänellä on oireita, jotka muistuttavat alzheimerin tai dementiaa sairastavaa potilasta, joten äitini ei voi työskennellä.
1938: Jos olet utelias, se on kuva rekasta, jossa on vanhentuneet tunnisteet vuodelta 2016, jolla ajoin syyskuussa 2018 Olympiasta, WA:sta Slab Cityyn, CA:han. Se on myös rekka, jossa asuin vuoden ennen tätä muuttoa. Tässä mitä olen oppinut sen jälkeen kun saavuin tänne. On edelleen helvetin kuuma.
1939: Ei mitään suurta, hieman alaikäistä juomista, vähän pilveä, mutta en ollut paha lapsi. Lisäksi tunnen, että olen kypsynyt hyvin ja olen onnistunut ikäisekseni (24) mielestäni. Minulla on myös ollut positiivisia kokemuksia poliisin kanssa. Resurssipoliisi lukiossani oli todella mukava tyyppi ja melkein kuin mentori minulle. Kun olin 17-vuotias, minut pidätettiin, kun poliisi teki ratsian ystäväni taloon, koska heille oli kerrottu, että siellä oli tarkoitus juoda alaikäisille.
1940: Olen selviytyjä lapsuudenaikaisesta seksuaalisesta hyväksikäytöstä ja olen tehnyt työtä käsitelläkseni ja selviytyäkseni masennuksesta, ahdistuksesta ja PTSD:stä. Tähän sisältyy muutaman vuoden terapia ja noin 6 kuukautta sertraliinia. Kaikki perheessäni ovat melko hermostuneita (olen melko varma, että meillä kaikilla on korkea ahdistus), mutta viime aikoina minusta on tullut naurettavan helposti säikähtävä! Ensimmäisen kerran huomasin sen olevan äärimmäisen pahaa ollessani poikaystäväni luona ja hän valmisti pihviä. Kuten joskus tapahtuu, palovaroitin laukesi pihvien takia.
1941: Isäni teki tämän hänelle kahdesti. Hän alkoi ahdistella veljeni työntekijöitä, kertoen heille hulluja tarinoita siitä, että veljeni myy huumeita tai että hän raiskasi jonkun, tarinoita, jotka tiedän eivät ole totta. Kuulimme huhuja siitä, että isäni oli nähty humalassa ajamassa kaupungissa useita kertoja ja juopottelemassa julkisilla paikoilla. Isäni murtautui erään ystävän taloon kaupungissa, vaimo oli alakerrassa ja mies yläkerrassa. Hän näki isäni ilmeen, kun tämä rynnisti sisään etuovesta (hän sanoi, että isäni näytti hullulta) ja juoksi yläkertaan huutaen.
1942: Selvä, yritän pitää tämän mahdollisimman lyhyenä. **Taustatietoa:** Minulla on työkaveri, jota kutsutaan Pamelaksi. Pamelalla on vammoja ja epämuodostumia syntymästään lähtien; hänellä on aivoputki ja joitakin kognitiivisia ongelmia. Ne eivät kuitenkaan ole niin vakavia, koska hän on työskennellyt samassa puhelinpalvelukeskuksessa kuin minä noin 12 vuotta ja aiemmin myös muissa puhelinpalvelukeskuksissa. Hän saa työssään vammaistukea, kuten löysemmät tilastovaatimukset (kuten puhelun kesto tai työskentelyaika offline-tilassa) ja hänelle sallitaan "lepo"tauko, jos hänen vammansa aiheuttavat hänelle ongelmia.
1943: Maakuntani sosiaalitoimisto on liian kaukana, enkä pääse sinne ilman kulkuvälinettä pyytämään apua. Minulla ei ole ystäviä tai perhettä, jotka voisivat tai haluaisivat ottaa kissaani ja minut. En voi luopua kissastani, koska se on eläinavusteinen terapiaeläimeni ja ainoa asia, joka pitää minut järjissäni tällä hetkellä. Mitä teen, kun tuntuu, ettei minulla ole muita vaihtoehtoja. Vaikka tämä onkin oma virheeni, koska olen idiootti...
1944: Tämä on aiheuttanut melkoisia erimielisyyksiä, koska usein teemme kompromisseja "pikaisen" ratkaisun hyväksi myöhemmin. Inhoan myöntää sitä, mutta aistin, että olemme molemmat alkaneet kokea tämän yhteensopimattomuuden tulevan yhä selvemmäksi suhteemme edetessä, eikä kummankaan painonlisäys auta tilannetta. Rakastan häntä syvästi ja haluan saada tämän toimimaan, mutta olen myös huolissani siitä, että en ehkä olisi pitänyt mennä näin pitkälle suhteeseen ilman viitekehystä siitä, mitä haluaisin suhteelta. Hän on ensimmäinen tyttöystäväni, mutta pelkään hylätä suhteen, joka on saanut minut rakastamaan jotakuta niin syvästi. Olen ollut varovainen tähän asti, mutta näyttää siltä, että olemme alkaneet sotkeutua taloudellisesti.
1945: Minulla on niin paljon stressiä rahasta päivittäin, että joskus se on lähes sietämätöntä. Kuten mainitsin, olen saanut hieman hätäapua lainojen muodossa /r/borrow:n kautta, mistä olen äärimmäisen kiitollinen. Mutta vaikka ne tarjoavat väliaikaista helpotusta, itse lainat vain päätyvät osaksi tätä kierrettä ja upottavat minut entistä syvemmälle velkaan, josta yritän päästä eroon. Tiedän, että lisälainat eivät ole ratkaisu. Joten etsin erilaista apua.
1946: Poikaystäväni ymmärtää todella kaikkea, mutta hän haluaa minun lopulta kertoa totuuden äidilleni, koska hän ajattelee, että on epäterveellistä minun joutua pitämään tämän salassa äidiltäni. Lisäksi hän tietää, miten pahasti tämä tilanne ahdistaa minua. Veljeni ja isäni tietävät, mutta he eivät voi kertoa äidilleni eivätkä he ole kovin avuksi tässä tilanteessa, koska äitini pitää taloa hallussaan. Joululahjaksi poikaystäväni osti minulle hatun, useita CD-levyjä ja konserttiliput. Epäolennaista, eikö?
1947: Ja se voi olla hieman irrallaan asiayhteydestä, mutta minun täytyy kiittää neljää parasta miestäni siitä, että he ovat olleet täällä kanssani koko matkan ajan, en olisi voinut tehdä tätä ilman heitä. Viimeinkin olemme tässä nykyhetkessä. Siitä on kulunut kaksi vuotta siitä, kun erosimme. Entinen kumppanini vihaa minua yhä palavalla intohimolla, mutta olen oppinut olemaan välittämättä siitä ja olen pääosin päässyt yli kokemuksesta. En tunne mitään vihamielisyyttä häntä kohtaan, mutta minulla on taipumus alkaa ajautua pois ja alkaa sääliä itseäni ja pohtia ääneen hieman liikaa keskustellessani rakkaan ystäväni kanssa.
1948: Hei kaikille. Tapasin mahtavan tyypin - kutsutaan häntä vaikka Daveksi - noin vuosi sitten. Aluksi olimme vain ystäviä, mutta aloimme seurustella marraskuun tienoilla. Haluan sanoa tämän etukäteen, että Dave on todennäköisesti paras poikaystävä, jonka olen koskaan saanut. Hän ajaa tunnin vain nähdäkseen minut, maksaa aina kun käymme ulkona syömässä tai juomassa ja on vastahakoinen, vaikka minä vaatisin maksamaan.
1949: En ole kotoisin tuosta maasta, mutta perheeni asuu vain 3 tunnin ajomatkan päässä. Joulun jälkeen (jota emme viettäneet yhdessä) tulin käymään hänen luonaan ja hänen perheensä luona ja lopulta viettämään uudenvuodenaaton heidän kanssaan. Kaikki oli hyvin lukuun ottamatta joitakin pieniä "taisteluita" tyttöystäväni ja minun välillä. Aina oli joitakin pieniä asioita, jotka johtivat keskusteluihin. Esimerkiksi: Kävimme ulkona koiran kanssa ja kun palasimme, kengät olivat melko likaiset.
1950: Nolona, validointi pyydettyäni palautetta vertaisilta, yli reagoin tai olen liian herkkä. Onneksi GF:ni rakastaa minua edelleen. Olen hypervigilanssin, katastrofisoinnin ja yliherkkyyden tiloissa ja se on raskasta. Tarvitsen vain kirjoittaa tämän ulos, se auttaa. Kiitos lukemisesta.
1951: Veljeni adoptoi minut ja ilmoitti minut kouluun, jossa hänen vaimonsa opetti. Heillä oli oma perheensä, eivätkä he koskaan kohdelleet minua samalla tavalla kuin omia lapsiaan. Tulevat ystäväni kutsuivat heitä "Dursleyksi". Olin muutaman vuoden vanhempi kuin heidän vanhin lapsensa, joten uskon heidän huonoon vanhemmuuteensa johtuvan siitä, etteivät he tienneet, miten kasvattaa samanikäistä lasta tuolloin, koska he olivat paljon ystävällisempiä omille lapsilleen saavuttaessaan minun ikäni. He olivat myös varsin uskonnollisia.
1952: Siksi aloitin sukupuolentutkimuksen opiskelun. Isäni raivo äidilleni, koska hän ansaitsi enemmän kuin hän, vaikka hän antoi hänelle vähintään puolet, kun hänellä oli suhteita ja aiheutti helvettiä kotona ja fyysisesti väärinkäytti häntä. Olen ollut neuvonnassa alakoulun 5. luokasta lähtien (luulen, että olin 9-vuotias), koska he riitelivät koko yön enkä ollut nukkunut, ja he huomasivat, että jotain oli vialla. Tämä jatkui siihen asti, kun olin 19 ja isäni lähti (mikä oli dramaattista sinänsä). Joka tapauksessa, luen kirjaa nimeltä Myrkylliset vanhemmat, ja se neuvoo käytännössä ihmisiä kohtaamaan vanhempansa.
1953: Seuraavana päivänä soitin M:lle ja kerroin hänelle mitä tapahtui. Hän oli raivoissaan ja puhui eroamisesta ja sanoi minun valehdelleen hänelle ja että hänellä oli luottamuskysymyksiä entisen tyttöystävänsä takia, joka hyökkäsi hänen kimppuunsa veitsellä tai kirveellä tai jollain sellaisella. Ja niin se jatkui, yksi asia toisensa perään. Usein asioista, joita en pitänyt 'valehteluna'. Seuraavaksi tiesin, etten enää lähtenyt ulos, koska hän suuttui aina jostain syystä.
1954: Olen alkanut yrittää kirjoittaa asioita enemmän ylös. Ei välttämättä päiväkirjaa, mutta kirjoitan ylös pieniä ideoita eri muistikirjoihin. Olen tajunnut, että kun PTSD:ni on pahimmillaan, käsialani on erilainen. Minut tunnetaan perheessäni/ystäväpiirissäni hyvästä käsialasta. Mutta nyt käsiala ei näytä edes lähellekään entiseltä.
1955: Puhumme siitä paljon ja olemme suurimmassa osassa asioita samalla sivulla. Tämä ei vain ole sitä, mistä olen tullut keskustelemaan, joten jos se ei liity intiimiin, sinun ei tarvitse (ja kehotan sinua olemaan neuvomatta siitä). :) Älä huoli, emme ota eroa kevyesti.
1956: Hänellä ei ollut tilaa sille, missä hän asui tällä hetkellä, oli kulunut niin kauan siitä, kun hän oli voinut luoda. Siirsimme tavarat varastosta studioon. Olin niin innoissani siitä, että en vain tarjosin hänelle tämän paikan, vaan myös siitä, että hän luotti minuun joitakin hänen arvokkaimmista asioistaan. Ostin hänelle savipyörän ja tarvikkeita, hän halusi työskennellä taas sillä alueella. En koskaan unohda ensimmäistä iltaa, kun teimme savea yhdessä, se oli hyvin merkityksellistä ja romanttista.
1957: Kun saavuimme Food Lionille, hän nousi autosta ja sanoi: "Isäsi osti sinulle tämän auton." Ja paiskasi auton oven kiinni ja lähti. Hän pyysi myöhemmin anteeksi. Uudenvuodenaattona äitini (65) saa puhelun serkultani (50-60 en tiedä hänen ikäänsä), joka on isoäitini päähoitaja, että setäni (sama setä kuin aiemmin) oli otettu sairaalaan edellisenä päivänä ja oli valmis päästettäväksi kotiin. Hän ei voinut noutaa häntä, koska asuu tunnin matkan päässä. Äitini ja minä noudimme hänet ja veimme hänet kotiin.
1958: Olen raivoissani.... tämä vain todistaa minulle, että et voi luottaa KENEENKÄÄN, ei edes pirun terapeuttiisi. Hän hyödynsi minua...työntämällä minua tekemään tämän ohjelman ei ollut auttaa minua, vaan hän teki sen itselleen yrittäen saada palkankorotuksen, ylennyksen tai jotain. Mitä minun pitäisi tehdä? Kirjoitin sähköpostin ylläpitäjälle, mutta tunnen tarvetta tehdä enemmän....haluan, että tämän ohjelman muut osallistujat ilmoitetaan VÄLITTÖMÄSTI siitä, että heidän istunnoissaan, joissa he puhuvat hyvin vaikeista/kivuliaista asioista, asioista joista he eivät halua puhua, niitä käytetään koulutustarkoituksiin ja Jumala tietää mihin muuhun. Päivitys: Se ääliö "terapeutti" todellakin ylennettiin painostettuaan ihmisiä tekemään tätä typerää ja epäeettistä ohjelmaa...Ihmiset, jotka pelaavat likaista ja käyttävät ihmisiä, pääsevät eteenpäin.
1959: Halusin laittaa sen raha-asioiden piikkiin, mutta raha-asiamme eivät olleet läheskään niin huonot kuin ne olivat olleet, joten aloin ajatella, että ehkä jokin muu oli meneillään. Kun lopulta sain työn, jota olin tavoitellut koko elämäni ajan, ja sinä sait korvauksesi ja mahdollisuuden tehdä niitä asioita, joista olit puhunut koko elämäsi ajan, aloin kokea tätä outoa tunnetta nimeltä "luottamus". En vain luottamista, vaan olemista luottavainen. Tilanteemme parani lopulta, mutta suhteemme jatkoi rappeutumistaan. Yritit hallita minua tavalla, jota en ollut vielä kokenut (ja se on sanottava). Mutta tällä kertaa vastustin.
1960: Seurustelin entisen tyttöystäväni kanssa 6 vuotta. Hän oli hulluna rakastunut minuun suurimman osan suhteesta, mutta sitten suhde meni viimeisen vuoden aikana huonoon suuntaan ja asiat muuttuivat rumiksi. Kävin läpi masennuksen ja vaikean ajanjakson, mikä teki minusta epävarman ja antoi hänelle vallan suhteessa. Aiheutin meille molemmille tarpeettomia vaikeuksia ja hyödynsin hänen antamaansa rakkautta ja aikaa, hän yritti todella kovasti, mutta olin liian itsepäinen. Lopulta lähellä loppua olin hieman haavoittuvainen ja hän lähti.
1961: Etsin neuvoja siitä, miten selviytyä kodittomana Los Angelesissa ja mitä palveluita siellä on saatavilla avuksi. Olen niin päättäväinen pitämään työpaikkani, mutta pelkään, etten ehkä pysty siihen, jos palkkani tulee taas myöhässä ja joudun viettämään viikonlopun kadulla. Minulla ei ole voimassa olevaa lukion päästötodistusta, koska suoritin sen Australiassa enkä ole onnistunut saamaan GED-tutkintoa aikarajoitusten vuoksi, kun työskentelen joka päivä ja matkustan Comptonin ja Glendalen välillä. Arvostan kaikkia, jotka käyttävät aikaa tämän lukemiseen ja otan mielelläni vastaan neuvoja. Kiitos.
1962: Ja niin edelleen ja niin edelleen ja niin edelleen. Aivoni ottaa tämän pienen valinnan -pitäisikö minun mennä takaisin veteen- ja paisuttaa sen niin suureksi, että vietän 20 minuuttia yrittäen selvittää mitä minun pitäisi tehdä, ja lopulta jään jähmettyneeksi kykenemättömäksi tekemään MITÄÄN päätöstä. Tapahtuuko tätä muillekin? Miten käsittelet tätä?
1963: Mutta unelman kuolema oli vääjäämätön. Hän toi kaverin perheemme kotiin eräänä iltana. Olin ulkona ystävieni luona. (Hän ja minä nukuimme erikseen, mutta lapset eivät vielä tienneet, että olimme sopineet erosta ja yrittäisimme työstää tilannetta yhteistyössä). Joten humalainen hän toi kaverin kotiin lasten ollessa hereillä ja olivat järkyttyneitä nähdessään hänet tuollaisena.
1964: Eivätkö vanhempasi tarjonneet terveellisiä aterioita tai riittävästi päivittäistä liikuntaa tai aktiviteetteja? Miksi et muuttanut tapoja, kun tulit täysi-ikäiseksi? Kokkaatko? Oletko liian kiireinen? Oletko tehnyt päivittäisen suunnitelman päivästäsi voidaksesi huomata, missä sinulla on mahdollisuus valmistaa aterioita ja kokata enemmän?
1965: Työkaverini alkoivat huomata, että en enää ollut heidän iloinen teini-ikäinen, vaan hiljainen ja etäinen sarjamurhaajamainen vanha nainen. Olin tullut vähemmän keskittyneeksi ja erittäin tapaturma-alttiiksi. Olin menettämässä otteeni ja he alkoivat olla yhä enemmän huolissaan minusta. He olettivat automaattisesti, että se liittyi jotenkin M:ään; kun en vastannut heille enkä katsonut heitä, heidän epäilyksensä vahvistuivat. He sanoivat minulle, että minun pitäisi jättää hänet, mutta en sanonut mitään enkä koskaan ottanut sitä neuvoa vastaan.
1966: Joten olen ottanut noin 3 kuukautta 40 mg paroksetiinia (en mene suoraan hänen luokseen) ja ollut kunnossa kunnes viimeisten kahden viikon aikana. Huomaan, että ahdistukseni on jälleen uskomattoman korkea suurimman osan ajasta. Kuuntelemalla kehoani olen tajunnut, että kofeiini laukaisee minut. NYT tämä on uutta. Olen juonut kahvia noin 17-vuotiaasta lähtien (nyt 22) eikä minulla ole koskaan ollut ongelmia (itse asiassa se ennen rauhoitti minut uneen), mutta nyt aina kun juon kahvia (ranskalainen pressopannu kotona tai latte baaristalta) noin 30 minuutin kuluttua alan täristä ja hikoilla hallitsemattomasti.
1967: Sally on suunnilleen samaa ikää, 25 arvelen, (en voi vahvistaa numeroita, pahoittelen siitä) ja hänestä tuli nopeasti varoitusmerkki minulle. Hän mainitsi hänen nimensä silloin tällöin ja miten rakkaus saman tyyppisiin ohjelmiin jaettiin Sallyn kanssa. Tapasin Sallyn muutaman kerran. Ensimmäinen kerta oli kun suunnittelimme päivää ostoksilla yhteisen ystävän kanssa, joka oli silloin sinkku ja poikaystäväni päätti kutsua Sallyn mukaan. Ajattelin, että se oli vähän outoa, mutta perustelin sen koska 1) en ollut koskaan tavannut häntä ja ajattelin että se olisi hyvä tilaisuus ja 2) Hän sanoi että ehkä he kaksi tulisivat hyvin juttuun.
1968: TL;DR; Haamuttamisen jälkeen yli kuukauden juteltuani kaverin kanssa. Tapasin hotellihuoneessa. Suutelimme, mutta emme harrastaneet seksiä. Jos hän ei halunnut pettää tai perääntyi viime hetkellä, miksi hän jatkoi niin pitkään kanssani?
1969: Olen armeijan reserviupseeri, jolla on 6,5 vuoden palvelus. Minulla on 40 prosentin vammaisarvio PTSD:stä/ahdistuksesta/masennuksesta ja korvien soimisesta Afganistanin komennuksen seurauksena. Hain äskettäin siirtoa IRR:ään, mutta minut hylättiin. Minulle on kerrottu, etten ole sijoituskelpoinen mielenterveyteni vuoksi, mutta en usko tämän olleen mainittuna IRR-paketissani. Muutin juuri työn perässä DC:hen, ja vanha yksikköni on nyt liian kaukana matkustaa.
1970: Hän ei kuitenkaan tiedä mitään siitä. Taustatietona tunnustan, että reagoin yli normaaleihin asioihin, minulla on paniikkikohtauksia, kun ihmiset flirttailevat minulle viattomasti esimerkiksi, ja olen menettänyt malttini, kun liian monet miehet ovat edes vilkaisseet minua liian lyhyen ajan sisällä. Joka tapauksessa, olimme kämppiksiä erittäin pienessä asunnossa, jossa ei ollut edes olohuonetta, vain kaksi makuuhuonetta jaettuna keittiöllä. Hänellä oli joitakin ongelmia entisen tyttöystävänsä kanssa, joten hän purki tuntojaan minulle tuntikausia siitä, ja yritin antaa hänelle niin paljon neuvoja kuin pystyin, koska hän on ystäväni ja välitän hänestä. Kerroin hänelle tämän ja hän sanoi välittävänsä minusta myös, ja sitten hän alkoi kertoa minulle, että kun hän tapasi minut ensimmäisen kerran, hän oli kiinnostunut minusta, mutta tunsin itseni liian nuoreksi, joten hän tunsi olonsa oudoksi.
1971: En mene liian syvälle yksityiskohtiin, mutta siitä seuraa ajatuksia siitä, että olen ja tunnen itseni arvottomaksi, kuin en olisi tarpeeksi hyvä kenellekään ja että en ansaitse hyviä asioita, jotka minulle annetaan, mutta sitten toinen ajatus lähtee siitä, joka olisi jotain sellaista kuin ajattelen, miten typerästi käyttäydyn, ja sitten toinen ajatus sen jälkeen ja niin edelleen. Toinen pieni asia, jonka haluaisin lisätä, on se, että kamppailen vakavasti nähdäkseni oman arvoni ja sen, kuinka paljon merkitsen ystävilleni ja perheelleni (jotka kaikki ovat uskomattomia muuten, rakastan heitä kaikkia niin paljon). Lopulta melko harvoin nämä ajatukset johtavat masennukseen, paranoiaan siitä, että ympärilläni olevat ihmiset vihaavat minua eivätkä halua olla missään tekemisissä kanssani, irrottautumiseen todellisuudesta ja lopulta ajatuksiin itsemurhasta (vaikka en ole koskaan toteuttanut näitä ajatuksia enkä haluaisi koskaan tehdä niin) ja satunnaisiin ahdistuskohtauksiin, joissa tunnen pahoinvointia, sydämeni sykkii todella nopeasti, raajani tuntuvat hyytelömäisiltä, hengitykseni on raskasta, tunnen paniikkia ja haluan vain päästä tilanteesta pois mahdollisimman nopeasti. Muuten olen melko optimistinen ja yleensä iloinen ihminen! Käyn jonkun kanssa näistä ongelmista, mutta ajattelin kysyä, jos jollakulla olisi ylimääräisiä neuvoja, joita voisi antaa, jos tilanne alkaa karata käsistä.
1972: On niin paljon asioita, joita en voi tehdä, koska en aja, ja se on vaikuttanut elämääni niin, että tuntuu kuin olisin omassa henkilökohtaisessa vankilassani. Olen käynyt terapiassa, mutta se ei tunnu auttavan. Joten kysynkin, onko joku teistä voittanut tämän tilanteen? Miten teitte sen? Mitä neuvoja?
1973: Hän oli todella huolissaan siitä, että hänet joutuisi uudelleen traumatisoimaan synnytyksessä. Siihen aikaan en ymmärtänyt traumaa enkä tajunnut, kuinka syvät hänen ongelmansa olivat (koska en ollut nähnyt niitä paljon), mutta kuuntelin aina häntä ensisijaisesti. Maksoimme kotisynnytyksestä omasta pussistamme, ja varasuunnitelmana oli sairaala hänen vanhempiensa talossa. Synnytys oli nopea (hyvin nopea, vain muutamia tunteja) ja äärimmäisen traumatisoiva ja kivulias. Ei kipulääkitystä, ja mielestäni synnytyksen nopeus teki siitä traumatisoivamman, ja poikamme oli syntymässä kätensä pään yli.
1974: Hän tulisi ensimmäistä kertaa yli kymmeneen vuoteen Yhdysvaltoihin 30. joulukuuta. Olin innoissani vihdoin tavata anoppani. Olemme jutelleet useita kertoja ja hän on todella mahtava ihminen. Rob oli myös innoissaan, joten hän halusi tehdä hänen matkastaan ikimuistoisen. Hän päätti haluavansa saada perhepotretin maalattuna hänelle myöhäisenä joululahjana.
1975: Viime vuosina on ollut kauhea taistelu. Emme ole koskaan pyytäneet apua keneltäkään. Olemme ahkeria ja ylpeitä perheestämme ja siitä, keitä olemme ihmisinä. On vaikeaa pyytää apua. MUTTA- joskus ME tarvitsemme apua myös.
1976: Minulla on voimakas ahdistus, joka vaikuttaa päivittäiseen elämääni ja estää minua suorittamasta pienimpiäkin tehtäviä, kuten puhelun soittamista ajanvarauksen saamiseksi. En kuitenkaan tiedä, onko ahdistukseni seurausta siitä, mitä minulle tapahtui lapsena vai epämiellyttävistä kokemuksista lukiossa. Tiedän vain, että raiskaukseni pahentaa ahdistustani joskus. Minut laukaisee mikä tahansa, mikä muistuttaa minua epämiellyttävistä muistoista raiskauksestani. Romahtaminen tapahtuu vain silloin, kun olen erittäin ahdistunut tai tunteeni ovat niin tukossa, että laukaisija saisi minut itkemään.
1977: Toivon, että voin muistaa, että ahdistukseni oli harhaanjohtavaa ja lopulta väärin. Ja enemmän kuin sitä, toivon, että kuka tahansa lukee tämän (jos joku lukee) voi muistaa sen myös. En ollut varma, miten lopettaa tämän aiemmin, enkä ole varma, miten lopettaa se nyt, joten jätän sinulle yhden suosikkilainauksistani suurelta Stanley Kubrickilta... "Ja muista, että riippumatta siitä, kuinka laaja pimeys on, meidän on tuotettava oma valomme."
1978: Anna väitti, että hän oli etäinen ystävä ja oli potkittu ulos talostaan jäisessä säässä. Äitini sanoi ei, ei mitenkään poika jää sinne. Anna vaikutti taas kertovan valheita. Muutaman päivän kuluttua Anna äitinsä ottaa puhelimen pois valheiden ja petoksen sarjan jälkeen. Selvisi, että mies ei ollutkaan etäinen ystävä.
1979: Minulla oli toinen ystävä tulla ulos ja naputtaa ikkunaani, pelästyttäen minut. Hän ei tiennyt mitä tapahtui, ja kun hän kysyi minulta, mikä oli vialla, aloin vain itkeä. Tunsin itseni tyhmäksi ja häpeäkseni. Nyyhkytyksien lomassa kerroin hänelle mitä tapahtui, kerroin hänelle jopa että raiskaajani tekivät sen minulle. Hän oli tukemassa ja suloinen, ja se sai minut tuntemaan oloni vielä syyllisemmäksi.
1980: Olen yrittänyt toimia niin kuin mitään ei olisi tapahtunut, mutta en voi lopettaa tämän kaiken ajattelemista. Tunnen oloni oudoksi, että ajattelen tätä niin paljon. Minun pitäisi vain pyyhkiä se pois mielestäni. Kaikki sanovat minulle, että minun pitäisi mennä sen perään. Jopa kaverini, joilta oletin saavani tukea sille, että tunnen oloni inhottavaksi tämän kaiken suhteen.
1981: Hei, en pysty ajattelemaan kunnolla tänään. Tiedän, että minun pitäisi huolehtia itsestäni, mutta se on aina ollut ongelma. En käy suihkussa, viime kerta oli kaksi kuukautta sitten. Nukun vaatteet päällä ja pidän ne seuraavana päivänä. En pese käsiäni tai kasvojani.
1982: En tarvitse sitä. Tämä on huonoa, mutta kaukana toivottomasta. Voin tehdä tämän hieman avun kanssa. Seuraava huono asia tapahtui vain kaksi päivää sairaalasta. Nainen, joka antoi minun jäädä sohvalleen, ei tule kotiin.
1983: Kirjaimellisesti tunsin hänen menettävän kiinnostuksensa puhua minulle sen jälkeen kun sanoin sen. Hän kysyi minulta muutamia peruskysymyksiä ja ehdotti sitten, että menisin kouluni tarjoamaan walk-in-neuvontaan, koska hän ei halua tuhlata MINUN aikaani olemalla siellä. Sanoin hänelle, ettei se ollut ajan tuhlausta minulle ja että olen täällä, koska haluan parantua. Tämä oli vasta toinen kertani hänen tapaamisensa ja emme olleet koskaan käsitelleet pääongelmiani, mutta hän torjui minut niin nopeasti vain siksi, etten ollut itkenyt silmiäni tai tuntenut haluavani tehdä itsemurhaa. Hän tunnusti, että halusin jäädä ja puhua muista asioista terapiassa, mutta jatkoi minun kiirehtimistäni ulos.
1984: TAUSTA: En tiennyt paljoa PTSD:stä, kun aloimme seurustella. Minun piti oppia kaikki alusta alkaen, ja välillä varmasti vaikeimman kautta. PTSD:n kanssa eläminen on taistelua, samoin kuin sen kanssa rakastaminen. Julkaisen joitain päiväkirjamerkintöjä, jotka kirjoitin ensimmäisten muutaman kuukauden aikana, kun olimme yhdessä. Toivottavasti kuka tahansa, joka lukee sen, voi samaistua siihen, tuntea vähemmän yksinäisyyttä, ehkä vähemmän turhautumista, ehkä olla kärsivällisempi rakastettuaan kohtaan?.
1985: Pitkän tarinan lyhyesti sanottuna, vaihtovirtalähde + moduuli + jäähdytin tulee maksamaan 500 dollaria korjata. Laskujen jälkeen meillä on vain 550 dollaria kuukaudessa ruokaan ja välttämättömyyksiin. En voi varaa maksaa tätä laskua, ja palkkapäivälaina ei tule kysymykseenkään, koska niistä veloitetaan 300 % korko, enkä voi ottaa sitä lisälaskua jo valmiiksi rajallisiin varoihimme. Mikä tahansa apu olisi äärimmäisen arvostettua. Meillä on kaksi lasta, eikä auton puuttuminen ole todellakaan helppoa.
1986: Hei tyypit, Olen ollut naimisissa vähän yli vuoden. Minulla oli aavistus ennen avioliittoamme, että vaimo oli ahdistunut henkilö, mutta vasta avioliiton jälkeen tajusin, että se oli paljon enemmän. Hänellä on viikoittaisia romahduksia vähäisistä tapahtumista työssä ja hän tulee kotiin kiroillen ja huutaen siitä, mitä tapahtuu. (Ei minulle, mutta se toistuva purkautuminen vaikuttaa myös minuun henkisesti.)
1987: En tiedä, pitäisikö minun soittaa kriisitiimille ja kysyä, pysyvätkö he puhelimessa, kun lähden häiritäkseni itseäni. Olen päättänyt, etten ole yhtä agorafobinen kuin ennen, en jää sisälle loukkuun itsekseni. Silti tässä olen, jäätyneenä sängyssä peläten lähteä, jos se tarkoittaa, että edes aloitan valmistautumisen mennäkseni kohti etuovea. Tiedän, että minun pitäisi syödä, mutta ahdistuksen osa minusta yrittää vakuuttaa, etten tarvitse syödä, minulle käy hyvin, jos vain pysyn sisällä turvassa.
1988: Tunnen, etten voi luottaa kehenkään. Tunnen todella, etten ole koskaan tuntenut mitään platonista tai romanttista rakkautta. Tunnen edelleen suurta ahdistusta vuorovaikutuksessa kenenkään kanssa, erityisesti niiden kanssa, jotka osoittavat kiinnostusta minua kohtaan. W**d on ollut se asia, joka auttoi minua ymmärtämään kaiken tämän. Kuten voit kuvitella, perheeni on kuitenkin syvästi vastustanut tätä.
1989: Mutta vaikka en saavuttaisikaan tavoitettani, lupaan jatkaa taistelua seuraeläinten ja lemmikinomistajien oikeuksien puolesta. Jos ei muuta, tämä on avannut silmäni. - Tämä on 100% totta. Vastaan mielelläni kaikkiin kysymyksiin, kunhan en joudu mainitsemaan toista osapuolta. En yritä tuhota maineita.
1990: En tiedä mitä tehdä, jotta minut pidettäisiin jälleen, luulen että tilanne olisi erilainen jos hän olisi vihannut minua alusta asti, mutta niin ei vain ole. Hän vihaa myös poikaystävääni eikä salli hänen tulla lähellekään hänen taloaan. En voi muuttaa, koska vuokra on vain 500 dollaria enkä voi varaa mihinkään muuhun, ja kyllä, minulla on työ. Olen jopa kysynyt häneltä, miksi hän luulee minua niin tyhmäksi, ja hän vastasi "koska kukaan ei ole opettanut sinulle näitä asioita", joten luulen hänen yrittävän auttaa, mutta on vaikeaa tietää, että olen epäonnistuja. Yritän meditoida ja ajatella hyvin hyvin syvällisesti ennen kuin sanon mitään, yrittääkseni harkita jokaista mahdollista lopputulosta ja jos se saattaa saada hänet vihaamaan minua enemmän, niin en pitäisi sanoa sitä.
1991: En tiedä. Melko varma. Mutta nenäni on tukkoinen tästä typerästä flunssasta, joten olisi järkevää, että minulla olisi vaikeuksia hengittää sen kautta. Mutta minulla on myös vaikeuksia hengittää suuni kautta. En löydä höyryvoidettani mistään, mikä ärsyttää minua todella, koska tuntuu, että se auttaisi hieman (minttuisuus hampaiden harjauksesta auttoi hieman)..
1992: Nyt hän on raivoissaan, koska sanoin kuukausia sitten, että ehkä internet-yhteys ei ollut huono idea, että siellä oli joitain asioita, jotka voisivat yhdistää hänet enemmän muihin. Hän oli kysellyt kuukausia, miten päästä ilmaiseksi internetiin, enkä vain tiennyt mitä sanoa, hän mainitsi sitä niin paljon, lisäksi hänen olisi pitänyt hankkia internet-yhteys yritykseltä, jos halusi käyttää internetiä luotettavasti. Joten hän teki sen jossain vaiheessa, ja nyt hänellä on ongelmia. Näyttää vain siltä, että vanhempi mies, jolla on vaikeuksia navigoida internetissä ja joka kokee Applen huollon hyödyttömäksi. Mutta hän soittaa minulle tänään huutaen ja syyttäen minua paranoidista ja lopettaa puhelun.
1993: Hänen GoFundMe-sivustonsa on osoitteessa: <url> &#x200B; Kaikki jakamiset, joita voisit tehdä, merkitsisivät hänelle ja minulle MAAILMAA. Lahjoitukset ovat myös hyviä, mutta jakamiset ovat niin arvokkaita! Kiitos kaiken tuesta, arvostan sitä todella.
1994: Hei kaikki! Minun <url> ajoi vuoden 1984 Fleetwood Southwind -asuntoautollamme Madisonin läpi, kun se odottamatta heitti hihnan ja rikkoi jäähdyttimen. Nyt [minun <url> on jumissa, yrittäen saada sen korjattua ajoissa päästäkseen takaisin tielle ja päästäkseen takaisin töihinsä. Rakastamme todella tätä asuntoautoa emmekä haluaisi nähdä sen hylättynä osiksi jonnekin, mutta meillä ei ole kontakteja Madisonissa, WI:ssä. Olemme valmiita maksamaan käteistä rahaa kenelle tahansa alueella, jolla on Chevy 454 -jäähdytin tai tietää asuntoautojen velhon ja voi auttaa meitä seuraavan parin päivän aikana.
1995: Hei kaikille. Olen rahaton, kuten monet tämän alustan käyttäjät. En oikeastaan pyydä rahaa, ainakaan pitääkseni sitä. Olen jo syöttänyt tarvittavan tarjouskoodin saadakseni 5 dollarin bonuksen Cash Appista, mutta minulla ei ole 5 dollaria pankkitililläni. Ymmärtääkseni, jos joku voi lähettää minulle 5 dollaria ja minä lähetän sen heti takaisin, minulla on sitten 5 dollaria.
1996: Viimeisten parin kuukauden aikana minulla on ollut todella pahoja kipuja ja jäykkyyttä yläselässäni ja niskassani. Joskus se menee niin jäykäksi, että tuskin pystyn liikuttamaan päätäni. Aluksi luulin sen olevan fyysinen vamma, joten menin lääkäriin ja otin röntgenkuvan, mutta he eivät löytäneet mitään. Huomasin sen pahenevan, kun olen ahdistunut. Olen kokeillut monia itsehierontoja, voiteita, kylpyjä, lämpötyynyjä, mitä vain..
1997: Hei tyypit! Lähellä olevalla ystävälläni on ollut viime aikoina vaikeuksia maksaa koiransa leikkauksesta. Kaksi kuukautta sitten hän huomasi kyhmyn koiransa jalassa. Muutaman testin ja useiden eläinlääkäreiden mielipiteiden jälkeen koira diagnosoitiin pehmytkudossarkoomaksi, luokka 2. Hänellä oli kolme vaihtoehtoa: olla tekemättä mitään, poistaa kyhmy ja mennä kemoterapiahoitoihin tai amputoida jalka kokonaan.
1998: Päätin pysäköidä sen taakse nähdäkseni, mikä heidän hommansa oli. He soittivat minusta 911:een. Näin kuparitulpat tulevan ja päätin ajaa pihaani, purkaa lapseni ja mennä sisälle, kun he hoitivat oudot ihmiset. No, he olivat siellä minua varten! Ja toinen oli kävelemässä luokseni kysyäkseen minulta, kun toinen seurasi lapsiani talooni!
1999: Käytämme Jean Paul Sartren KUNNIOITTAVA PROSTITUOITU -teosta. Tämä on yksi esitys, joka sisältää kaikki nämä elementit. SUOSITTELEN ehdottomasti PowerPointia. Ota hyvä, selkeä kuva tai skannaus maastosuunnitelmastasi ja luonnoksestasi ja lisää ne dioina. Esityksesi järjestely on tärkeää.
2000: Hän tietää jo salasanan tietokoneelleni, sähköpostiini, pankkitililleni ja puhelimen PIN-koodin. En oikeastaan halunnut kertoa hänelle mitään näistä, mutta en keksinyt syytä olla kertomatta. Kun sain uuden puhelimen, hän asetti uuden PIN-koodin ja oli hieman närkästynyt kun vaihdoin sen. Hän sanoi, että jos minulla ei ole mitään salattavaa, hänen pitäisi tietää salasanani. Minulla ei ole mitään salattavaa, joten kerroin hänelle.
2001: Kirjoittaminen näistä auttaa lievittämään omia haavojani, ja mietin, olisivatko ihmiset halukkaita lukemaan niitä / keksimään tarinaideoita? Kirjoitan pääasiassa lyhyitä kohtauksia siitä, miten asiasta on puhuttava ja miten lohdutetaan (useimmat naisen näkökulmasta, mies lohduttajana - vaikka olen aina valmis kokeilemaan eri sukupuolia ja seksuaalisuuksia). Suurin osa näistä on Kindle-sarjana, mutta joitakin on julkaistu verkkosivustoilla <url> (sarjan nimi on <nimi>). Kindle-versiot ovat pidempiä ja syvällisempiä. Kerrothan minulle - nämä auttavat minua ja haluan niiden auttavan muita!
2002: Hei kaikille, Joten olen väkivaltaisessa suhteessa. Asumme yhdessä. Hän ei maksa mistään muusta kuin alkoholistaan ja huumeistaan ja satunnaisesti bensastaan. Kun hän on anteliaalla tuulella, hän on joskus antanut minulle 10 dollaria bensaan.
2003: Se on energian tuhlausta. Tiedän ja olen elänyt taistelullisen suhteesi sekä isääsi että äitiäsi kohtaan. Ensin on isäsi, sitten menet äitisi luo, sitten on äitisi ja menet isäsi luo... pelaat heitä ja se on hyvin manipuloivaa. Olet 28-vuotias nuori mies, joka tarvitsee kasvaa aikuiseksi. Ota vastuuta itsestäsi.
2004: Oikea ironia on se, että jos isäni olisi kertonut totuuden autosta, hän olisi nyt kotona suunnittelemassa seuraavaa juonta, mutta sen sijaan hän valehteli ja jäi kiinni ylimielisyytensä takia. Ongelma, joka meillä nyt on, on se, että on aina mahdollisuus, että isäni allekirjoittaa asiakirjat ja hänet päästetään vapaaksi (hän todennäköisesti kieroilee rahaa nuorimmalta veljeltään/ setältäni maksamaan takuun), ja sitten meidän täytyy ottaa huomioon mahdollisuus, että isälläni on jotain muuta suunniteltuna saadakseen meidät, mikä hänellä todennäköisesti on, koska se on hänen juttunsa ja ainoa tavoitteensa elämässä sen jälkeen kun sydämentahdistin asennettiin. Isäni ei voi puhua Bartin tai Dandyn kanssa, koska he ovat todistajia, eikä hän voi myöskään kommunikoida äitini kanssa. Minä ja veljeni harkitsemme jonkinlaisen lähestymiskiellon hankkimista, mutta ottaen huomioon isäni toimintatavan, en ole varma, että se todella suojelisi meitä mahdolliselta vahingolta. Minulla on tapaaminen tohtori Doorstallin kanssa tämän torstain, tuskin pääsen mihinkään, mutta olen varma, että hän on tietoinen isäni tilanteesta jo nyt tai pian.
2005: Rehellisesti sanottuna ajattelin, että se saattaisi olla samankaltaista kuin teknisen tuen soittaminen, pääsemällä esimiehelle ja saamalla lopulta tuloksia. Ajattelin heillä saattavan olla resursseja, joita minulla ei ole ollut/en tiennyt vielä. He eivät kuitenkaan tehneet niin, vaan soittivat poliisille ja tekivät väärän ilmoituksen (olin seisomassa parkkihallin katolla valmiina hyppäämään - ei totta). Poliisi tuli, puhui kanssani, päätti että minun täytyi mennä sairaalaan vastoin tahtoani. Yritin perustella ja selittää, että suurin osa masennuksestani ja ahdistuksestani liittyi taloudellisiin asioihin ja tämä vain pahentaisi tilannetta.
2006: Tämä taideteos, jota olen käyttänyt, on täydellinen esimerkki siitä, miten vahvat rajat voivat auttaa minua kestämään minkä tahansa myrskyn. tiedän, että minua potkitaan, tiedän, että minua sattuu, mutta näen myös kauneuden pilvien välissä. Tämä on maalaus, jonka tein paleltuen rakeessa ja myrskyssä Alloutte-järven kallioilla. Aallot löivät, sumu peitti vuoret, mutta silloin tällöin loistava väri välähti.
2007: Minua tervehti viesti "Facebook-tilisi on poistettu käytöstä...." kun yritin kirjautua sisään pari kuukautta sitten. Lähetin heti valituksen ja henkilöllisyystodistukseni heidän lomakkeillaan, mutta on kulunut kaksi kuukautta eikä vastausta ole kuulunut. Valitukset menevät käytännössä suoraan roskakoriin. Tämä tili oli minulle todella tärkeä. Poislukien perhekuvat ja muistot, minulla oli omistuksessani muutamia sivuja, joilla oli valtava fanikunta.
2008: Eräänä päivänä romahtin täydellisiin kyyneliin ja minut kiidätettiin kouluneuvojan toimistoon. Tässä vaiheessa olin kahdeksannella luokalla, eikä tämä millään tavalla ollut hyväksyttävää käytöstä. Olimme juuri siirtymässä lukioon, ja purskahdin kyyneliin kaikkien vertaisteni edessä. Hyvä asia tässä tilanteessa oli, että tämä sai minut välittämään hieman vähemmän siitä, mitä muut minusta ajattelivat johtuen jo täydellisestä nolostumisestani. Ajattelutapani, ympärilläni olevat ihmiset ja perhe-elämäni olivat kaikki aivan sekaisin... erityisesti perhe...
2009: Silti hän näyttää sellaiselta, jonka kanssa haluaisin olla ystävä, mutta olen liian peloissani puhuakseni hänelle tällä hetkellä, joten ajattelin kirjoittaa hänelle kirjeen. En halua olettaa, että hän osaa lukea kuten minä (valkoisen kepin perusteella), joten ajattelen, että olisi hyvä idea kirjoittaa hänelle kirje pistekirjoituksella ja ehkä mukaan myös kirjoitettu kopio. Olen lukenut, että minun pitäisi hankkia liitutaulu ja pistekirjoitusneula kirjoittaakseni pistekirjoitusta käsin, mutta arvostaisin lisäapua tai vinkkejä, jos joku tietää, miten pistekirjoitusta kirjoitetaan. Onko olemassa palveluita, jotka muuntavat kirjoitetun kirjeen pistekirjoitukseksi eivätkä maksa paljon? Kiitos!
2010: Kuuntelen häntä, kun hänellä on huono päivä ja hän miettii mitä tein hänelle. Kuuntelen ja yritän pysyä hiljaa, kun hän huutaa ja kirkuu minulle. Otan hänen loukkauksensa vastaan parhaani mukaan, koska tunnen ansaitsevani sen. Hän sanoo minulle, että hänellä "ei ole kunnioitusta minua kohtaan" ja että olen "pelkkä virhe" ja hän sanoo minulle, että olen roskaa, en ansaitse mitään mitä minulla on, ja että olen vain ajanhukkaa hänelle. Hän sanoo minulle, että hän vihaa minua.
2011: Jos tämä on väärä paikka tälle, voit vapaasti poistaa sen, se olisi samalla tasolla kuin muu päivä. Muokkaus: kiitos niille, jotka ovat vastanneet ja muillekin, jotka saattavat. Odotan aina, että minut hylätään aina kun pyydän apua, varsinkin kun luen muiden kärsimyksestä. Se saa aina ongelmani tuntumaan siltä, ettei niillä ole kenenkään aikaa. Joten kiitos, se merkitsee minulle paljon.
2012: Hän kertoisi minulle, että se oli maailman paras yliopisto (valkoinen valhe) ja kuinka hieno se oli. En halunnut mennä sinne. En auttanut lainkaan hakuprosessissa. Hän teki kaiken. Hän halusi minun menevän sinne, koska se oli halpaa, ja hän oletti, että muuten joko en tekisi mitään tai käyttäisin paljon enemmän rahaa kouluun kuin hän haluaisi.
2013: Yhtäkkiä kaikki viha kääntyi taas minua vastaan (tapahtui usein aiemmin). Hän huusi, valittaen isäänsä, jota hän kutsui. Pysyin rauhallisena, mutta olin täysin tietämätön siitä, mitä tehdä. Hän alkoi erota minusta, kertoen, että hän viettäisi yön hotellissa tai jossain kadulla. Minun ei pitäisi tulla tapaamaan häntä sairaalassa ensi viikolla ... kiristäen minua käytännössä.
2014: Suojakodissa emme saa säilyttää ruokaa lukossamme (heidän tekemät satunnaiset tarkastukset), mutta voin pitää joitakin tavaroita repussani. Minulla on pääsy työlokeroon maanantaista perjantaihin, ja säilytän ruokaa repussani viikonloppuisin. Tarvitsen ehdotuksia, jotka ovat kohtuullisen terveellisiä, koska jotain niin yksinkertaista kuin flunssa, josta ihmiset toipuvat 3-4 päivässä, minun on toipua 2-3 viikkoa, koska kilpirauhaslääkkeeni heikentävät immuunijärjestelmääni.
2015: Ahdistus iski, mutta sitten se paheni kaiken sen helvetin kahvin takia, jonka join työskennellessäni ennen tapaamista. Aloin täristä, en voinut nostaa päätäni ylös. Tyttöystäväni ja minä kävimme ulkona tupakalla, ja kerroin hänelle tilanteesta, kaverit siirtyivät pois... he olivat kuumia myös, joten kiitos ahdistukseni, missasin jälleen kerran toisen kultaisen tilaisuuden. Mutta kun palasimme paikoillemme, kerroin tytölleni, jonka olin äskettäin oppinut tuntemaan, että minulla oli ahdistusta ja oireita, ihan vain ohimennen, koska tähän mennessä minun täytyy vain kertoa se ihmisille, mutta tällä kertaa se ei ollut taiteilijalle tai suunnittelijalle, hän oli sairaanhoitaja. Sen sijaan että olisi sanonut joo, minullakin on sellaista tai joo, me kaikki olemme joskus tuollaisia, hän kyseli minulta lisää kysymyksiä...
2016: Kaikki tapahtui niin nopeasti, ja yritän nyt muistella mitä tapahtui ja aivoni sekoittavat yksityiskohdat, mutta lopulta hän tajusi mitä oli tekemässä minulle ja lopetti. Olen pieni tyttö, hyvin hoikka, 173 cm pitkä ja painan 57-59 kiloa enintään, kun taas hän on iso kaveri, 196 cm pitkä ja painaa 120 kiloa, eikä minulla ollut mitään mahdollisuutta saada häntä lopettamaan. Hän aloitti heti, kun aloin itkeä hysterisesti, koska aloin itkeä hysterisesti ja tunsin, etten saanut henkeä. Hän vietti suurimman osan illasta itkeä nyyhkyttäen kertoen, ettei voi elää itsensä kanssa tämän jälkeen ja miten hän ei koskaan satuttaisi naista, mutta jokin hänessä vain katkesi, enkä tiedä miten antaisin hänelle anteeksi tai päästäisin irti. Olen edelleen niin järkyttynyt siitä, mitä tapahtui, että olen onnistunut lopettamaan itkemisen ja rauhoittumaan, mutta en tiedä miten jatkaa tästä eteenpäin.
2017: Hei tyypit, tiedän ettei kaikki usko esoteeriseen - sieluun, henkeen ja kaikkeen siihen 'paskaan' mutta! Minulla oli etäistunto viime viikolla ja tunnen kuin olisin pikkuhiljaa tulemassa kokonaiseksi. Suosittelen teitä lukemaan aiheesta, ottamaan sen suolalla mutta älkää hylätkö sitä heti! Traumani tuntuvat nyt hieman rauhoittuneen eivätkä hallitse enää helposti tunteitani ja ajatteluani. Ilmoittakaa, jos joku täällä on kokeillut sitä!
2018: Pahoittelen huonoa englantia. Noin kahden viikon ajan olen eristäytynyt kaikista sosiaalisista vuorovaikutuksista, koska olen joutunut epäilyksen ja kaiken sen paskan eteen, ja ajattelin, että se oli tarpeellinen toimenpide uudelleensyntymiseen (läpi introspektiivisen prosessin, koko elämäni tähän asti on mukana) ja lopettaa raivon purkaukset ja masentumisen tyhjästä. Ja nyt pidän itseni tiukasti minimissä sosiaalisen vuorovaikutuksen suhteen, 10 päivää, jolloin päivittäinen keskusteluni rajoittuu muutamaan sanaan. Mielenterveyteni heikkenee, alan taistella hengittämistä suun kautta, nyt hengitän ja puhun nenän kautta (todennäköisesti koska en avaa sitä tarpeeksi).
2019: __Kohderyhmä__: _(PTSD-kärsijät, sotaveteraanit)_ __Korvaus__: _(arpajaiset, maksu)_ __Linkki__: _(miten pääset kyselyyn)_ __Tausta__: _(miksi teet tämän kyselyn? Kandidaatintutkielma, verkkosivuston luominen)_.
2020: En tiedä mitä tehdä. Poliisi ei auta, koska minut yleensä heitetään partioautoon ja minua kuulustellaan kuin helvetin rikollista, koska "miksi hän valehtelisi?". En pysty pitämään yllä 2400 euron kuukausittaista lapsitukea, koska en saa työtä (yleensä tienaan 3000 euroa kuukaudessa nettona) ja olen melko varma, että olen koditon muutaman päivän kuluttua. Kaikki mitä haluan, on auttaa tytärtäni ja varmistaa, että hän on turvassa, ja olen loppuun asti ideoideni kanssa. Kaikki mitä ystävälliset ihmiset voisivat keksiä, olisi erittäin arvostettua.
2021: Sinä päivänä kun tein sen hän ei ollut paikalla. Hän oli lähtenyt raivokkaasti huutaen 'olet helvetin hyödytön'. Tuolloin tämä kannusti minua ja lopulta päädyin ratsastamaan ilman apua. Aiemmin teimme töitä yhdessä, koska hän on rakentaja, joten hän pyysi minua hakemaan hänelle ristipääruuvimeisselin. Aikuisena oletan, että useimmat tietävät mitä ristipääruuvimeisseli on, mutta nuorena poikana en tiennyt.
2022: Olin niin epätoivoinen, että yritin pyytää apua joiltakin perheenjäseniltäni. Äitini ei välitä paskaakaan, hän vuokrasi äskettäin uuden kuorma-auton. Veljeni on sellainen mulkku. Tätini (joka äskettäin osti loma-asunnon Houstonista) sanoi minulle "Ehkä voit selvittää asiat vanhempiesi kanssa, pidä huolta, me lähdemme Eurooppaan." KAIKEN MITÄ HALUAN ON NOPEA JA KIVUTON POISTUMISTIE..
2023: Huomautus: En tarkoita puhua pahaa Mirtazapiinista tässä, sen sivuvaikutuksista ja jonkin verran "turruttavasta" vaikutuksesta mielen osalta joillekin ihmisille (ensimmäisten kuukausien aikana) on todennäköisesti keskusteltu tarpeeksi täällä. Jotkut eivät tunne mitään, toiset tuntevat olonsa kuin zombeiksi. Täysin yksilöllistä. Luotan ja pidän kiinni siitä, että asianmukaisen käytön hyödyt yhdessä keskusteluterapian kanssa ovat erittäin tehokkaita monille ihmisille, ja toivon, että tämä on sanottu tässä alaosiossa. Tunnen tarvetta jakaa oma kokemukseni kuitenkin siinä toivossa, että se olisi jollekin avuksi, joka saattaa reagoida samalla tavalla kuin minä Mirtazapiinin hyvin dokumentoituun ruokahalun lisääntymiseen.
2024: Myös minulla oli tapana saada todella pahoja painajaisia kuolemasta ja tuonpuoleisesta ollessani lapsi, ja äitini joutui hieromaan rintaani, kunnes nukahdin. En koskaan ajatellut sen olevan ahdistusta enkä halunnut diagnosoida itseäni, koska tiedän, että joillakin ihmisillä sitä todella on, enkä haluaisi verrata stressiäni siihen. Mietin vain, onko mahdollista, että tämä on lievä "ahdistus" vai olenko vain univajeessa? Onko mahdollista, että ahdistus voi palata takaisin vuosikymmenen tauon jälkeen ilman havaittavia tapahtumia? Kiitos etukäteen avusta.
2025: Hei tyypit, olen tällä hetkellä laatimassa tutkimussuunnitelmaa harjoittelua varten. Teen projektia, joka käsittelee pelottelukokeiden vaikutuksia eurooppalaisiin kurkiin maatalousalueilla.
2026: Olen elänyt kohta noin 6 vuotta kohtausten kanssa, yrittäen pysyä terveenä, saati sitten menestyä, mutta minulla ei ole tukea ei vain perheessäni vaan myös terveydenhuollon yhteisössä. Olen yrittänyt muuttaa maan toiselle puolelle Salemiin, Oregoniin viime kuukausien aikana, ajatellen että voisin hallita paremmin terveydentilaani siellä ja menestyä, mutta olen maksanut asumisesta, joka kaatuu marraskuun alussa. Syön olematonta pankkitiliäni ja päässäni pyörii kaiken tämän selvittäminen. Neuvoja tarvitaan. Ole hyvä..
2027: Tässä tulee pieni purkaus, koska en tiedä enää mitä tehdä ja olen valmis sen kanssa. Minulla on jatkuvasti paniikkikohtauksia enkä löydä laukaisinta. Olen itkenyt tunteja nyt, ja myös eilen ja sitä edellisenä päivänä. Pelkään vakavasti, että menetän järkeni jonain päivänä, en näe loppua enkä ratkaisua. Pelkään joutuvani mielisairaalaan.
2028: Teen käännös: Aion tehdä osuuteni apurahojen hakemisessa, säästämisessä, työskentelyssä ja muiden keinojen löytämisessä tarvittavien varojen hankkimiseksi. Henkilökohtainen tarinani: Synnyin Oaxacassa, Meksikossa, ja muutin Yhdysvaltoihin ollessani vasta 4 kuukauden ikäinen. Vanhempani jättivät kaiken taakseen Meksikossa vallitsevan laajan köyhyyden ja poliittisen korruption vuoksi. Perheeni asettui asumaan Coachella Valleyssä sijaitsevaan Chiriaco Summitin kaupunkiin.
2029: Tilanne ei ole mustavalkoinen, paniikoin, väittelin ja paljon muuta heidän kanssaan tästä, myönnän etten auttanut asiaani, mutta olen siitä yli. Haluan apua ongelmiini. Tarpeeksi itkuja, tunnen joskus niin toivottomaksi, mutta minun täytyy muistaa, että vaikka olen maassa, en ole ulkona. Työllisyys, väliaikainen asuminen, jopa vain perustaidot katutietouden suhteen, haluaisin tietää miten selviytyä tästä tilanteesta. Mitä tehdä, ensimmäiset 100 päivää ja kaikki..
2030: Hei. Olen kolmekymmentäkuusivuotias mies, ja tajusin yhdeksän kuukautta sitten, että kokemukseni, käytökseni ja tunteiden ilmaisuni saattavat liittyä BPD:hen, kun tein ensimmäisen itsemurhayritykseni. En ollut lukenut siitä aiemmin mitään, enkä ollut ollut missään tekemisissä lääketieteen tai mielenterveyden ammattilaisten kanssa. Itsemurhayrityksen jälkeen, joka oli yhdeksän vuoden ajanjaksolla, jota edelsi traaginen loppu erittäin toimimattomalle viiden vuoden suhteelle, ja jota seurasi vakava neljän vuoden alkoholiongelma. Päästyäni ulos psykiatriselta osastolta kymmenen päivän jälkeen, jossa en ollut ollut sitten seitsemäntoista vuoden ikäisenä tapahtuneen ideointitapahtuman, päätin hakea apua.
2031: Nämä ajatukset ovat aina suuri lähde turhautumiselle minulle erityisesti silloin, kun olen lähellä taiteellista määräaikaa, kuten pian tulevaa gallerianäyttelyä. En koskaan ole tarpeeksi varma näyttääkseni mitä teen. Jopa kulttuuriministeri maassani on esittänyt hyvin positiivisia arvioita siitä, mutta mielessäni palaan aina siihen, että nämä ihmiset sanovat nämä asiat vain ollakseen mukavia. Rehellisesti sanottuna, tunnetko kukaan muu samalla tavalla? Mitä teet, kun näin tapahtuu?
2032: Voinko joutua pidätetyksi leiriytymisestä jossain? En ole koskaan ollut vankilassa enkä halua joutua vankilaan siksi, etten löydä nukkumapaikkaa. Suositteletko leiriytymistä vai kirkon tai turvakodin etsimistä, joka ottaisi minut sisään? **PÄIVITYS:** Kiitos kaikille vastauksista. Tiedän, että minulla on ongelmia, mutta en usko, että ne ratkeavat lääkityksellä.
2033: Löysin aina niin helppoa elää kadulla. Ruokaa oli saatavilla KAIKKIALTA. Asuimme Kanadassa, ensimmäisen maailman maassa, ja ruoan saaminen oli niin helppoa. Käynti päiväkeskuksissa, myöhäinen vierailu leipomossa, roskien penkomista (ennen kuin siitä tuli suosittua..). Vaatteita oli myös saatavilla kaikkialla.
2034: Hän sanoi vievänsä minut äitini talolle, jos vain polttaisin savukkeen hänen kanssaan. Poltin, mutta hän kieltäytyi silti viemästä minua. Jatkoin vastarintaa hänen otettaan vastaan, ja hän jatkoi nimeni sanomista lempeällä äänellä ja kehotti minua rauhoittumaan, sanoen rakastavansa minua ja ettei tiennyt, miksi paniikoin, ja jatkoi sanomalla: "tiedät ettet voita. Jatka vain, väsytä itsesi. Tiedät, ettet pääse minnekään."
2035: Tarvitsen epätoivoisesti auton ja löysin loistavan tilaisuuden, mutta edellinen omistaja kuoli sydänkohtaukseen siinä. Se on minun pääasiallinen ahdistuksen aiheeni, pelko sydänkohtauksista. Hän oli suhteellisen terve ja nuori. Tunnen olevani iso idiootti, kun en ottanut sitä. Mutta minulla on eläviä painajaisia, joissa minulla on sydänkohtaus, sitten herään paniikkikohtaukseen, joka kestää tunteja.
2036: Minulla on vastaus sinulle. se johtuu siitä, että hän teki sinusta osan peliään. katso, sosiopaatit tekevät mitä tahansa ja kaikkea manipuloidakseen muita tehdäkseen itsensä onnelliseksi. tuntuakseen pidetyiltä, rakastetuilta. pääasiassa he elävät muiden ihmisten kustannuksella.
2037: Tänään tapaamisessani vahvistin, että haluan jatkaa traumaterapiaa. Se on pelottavaa ja tiedän, että se tulee olemaan vaikeaa. Osa minusta haluaa paeta sitä, koska jotenkin pärjään. Mutta olen myös lykännyt sitä 25 vuotta enkä halua viettää toista 10 tai 25 vuotta toivoen, että olisin tehnyt sen silloin kun minulla oli mahdollisuus tai pohtien, olisiko asiat erilaisia. Tunnen jo olevani paljon enemmän ihminen ja jollain tavalla se riittää.
2038: Koska olen kotoisin San Franciscosta, meillä on paljon kodittomuutta. Minulla on muutama kysymys. Ymmärrän, että elämä on vaikeaa joillekin ihmisille ja yritän antaa myötätuntoa muiden epäonniin. Mutta laajalle levinneen huumeiden väärinkäytön ja rikollisuuden kodittomien yhteisössä on vaikea myötäelää heidän kanssaan. Olen miettinyt, onko tässä kulttuurissa raja?
2039: Ystäväni teki kommentin, joka todella nolasi minut, koska siihen asti en ollut tajunnut, miten epätavalliselta se todennäköisesti näytti. Siitä lähtien olen ollut tietoisempi siitä, että teen tätä, ja vaikka se tuntuu häpeälliseltä salaisuudelta, jatkan sen tekemistä. Tiedän, etten koskaan tehnyt tätä aiemmin, joten mietin, liittyykö se jotenkin siihen, mitä minulle tapahtui. Onko kukaan muu kokenut mitään tällaista? Tuntuu siltä, että olen ainoa..
2040: Kaikki vastaukset alla olevaan kyselyyn olisivat erittäin arvokkaita ja osallistut 50 punnan arvoisen palkinnon arvontaan (ei odoteta kovin montaa vastausta, joten voittomahdollisuutesi ovat melko hyvät) <url> Lisäksi, jos sinulla sattuu olemaan ystäviä tai perheenjäseniä, jotka haluaisivat mahdollisuuden voittaa rahaa auttaessaan epätoivoista opiskelijaa, ole hyvä ja jaa tätä! Kiitos etukäteen.
2041: Kiitos tämän lukemisesta. Olen pahoillani, jos se ei vaikuta tärkeältä tai ärsyttävältä. Ajattelin vain kertoa jollekin. Ja jos sinulla on lapsia, kohtele heitä ystävällisesti. Et voi aavistaa, mitä vahingolliset teot voisivat tuoda lapsillesi, koska se vaikuttaisi siihen, miten he kohtelevat sisaruksiaan, ystäviään tai ihmisiä, joihin he myöhemmin elämässään törmäävät.
2042: Enkä ole huumekauppias tai mitään sellaista. Olen 20 jotakin vuotta vanha ilman mitään rikosrekisteriä, joten oletan, että hyökkäys oli vahinko? Tämä tapahtui noin 1,5, ehkä melkein 2 kuukautta sitten. Periaatteessa nyt asun äitini ja veljeni kanssa tapahtuman jälkeen. Hän auttoi minua hoitamaan itseäni, ruokki minua, kaiken sen jälkeen kun lähdin sairaalasta.
2043: 3. Katso saippuasarjoja (jos et ole nähnyt draamaa näissä ohjelmissa, se saa sinut unohtamaan ahdistuksen melko nopeasti. Loppujen lopuksi, kenen Jane valitsee, Michaelin vai Rafaelin??)
2044: Hän ei tunnustanut hänen kutsuaan tulla jouluksi alas. Sitten he lähtevät matkalle kaksi päivää myöhemmin ja kaikki on hienoa. -Hänen autonsa hajosi, joten isä lainasi hänelle äitini autoa, jota meillä on edelleen. Hän sanoi, että hänen pitäisi lopettaa sen kutsuminen äitini autoksi... kuten, laillisesti se on äitini auto. Ole hiljaa.
2045: Olen yrittänyt välttää sosiaalista mediaa, koska tiedän kuinka ahdistavaa se voi olla minulle. Liityin siihen lopulta, koska ajattelin sen tekevän minut enemmän yhteydessä olevaksi ihmisten kanssa. Se tavallaan tekeekin, mikä on minulle ok. Mutta tietysti nyt katson kaikkien korostettuja hetkiä ja kaverimäärää (josta erityisesti olen kateellinen) enkä voi olla tuntematta itseäni surkeaksi. Sosiaalinen elämäni pysähtyi varhaisilla kaksikymppisillä, kun eristin kaikki elämäni osa-alueet varmistaen, etteivät ihmiset, jotka tunsin, sekoittuneet keskenään.
2046: Hän jatkaa sanomistaan, että hän vihaa itseään tästä ja ei anna sen tapahtua uudelleen. Tiedän, että hänellä on todella suuri sydän, joten en tiedä mitä tehdä. Onko suhteemme sen arvoinen? Yhteenveto: Poikaystävälläni on yli kahden vuoden ajan ollut suuria huumeongelmia ja hän jatkuvasti valehtelee minulle niistä. Hän väärinkäyttää niitä ja se vaikuttaa suhteeseemme negatiivisesti.
2047: Suostuin ja me neljä söimme illallista, jonka jälkeen vein heidät takaisin Kate[18F]n kotiin, missä he yöpyivät, koska hänen vanhempansa eivät olleet kotona. Kun lähdin, Jamie[17F] juoksi autoni luokse ja kysyi, halusinko jäädä yöksi heidän kanssaan. Aluksi epäröin, mutta lopulta suostuin, koska luulin muiden kavereiden tulevan paikalle. Selvisi, että muut kaverit eivät päässeet paikalle, ja paikalla olimme vain minä ja kolme humalaista tyttöä. Kysyin Kate[18F]lta (koska olimme hänen kotonaan), voisinko hankkia hieman MDMA:ta ja ottaa sen illalla, ja hän suostui, jos hankin hänellekin. Ajoin meidät puljulle, jossa Jamie[17F] sai ystävänsä ostamaan meille lisää alkoholia ja menimme hakemaan MDMA:ta, jonka minä ja Kate otimme, kun taas Jamie ja Sophie vain joivat.
2048: Olen ollut väkivaltaisessa suhteessa jo 3 vuotta. Perheeni lopetti minun kanssani puhumisen, ja he asuvat kaukana, kun aloin seurustella poikaystäväni kanssa. Ensimmäisen kerran huomasin väkivallan, kun hän halusi toistuvasti harrastaa seksiä, kunnes olin kipeä, ja suuttui, jos kieltäydyin. Aluksi se oli hienovaraista, mutta se pelotti minua. Ajan myötä kuulin joka päivä, että olin liian laiha, minun pitäisi lihoa.. se meni niin pitkälle, että kyselin, miksi en ollut tarpeeksi hyvä ja olin masentunut... hän heitti kaiuttimen huoneeseen minun kanssani ja laittoi tavaroita oven eteen niin, etten päässyt ulos.
2049: Hän tapasi poikaystävänsä (sen ennen isääni), koska hän pääsi vankilasta. Jättäen isäni. Joten koska äitini lähti, ajattelet varmaan, että väkivalta loppui siihen, eikö niin? Valitettavasti ei. Oli isäni vuoro käyttää minua nyrkkeilysäkkinä.
2050: Nyt tämä oli ensimmäinen pitkäaikainen vakava suhde ja tuolloin en ollut tietoinen siitä, oliko se mitä hän pyysi minua tekemään normaalia vai ei. Mutta rakastin häntä kaikella mitä minulla oli, joten luovuin vanhimmasta ja suurimmasta ystävyydestäni tämän miehen vuoksi, jota rakastin. Joka tuhosi minut. Minä ja Alex olemme aina olleet hieman leikkisiä, mutta emme koskaan tehneet aloitetta toisiamme kohtaan. Hän tulisi minun luokseni suhteisiin liittyvissä asioissa, minulla ei koskaan ollut aiemmin tunteita häntä kohtaan ja auttaisin häntä täysin sydämin kaikissa hänen ongelmissaan.
2051: Tämä on vaikuttanut minuun nyt kahden viikon ajan, silloin tällöin. Se on pelottavaa ja ärsyttävää yhdistelmää. Satunnaisesti päivän aikana huomaan, että hengittäminen tuntuu vaikeammalta ja otan syvempiä henkäyksiä kuin normaalisti. Ilma, joka tulee sisään, tuntuu melkein viskoosiselta, kuin melassilta, mikä saa minut yskimään. Useimmiten en yskittele mitään, joten se on kuivaa.
2052: Olen kuullut, että se on vähemmän aktivoiva ja rauhoittavampi kuin Zoloft, koska se on selektiivisin serotoniinin suhteen. Olen myös kuullut, että Trazodone voisi olla vaihtoehto jollekin, joka haluaa SSRI-tyyppisiä vaikutuksia ilman aktivaatiota. Lisäksi psykiatrini mainitsi Gabapentiinin keinona kohdistaa ahdistusta suoraan ilman pitkäaikaisen bentsodiatsepiinien käytön huolia. (vaikka olen lukenut, että sillä on omat haittapuolensa.) Tämä ei selvästikään vaikuttaisi serotonergisesti, mutta voisi olla hyvä vaihtoehto Xanaxille.
2053: Sain yhteyden paikalliseen DV-turvakotiin yhdistääkseni Rikoksen uhrien korvausrahastooni, jotta minun ei tarvitse huolehtia terapian omavastuuosuuksista, ja olen täynnä ahdistusta huomisen luokasta. Olen niin väsynyt tähän. Vihaan sitä, että hän todennäköisesti näki minut paniikkikohtauksen vallassa. Vihaan sitä, että hän näki sen puolen minusta. En halua näyttää heikkouttani hänen edessään.
2054: Olen lopettanut sen kertomisen, ja kun joku töissä sanoo, mikä on vialla. Katson heitä vain ja sanon, että on ollut päivä. En vain voi oikeasti lähteä ulos ja tehdä asioita. Pidän siirtämässä opintoja taaksepäin, halusin olla sairaanhoitaja ja nyt en halua tehdä mitään muuta kuin olla erakko ja mennä asumaan metsään. En oikeastaan etsi vastauksia, olen vain väsynyt siihen, että ihmiset eivät kuuntele tai usko minua, olen kokenut sen koko elämäni ajan ja olen vain valmis sen kanssa.
2055: ... Aviomieheni on loukkaantunut sotaveteraani. Hän loukkaantui vakavasti Irakissa ja sitten uudelleen Afganistanissa (lihasrepeämä ja sitten selkävamma). Loukkaantumiset tapahtuivat kuitenkin ennen kuin tapasimme. Kun tapasimme, seurustelimme ja lopulta menimme naimisiin, hän oli Vicodinin, OxyContinin ja Percocetin vaikutuksen alaisena.
2056: Kenties 2-3 hullua riitaa, mutta ei mitään suurta. Joe palasi, rehellisesti Joe vietti noin vuoden pyytäen minua ulos kanssaan ja vaistoni ei ollut samaa mieltä, se tuntui vain väärältä, älkää ymmärtäkö minua väärin, olen rakastanut Joea siitä asti kun olin 17, mutta tuntui että tämä ei olisi oikein. Pyydin Joea vuoden ajan, opiskelin kaukana, ja se oli viimeinen vuoteni yliopistossa, pyysin Joea antamaan minulle sen vuoden. Mutta Joe sanoi ei. Joe antoi koko "olen muuttunut" -puheen, jonka jokainen tyttö on varmasti kuullut miljoonia kertoja elämässään, mutta silti ajattelee sen olevan uusi...
2057: Olen niin vihainen. Huhtikuusta lähtien olen puhunut neljän professorin kanssa: kaikki kurssiarvioita varten ja kaksi suosituksia varten. He kaikki suostuivat ja lähetin heille tarvittavat asiakirjat. Soitin juuri tarkistaakseni tiedoston yliopistossani, ja kaikista noista professoreista vain yksi oli lähettänyt kurssiarvion. Hakeudun maisteriohjelmaan kuukauden kuluttua eikä minulla ole suosituksia, vaikka olen säännöllisesti lähettänyt sähköpostia näille professoreille päivitysten saamiseksi.
2058: En saa palkkaa ennen ensi tiistaita ja olen kauhuissani siitä, mitä teen siihen asti. Kaikki neuvot siitä, mitä tehdä, olisivat arvostettuja. Normaalisti, vaikka minulla on terveysongelmia ja elämme palkkapäivästä toiseen, ei ole koskaan ollut näin pahaa, että pelkään, miten ruokin lapseni lähes viikon ajan, eikä minulla ole aavistustakaan, miten tästä selviän. Kaikki apu olisi arvostettua, edes neuvoja siitä, mitä tehdä. En voi kävellä lähellekään kansalaisneuvontaa.
2059: Hänellä oli syntymäpäivä muutama päivä sitten. Toivotin hänelle hyvää syntymäpäivää, koska välitän edelleen. Hän vastasi viestiini sanoen, että tein hänen päivänsä. Se pilasi omani. Nyt kun lähetin hänelle viestin, että avasin sen oven uudelleen..
2060: Fyysisen väkivallan osalta isäni löi minua useita kertoja, en todella ymmärtänyt sitä väkivallaksi ennen kuin ei niin kauan sitten, asioita kuten jalkojeni yhteen lyöminen niin kovaa kuin hän pystyi, kasvojeni lyöminen niin kovaa kuin hän pystyi, uhkaaminen kuristaa minut, jne. se sai minut tuntemaan oloni melko irrallaan, en vain todella ymmärtänyt miksi, suhteeni vanhempiini muuttui erittäin tyhjäksi asiaksi, joka tuntui velvollisuudelta sen sijaan, että minulla olisi aitoja vanhempia. kun kasvoin vanhemmaksi 10-vuotiaasta lähtien, he alkoivat lisätä siihen vielä henkistä väkivaltaa, 11-vuotiaana isäni sai tietää, että olen transsukupuolinen katsomalla tietokonettani ja huusi minulle tunnin ajan ja uhkasi sairaalaan laittamisella (Hän ei tiennyt, että mielisairaalat eivät sairaaloihinsa ihmisiä sen takia, ja olisi voinut yrittää laittaa minut käännöshoitoon tai johonkin sellaiseen) tämä on noin se kohta, jossa mielenterveyteni murtui täysin, mennessäni seitsemänteen luokkaan, täyttäessäni 12 vuotta, aloin tulla äärimmäisen itsemurha-alttiiksi, ajattelin hirttäytymistä koulussa tai itseni puukottamista, se oli liikaa kestettäväksi, kun en voinut olla avoimesti transsukupuolinen, tulla pahoinpidellyksi, tuntea olevani jatkuvasti jännittynyt, tuntea itseni täysin mitätöidyksi ytimessäni ihmisenä. Masennuin sairaalloisesti ja pysyin siinä tilassa siitä lähtien.
2061: Joka tapauksessa, lyhyesti sanottuna, hän tuli käymään, meillä oli hauskaa, söimme illallista, katselimme elokuvaa, halailemme ja hän nukahti päälleni. Neljä iltaa myöhemmin sama asia tapahtui :-) Toisella treffeillämme hän kertoi minulle, että hänellä on ahdistuneisuushäiriöitä ja yritin vain kuunnella häntä. Hän on espanjalainen, joten englanti on hänen toinen kielenään, mikä todennäköisesti ei auta hänen ahdistustaan puhuessaan amerikkalaiselle. Viime yönä hän tuli käymään ja kertoi minulle, että hänellä on ahdistus- ja masennusongelmia ja hän käy lääkärissä.
2062: Sunnuntaina (5.) hän meni ulos juomaan margaritaa, ja 4-vuotias seurasi häntä (hän oli ollut koko päivän huomiotta meitä). Menin auttamaan 5-vuotiasta, kun hän kutsui minut kylpyhuoneeseen. Muutaman minuutin kuluttua menin tarkistamaan heitä, ja minut hyökättiin syytöksellä, että olen lukinnut heidät ulos talosta, että olen hullu, miten voisin tehdä näin? jne. Etuovi takertuu, jos sillä on väliä.
2063: Ensimmäiset kuusi kuukautta, jotka omistin hänelle, hän asui häkissä, johon olisi mahtunut kaksi rottaa, seuraavan puolentoista vuoden ajan hän asui häkissä, johon olisi mahtunut neljä rottaa (tämä seuraa kaavaa, jossa kerrot häkin mitat tuumissa ja jaat sen luvulla 3456. Tulos kertoo, kuinka monta rottaa voit mukavasti pitää yhdessä häkissä). Rakastin ostaa hänelle uusia leluja ja herkkuja ja nähdä, miten hän otti ne vastaan. Uusien ruokien kokeileminen hänen kanssaan oli yksi suosikkiasioistani. Ainoa ongelma oli, että en päästänyt häntä kovin usein ulos häkistä..
2064: Jokainen haukkumasana, jonka hän karjui, jokainen valhe, jonka hän kertoi, ja jokainen lähes murtunut luu muodosti tiiliskiven perustukseksi, joka vahvisti hänen tahtoaan. Hän kaipasi suuresti poikaa, jonka kanssa oli rakastunut, mutta vuosien kidutuksen ja kärsimyksen jälkeen hän kyllästyi omiin valheisiinsa. Hän vihasi sitä ihmistä, joksi oli muuttunut, ja oli järkyttynyt huomatessaan, kuinka monta vuotta oli tuhlannut häneen. Joten eräänä merkityksettömänä, helteisenä heinäkuun päivänä hän vapautui siitä pienestä maailmasta, jonka he olivat luoneet, ja liittyi viimein takaisin todelliseen maailmaan.
2065: Ensimmäinen viestini täällä, käytän heittotiliä koska jostain syystä en halua liittää tavallista reddit-tiliäni tähän, vaikka olen melko avoin siitä, että minut raiskattiin. Mutta eksyn aiheesta. Helmikuussa tänä vuonna minut raiskasi (nykyinen entinen) poikaystäväni, joka sattui olemaan myös ainoa henkilö, jonka kanssa olen koskaan harrastanut seksiä. Minulle diagnosoitiin PTSD syyskuussa. Raiskaus on kääntänyt elämäni täysin ylösalaisin, eikä kuluneen tunnin aikana ole hetkeäkään, etteikö mieleni kiusaisi minua joko itse raiskauksen ajatuksilla tai yksinkertaisesti vain HÄNELLÄ.
2066: En edes muista. Auta minua, ole hyvä. Hän sanoo, että se on ok ja hän antaa minulle anteeksi. Mutta se EI OLE OK. Diagnoosini ja sen oireet eivät koskaan ole tekosyy satuttaa niitä, joita rakastan.
2067: Tämä vaikuttaa minuun vielä negatiivisemmin, koska se aiheuttaa minulle suhdetta ahdistusta, joka kerta kun saan paniikkikohtauksen matkustamisesta, minulle tulee tunkeilevia ajatuksia kuten "entä jos pääsen perille ja tajuan, etten rakasta häntä tai en ole häneen vetovoitunut" tai kun hän lähettää minulle viestin, joka ilahduttaa minua, ahdistukseni hiipii sisään sanoen, että salaa pakotan kaikki positiiviset tunteeni häntä kohtaan. Tiedän, että nämä liittyvät matka-ahdistukseeni, koska ne ilmestyvät vain SEN JÄLKEEN, kun olen saanut paniikkikohtauksen ajatellessani matkaa. Aina kun Skypetämme, pelkkä hänen kanssaan puhuminen tuntuu kodilta, ja tulevasta matkasta puhuminen tuntuu vain jännittävältä, ei hermoja raastavalta. TÄMÄ ON KAUHEAA, varataan lentoliput ensi keskiviikkona ja puolet minusta on haltioissaan, mutta ahdistunut puoleni pelkää sitä. Minun täytyy keksiä, miten rauhoittaa kaikki tämä odottava ahdistus, jotta voisin vain antaa itseni nauttia suhteestani, jännityksestä ennen matkaa ja jopa itse matkasta (vaikka tuntuu, että kun olen siellä, kaikki on hyvin)!
2068: Hän haluaa minun opiskelevan ulkomailla Euroopassa kandidaatin jälkeen, sitten palaavan ja työskentelevän hallitukselle taloustieteessä. En välitä Euroopan osasta, mutta minulla ei ole lainkaan kiinnostusta työskennellä hallitukselle ja olen täysin surkea taloustieteessä, ja olen kertonut hänelle tästä. Riippumatta siitä, kuinka monta kertaa ilmaisen kiinnostuksen, pätevyyden tai taitojen puutteeni taloustieteessä, hän ei ota minua vakavasti ja jatkaa tämän polun painostamista. Tämä ei ollut jotain, mitä hän on painostanut minua koko elämäni ajan - hän keksi tämän suunnitelman minulle, kun täytin 18, ja nyt on pakkomielle sen suhteen. En todellakaan tiedä mitä tehdä..
2069: Tarvitsen hieman neuvoja tässä. En ole varma, ovatko epävarmuuteni villiintyneet vai olenko oikeutettu ajattelemaan, että poikaystäväni käyttäytyy sopimattomasti. Hän tapasi tämän tytön ystävien kautta, jotka järjestivät heidät tapaamaan, ja heidän ensimmäisellä treffeillään he menivät lenkille. Kummallista, tiedän, mutta se on hänen harrastuksensa ja hän halusi päästä siihen mukaan. He eivät olleet tavanneet aiemmin tätä..
2070: Tee jonkinlaista viihdettä, kuten musiikin soittamista tai vastaavaa (katuesiintyminen). 5. Muuta? Lisäkysymys: Onko neuvoja siihen, miten erottaa oikeat kodittomat ihmiset ja "väärennetyt" kodittomat? Kiitos ajastasi ja toivon tilanteesi paranevan.
2071: Olen enemmän kuin kipuni ja ansaitsen sen. LSD on auttanut minua ymmärtämään tämän. Älä ota tätä kevyesti, siihen tarvitaan paljon henkistä valmistautumista. Mutta se tosiasia, että teen nyt enemmän itsetutkiskelua ja parantumista kuin vuosien terapiassa tai millään lääkkeellä, jonka he sanoivat tekevän minut "paremmaksi", on uskomatonta. Keskustellaan?
2072: Istu tai makaa mukavasti, hiljaa. Anna itsesi olla täysin läsnä tässä hetkessä. Sulje silmäsi ja ala yhdistyä sisäiseen maailmaasi ajatusten ja tunteiden tasolla. Anna ulkomaailman hölynpölyn hiljalleen haihtua tietoisuudestasi. Jos huomaat mielen vaeltavan muihin ajatuksiin, älä anna sen huolestuttaa sinua.
2073: Samaan aikaan olen ollut hulluna, koska jos en ajattele jotain muuta, ajattelen häntä ja erilaisia kinkkiin liittyviä tekoja. Tämä ei ole mitään, mitä olen todella kokenut aiemmin (hitto, en vieläkään ymmärrä vetovoimaa), joten olen hämmentynyt. Ongelmani on, että hän lähtee takaisin ulkomaille yliopistoon muutaman päivän kuluttua, ja tapaamme toisemme (isommassa ryhmässämme) huomenna. Pitäisikö minun ottaa asia puheeksi? Vai pitäisikö minun vain jättää se?
2074: Jos kodittomat, jotka valitsevat tämän elämäntavan, ovat onnellisia tai tekevät sitä huvikseen, anna heidän olla. Ja mikä haitta muille siitä olisi? Olisiko niin paha asia, jos kuka tahansa voisi valita elää onnellisesti vapaasti ilman huolta ilman sosiaalisia rajoituksia, pakotteita, paineita ja rajoituksia, joita ahneet vallanpitäjät asettavat muille. Rukoilen, että katsotte aikuistemme sotkua, ympäristön ja muiden lajien tuhoa ja tämän maailman rappeutumista. Ihmiset ovat luoneet kiireisen työn, teknologioiden jälkeisen jätteen tarjoten meille yhä enemmän turhia tavaroita. Miksi emme antaisi muutamien kodittomien asukkaiden muistuttaa meitä yksinkertaisuudesta, siitä että vähemmän on enemmän elämässä. Anna niiden kodittomien, jotka valitsevat, olla yhtä vapaat kuin linnut, ilman huolta huomisesta tai elää huolettomasti kuin pienet lapset, sanoi se juutalainen kaveri, joka oletettavasti kuoli ristillä.
2075: En usko, että käyttäjät siellä ovat ankaria sen perusteella mitä näin, mutta mielestäni koko ilmapiiri, jota he ylläpitävät siellä (mielestäni moderaattorit kannustavat siihen), on rehellisesti sanottuna jotenkin epäavullinen...ja mielestäni moderaattorit siellä ovat hämäriä ja ankaria. Mielestäni jotkut resursseista ovat hyviä, mutta tarkoitan vain foorumia. Pelkään julkaista tämän täällä, mutta en tiedä missä muualla olisi hyvä kysyä, joten otan riskin. On vain niin, että molemmat vaikuttavat olevan niin merkittäviä foorumeita haavoittuville ihmisille. Joten halusin vain tietää, onko kenelläkään muulla samanlaisia ajatuksia niistä?.
2076: Seuraavien 7 vuoden ajan sain erilaisia väkivaltaisia rangaistuksia. En halua mennä yksityiskohtiin, mutta niihin kuului teräviä esineitä, yrityksiä hukuttaa minut, selkäsaunoja jne. Kasvoin yleisesti ottaen hyvin, en ajatellut väärinkäyttöä paljon, mutta ystävät alkoivat huomata outoja käyttäytymismalleja ja fobioita, joita en voi piilottaa. Nyt 30-vuotiaana menin terapeutin luokse. Sain selville, että käyttäytymiseni johtuu todennäköisesti muistojen tukahduttamisesta ja asianmukaisen lopetuksen puuttumisesta tapahtumasta, koska tuntuu siltä, että syytän edelleen itseäni minulle tehdystä väärinkäytöstä.
2077: Mutta aivoni oletusarvoisesti siirtyivät häpeääni, kun olin pilvessä. Vain tämän idean kanssa, että ihmiset vihaavat minua vaikka eivät vihaa, kaipaamalla isääni ja rankaisemalla itseäni siitä, etten pysty auttamaan isääni hänen alkoholismistaan läpi. Ei että hän ansaitsisi sen. Hän on kaivanut oman hautansa ja tehnyt asioita, joita en mainitse tässä viestissä. Mutta äitini raiskaaminen oli yksi niistä.
2078: Valitettavasti minulla ei ole bussilippua tai mitään muutakaan. Kysymys on...missä? En ole nähnyt lähelläni mitään kodittomien suojia, saati sitten naisille tarkoitettuja. Minulla ei tällä hetkellä ole työtä. Ei mitään..
2079: Hän on (objektiivisesti) melko epämiellyttävä - puhuu vain itsestään puhuessaan sinulle - mutta tiedät, yritän nähdä parhaan ihmisissä ja jätin sen huomiotta puhuessani hänelle. Hän väittää olevansa biseksuaali. Hän esitteli minut laboratoriokumppanilleen, nykyiselle tyttöystävälleni, ja kysyin häneltä, oliko hän kiinnostunut ennen kuin aloin seurustella hänen kanssaan. Hän ilmoitti selvästi ei. Kolme kuukautta eteenpäin, on talviloma, ja he viettävät aikaa yhdessä melko usein.
2080: Halvat hotellit eivät ole todellisuudessa paljon halvempia kuin edullisimmat studiot ABB:ssä. Lisäksi "nukuimme" autossa yhtenä yönä säästääksemme hieman rahaa, eikä se ollut niin pahaa, mutta meillä on matkatavaroita autossa, joten tilaa ei ole paljon. Etsin myös halpaa säilytystilaa, jota voisimme käyttää suurimmalle osalle matkatavaroitamme siirtymisen aikana pysyvään paikkaan. Kaikki ajatukset/ideat olisivat avuksi! Kiitos.
2081: Sanoin heille juuri, että minulla oli liikaa ahdistusta ja poikaystävän kanssa eroaminen teki minut todella masentuneeksi. En tiedä mitä teen, ehkä löydän työn. Joten nyt vain olen kotona ja vietän koko päivän tietokoneella. Lähden kotoa ehkä kaksi kertaa viikossa. Minulla on jatkuvia tunteita siitä, että olen hyödytön ja että olisin parempi pois.
2082: Joten sanotaan, että pidän henkilöstä b [16F] ja kävin äskettäin treffeillä hänen kanssaan. Henkilö b [16F] kertoo minulle, että paras ystäväni kertoo tyttöystävälleen (joka on henkilön b paras ystävä) kaiken sen, mitä minä, henkilö c [16M] (myös paras ystävämme) ja muut poikaystävät keskustelemme todella tiiviinä ystävinä. Ja tarkoitan kaikkea. Henkilö b ei halua minun sanovan mitään, mutta pitäisikö minun kohdata toinen poikaystävä, kertoa ystävälle c vai vain olla välittämättä siitä? **TL;DR** Me kolme kaverusta olemme olleet ystäviä kolme vuotta ja tavanneet nämä tytöt noin 6 kuukautta sitten; mitä minun pitäisi tehdä?
2083: Koemme, että tässä on se, missä se on tärkeintä. Ajattelemme, että tämä voi olla loistava nopea seulontaprosessi niille, jotka vaihtavat tiimiä työssä, tapaavat Tinder-deitin tai ovat vain sosiaalisissa piireissä. Ymmärrämme, että väärien raporttien moderointi on ongelma, jonka meidän olisi ratkaistava, ja ajattelemme, että ehkä voisimme "tarkistaa" arvostelut, joissa on annettu viitteitä tai todisteita. Kerro meille ajatuksesi. Ymmärrämme, että tämä on kiistanalainen idea.
2084: Olen tuntenut hänet useita vuosia ja olemme jossain määrin läheisiä, mutta emme ole "parhaita ystäviä". Hän kertoi minulle, että hänen veljensä kuoli, ja haluan olla hänelle tukena millä tavalla voin. Asun tällä hetkellä yli 5 tunnin matkan päässä hänestä, joten en voi olla fyysisesti hänen tukenaan. Onko olemassa sanontoja, joita minun tulisi välttää tai käyttää? Mikä auttoi sinua menetyksen jälkeen?
2085: Menin terapiaan tänään, kun terapeuttini palasi kolmen viikon lomaltaan. Hän on loistava, mutta minulla oli kokemus, josta en ole varma. Eräässä vaiheessa keskustelimme suhteestani työntekijääni. Sen perusteella mitä hän sanoi sen jälkeen, hän on huolissaan siitä, etten luota häneen, ja siksi hän on huolissaan siitä, etten luota häneen. Mutta miten hän muotoili tämän ajatuksen oli kysymyksellä "luotatko sinä".
2086: Hän sanoi tarkoituksella minulle kaikkein loukkaavimpia asioita eromme aikana tehdäkseen itselleen paremman olon. Ja yksi kaikista pahimmista asioista, kuten mainitsin aiemmin, hän teki minulle seksuaalista väkivaltaa ja se tapahtui myös silloin kun tiesi, että olimme eroamassa. Tietäen kuinka kamala ihminen hän on, jotkut ovat jopa sanoneet minulle, että hän on narsisti tai sosiopaatti, en ymmärrä miksi silti ajattelen, että olisin vain pitänyt jäädä, miksi olisin vain nähnyt, jos hän voisi muuttua, vaikka hän ei koskaan yrittänyt muuttua niiden vuosien aikana, jotka olimme yhdessä. Haluan vain lopettaa tämän ajattelun ja päästä täysin eteenpäin ja saada itseni tajuamaan, että minulla on paljon parempi olla, ja yritän jopa muistuttaa itseäni kaikista pahoista asioista, joita hän on tehnyt, mutta tuntuu, että se jäävä ajatus, "No, oliko se koskaan niin pahaa?" palaa aina..
2087: Kolme kuukautta tätä ja puhuminen ainoan ystävän kanssa, jota saattoi soittaa ilmaiseksi klo 21-06 AT&T:n GoPhone-politiikan ansiosta aina kun pystyi pakenemaan, tai tekstiviestittely Nokia Tracphone -puhelimella (muinaisella kestävällä tiilipuhelimella), ja siskoni hyökkäys minua kohtaan siitä, että olin kiittämätön siitä, että he sallivat minun tulla käyttämään internetiä, laukaisi minussa reaktion, johon vastasin takaisin jostakin, en muista, ja vain lopetin kyselyn. Päädyin menettämään yhteyden kaikkiin paitsi siihen yhteen ystävään, jonka kanssa saattoi ehkä puhua kerran tai kahdesti viikossa muutaman tunnin ajan. Hän yritti pitää minut ajan tasalla tapahtumista muiden kanssa, ja nuo puhelut lopulta johtivat siihen, että meistä tuli pari, mutta... Se ei ollut tarpeeksi. Sama negatiivisuus, samat itseinhoon, itseinhottamiseen ja ***uskomaan*** kaikkeen sen, mitä isäni oli minuun kaatanut, valtasivat minut hitaasti...
2088: Menin viettämään aikaa ystävien kanssa elokuvaillan merkeissä ja se oli ihanaa. Mutta hitto, tunsin itseni todella alakynnessä. Ystäväni ovat haarautumassa eri suuntiin ja tekemässä uskomattomia asioita, ja minusta tuntuu, että olen nurkassa yrittäen vain selviytyä päivästä toiseen, jatkuvasti kamppaillen kroonisen kivun, heikon immuniteetin ja PTSD:n kanssa. Olen tehnyt paljon terapiatyötä käsitelläkseni lapsuudessa kokemiani traumoja, ja se on ollut hyvä mutta myös todella vaikeaa. Minulla on vain vaikea ilta tänään..
2089: Ne harvat kerrat, kun olemme riidelleet menneisyydessä, minun on aina pitänyt olla se, joka 'murtanut jäätä', riippumatta riidan olosuhteista. Minulla ei ole voimia rukoilla lohtua, jota kipeästi tarvitsen. Nyt yritän vain itkeä itseni uneen. Mikä on kumppanin tarkoitus, jos he eivät voi tarjota perustasolla tunne tukea? Onko seinällä kirjoitus - onko hän vain liian epäkypsä, ja miten tämä vanhempi/lapsi-dynamiikka hiipi suhteeseemme?
2090: Aiemmin tänään kärsin äärimmäisestä derealisaatiosta, masennuksesta ja ahdistuksesta. Joten mitä tein, oli päästää ajatukset vapaiksi ja aina kun sain ajatuksen, jätin sen huomiotta ja luulen vain tukahduttaneeni ahdistukseni syvälle. Nyt sen sijaan, että minulla olisi paniikkikohtaus, minulla on sen kehollisia oireita. En voi ajatella itseäni oireista. En löydä laukaisinta, se vain tapahtui.
2091: Ei mitään. Hän potkaisi ovea 18-36-30. Hän potkaisi sitä uudelleen ja uudelleen, kunnes oli varma, että jalka mustelmoituisi. Rauhoitu.
2092: Hei, Olet kutsuttu osallistumaan kyselyyn WMU:n psykologian laitoksen tutkimushankkeessa, joka on suunniteltu arvioimaan hoitovaihtoehtoja aikuisilla, jotka hakevat hoitoa erilaisiin huolenaiheisiin. Toivomme selvittävämme, muuttuvatko hoitovaihtoehdot ajan myötä ja onko potilaan käsitys hoidon vastaavuudesta heidän toiveisiinsa liitetty hoitohyötyyn. Kyselyyn voivat osallistua kaikki vähintään 18-vuotiaat henkilöt, jotka ovat olleet mukana mielenterveys hoidossa vähintään yhden kuukauden ja neljän terapiakerran ajan, mutta enintään yhden vuoden ajan. Jos päätät osallistua, sinua pyydetään antamaan joitakin taustatietoja, vastaamaan kysymyksiin hoitotoiveistasi ja niiden muutoksista ajan myötä sekä elämänlaadustasi. Kyselyn täyttämiseen voi kulua 30-40 minuuttia.
2093: En osaa edes aloittaa tiivistämään, miten tunnen häntä kohtaan. Haluan viettää loppuelämäni tämän henkilön kanssa, mutta haluan auttaa käymään läpi näitä asioita yhdessä. Kun hän menee ahdistuskierteeseen, olen täysin avuton enkä tiedä mitä tehdä muuta kuin pitää häntä sylissä ja silittää hänen hiuksiaan. Mitkä strategiat voivat auttaa katkaisemaan kierteen, kun hän alkaa sellaisen, ja miten voin lähestyä aihetta terapeutin tapaamisesta ja tietoisuustaitojen kehittämisestä ilman että hän menee paniikkikohtaukseen? Auta minua /r/anxiety, olet ainoa toivoni.
2094: Menin sinne autopilotilla, olin tyhjä sisältäni ja olin valmis hyppäämään. Neuvonantajani näki minut ikkunan läpi ja soitti minulle puhelimitse yrittäen häiritä minua, jotta hän voisi lähettää apua minulle. Kampus oli melko tyhjä, kaikki olivat kokeissa tai jo valmistuneet kesälle ja tunsin oloni rauhalliseksi. Kampusvartijat puhuivat minut pois reunalta ja veivät minut tapaamaan neuvonantajaani. En ole nähnyt häntä tämän tapahtuman jälkeen ja minun pitäisi palata yliopistoon ensi viikolla.
2095: Kaikki apu olisi arvostettua, seuraavan palkkapäivän jälkeen kaiken pitäisi olla kunnossa. Hinnat <url> Päivä - $4 7 päivää - $25 31 päivää - $62.
2096: Joitakin esimerkkejä: sylki minua satunnaisesti silmälääkärin vastaanotolla, hihitti ja käveli pois, kun katsoin häntä kauhusta ylös. Meillä oli jonkin verran sanallista vaihtoa käytävässä, ja hän löi minua niin kovaa, etten tuntenut kyyneleen valuvan poskeltani, kasvoni olivat niin tunnottomat, hän painoi minut lattialle eräänä päivänä ja pieksi minua raivokkaasti ainakin 7 minuuttia peräkkäin jostain syystä, jonka unohdin, kun hän oli lopettanut minut hakkaamisen, hän löi minua takaraivoon toistuvasti, tämä aiheutti minulle päänsärkyä ja näin välähdyksiä jokaisesta iskusta. Ja hänellä oli usein iloinen ilme kasvoillaan, kun hän oli valmis. Pidemmän aikaa en tiennyt, että tämä oli väkivaltaa, enkä tiennyt, että olin kehittänyt kaikki nämä huonot selviytymismekanismit käsitelläkseni väkivaltaa. Hän tuhosi elämäni tietämättäni.
2097: Hän häiritsi minua ajon aikana, kun ajoimme paikasta toiseen, kunnes eräänä päivänä peruutin pysäköidyn kuorma-auton taakse, enkä ollut koskaan aiemmin aiheuttanut onnettomuutta. Sen jälkeen minua ei enää päästetty ajamaan omaa autoani. Minua ei enää päästetty ajamaan omaa autoani ollenkaan sen jälkeen, ellei löytänyt avaimia ja päässyt karkuun, mikä oli usein hyvin vaikeaa. Kesällä 2010 hän pakotti minut muuttamaan hänen luokseen, kauheaan rapistuneeseen paritaloon kampuksen ulkopuolella, jotta hän voisi pitää äitinsä kaksi pientä, huonosti sosiaalistettua koiraa, jotka eivät olleet sisäsiistejä, ja hänen sisarensa, joka oli, miehensä kanssa, aloittamassa yliopisto-opinnot samassa yliopistossa syksyllä, tyrkkäsi vielä päälle hyperaktiivisen 40 kilon sekarotuisen koiran. En valehtele, jos sanon, etten ole maailman siistein ihminen...
2098: EDIT: Minun pitäisi myös mainita, että kun nukahdan, kuorsaan todella kovaa ja voin kuulla itseni unissani. Poikaystäväni sanoo, että kuulostaa siltä kuin en hengittäisi tai yrittäisin hengittää.
2099: Nykyinen tutkimus tutkii nuorten aikuisten kokemuksia, jotka ovat iältään 18-40 vuotta ja jotka ovat aiemmin olleet sijaisperheessä tai olleet tekemisissä Lastensuojelun kanssa ja pysyneet biologisen perheensä luona. Jos sinulla on ylimääräistä aikaa 10-25 minuuttia ja olet halukas osallistumaan, se olisi erittäin arvostettua. Ole hyvä ja klikkaa alla olevaa linkkiä saadaksesi lisätietoja siitä, miten prosessi toimii ja miten luottamuksellisuutesi suojataan. Kiitos avustasi, sillä kokemuksesi on arvokas ohjattaessa tutkimusta ja kliinisiä interventioita niille, jotka ovat sijaisperhejärjestelmässä. <url>
2100: Edit 2: Tämä keskustelu sai paljon enemmän huomiota kuin olisin voinut kuvitellakaan, niin moni on tarjonnut neuvoja ja jakanut elämänkokemuksiaan. En ole koskaan nähnyt niin paljon avuliaisuutta ja ystävällisyyttä internetissä ennen ja haluan vain sanoa kiitos. Luulen, että minulla on vielä pitkä matka edessä, ehkä nämä ajatukset eivät koskaan katoa, mutta tänään on ollut paras päivä niiden alkamisen jälkeen ja se on suurelta osin niiden ihmisten ansiota, jotka puhuivat tässä keskustelussa. Olen lukenut jokaisen viestin täällä ja aion jatkaa niiden lukemista. Lyhyesti sanottuna vain kiitos, kaikille.
2101: He ovat poissa kaupungista. Asun melko turvallisella alueella, joten jätin oven lukitsematta 30 minuutiksi, kun lähdin lenkille aikaisemmin. Teen aina niin. Nyt toivon, etten olisi tehnyt niin. Soitin kahdelle ystävälleni, mutta on myöhäistä ja he nukkuvat.
2102: Hän sanoi palaavansa parin tunnin kuluttua, mutta ei koskaan palannut. Menin sillan paikalle noin klo 22 (~3 tuntia sen jälkeen, kun hänen piti palata), tunnistin hänen polkupyöränsä ja jätin lapun, jossa oli heijastinnauha kiinnitettynä ja osoitteeni, jos hän vain unohti tarkalleen missä olin. Kerroin myös hänen vierustelttanaapurilleen. Nyt on kulunut noin 17 tuntia siitä, kun hän jätti tavaransa tänne, mikä on selvästi tärkeää, kuten puhelin, lämmin takki jne. Käyn vielä parin tunnin kuluttua sillan alueella, mutta eilisiltana naapurit eivät olleet nähneet häntä sen jälkeen, kun hän lähti luotani palatakseen sinne ennen kuin tulisi hakemaan tavaransa.
2103: Joka tapauksessa keskustelumme ei juuri johtanut mihinkään, ja hän sanoi ehdottomasti, ettei aio lopettaa hengailua ryhmän kanssa. En sanonut hänelle, että hänen pitäisi, mutta kerroin hänelle, että loukkaannun siitä, että hän seurustelee ihmisten kanssa, jotka ilmeisesti puhuvat minusta niin paljon negatiivisia asioita, ja ajattelin, että veri on vettä sakeampaa. Todella se on hänen välinpitämätön "joo, näen, että kärsit, mutta en välitä, selviä siitä" -asenteensa, joka satuttaa minua eniten. Alan ajatella, että hänkin osallistuu pahanpuhumiseen ja harkitsen hänenkin leikkaamista pois. Pitäisikö minun?
2104: Taustatietona, suhteemme ei ole täydellinen. Olemme erilaisia ihmisiä. Esimerkiksi olen hyvin liberaali yksilö, sydämeltäni feministi, en kovin urheilullinen. Hän taas on enemmän kohtuullinen, hänen vanhempansa ovat paljon vanhempia ja hän on kohtuullinen sukupuolirooleissa ja erittäin urheilullinen. Yleisesti ottaen kuitenkin erilaisuutemme eivät oikeastaan vaivaa minua.
2105: Mutta tämä tapahtuma on vaivannut minua nyt jo muutaman päivän. Luulen, että olen vain kyllästynyt siihen, miten trauma vaikuttaa suhteisiini. Tunnen pahaa oloa poikaystäväni puolesta - hänen ei pitäisi joutua kestämään tätä kaikkea. Tiedän, että hän rakastaa minua ja on kovin huolissaan. Mutta tunnen pahaa oloa myös itseäni kohtaan.
2106: Hän toi minut hengailemaan heidän kanssaan muutaman kerran. En ole varma, miksi hän luulee minun haluavan heikentää heidän suhdettaan, tämä on asia, jota pohdin vielä. Paras arvaukseni on, että minun "herkkä" käytökseni tulkitaan flirttailuksi ja hän luulee minun yrittävän viedä hänet häneltä? Sanon myös satunnaisesti asioita kuten "rakastan sinua" paljon, mikä vain pahentaa tilannetta siitä näkökulmasta. Tämä on melko kauhistuttavaa ajatella, koska minulla ei ole mitään romanttista kiinnostusta häntä kohtaan ja syynä siihen, miksi arvostin ystävyyttämme niin paljon alun perin, oli se, ettei siinä ollut romanttista/seksuaalista elementtiä.
2107: Ei vastausta. Lähetin uudestaan muutaman tunnin kuluttua, eikä hän taaskaan vastannut. Säästin itseni nololta tilanteelta enkä lähtenyt ulos sinä iltana. Lähetin hänelle seuraavana päivänä kysyäkseni, mitä tapahtui. Siitä on jo viikko, eikä hän ole kertaakaan lähettänyt minulle viestiä.
2108: Koiralle ainakin voin hankkia halpaa koiranruokaa tai jotain sellaista, mutta kissalle tarvitsisimme kissanruokaa. Kaikki tämä painaa mieltäni. Ahdistukseni kanssa käyn sitä läpi päässäni uudestaan ja uudestaan. Tiedän tarvitsevani terapeutin apua, mutta arvasit oikein, ei ole rahaa. Toivon todella, että joku voisi auttaa.
2109: Ja jokaisen jakson jälkeen he kohtelevat minua kuin paskaa muutaman tunnin ajan töissä olettaen, että mietin, tiedänkö hänen käytöksestään ja sanonko mitään. En välitä siitä lainkaan ja kieltäydyn antamasta sen vaikuttaa työympäristöömme. Se on minun maailmani, ja minun ihmiset, ja olen hänen esimiehensä. Hän ei tule voittamaan valtataistelua, joten minun ei tarvitse edes huolehtia siitä. Toisina päivinä tulemme hyvin toimeen klo 9-17.
2110: En osaa sanoa, onko se minun olemistani myrkyllinen ihminen vai ei, ja tunnen syyllisyyttä siitä, että tunnen helpotusta. Olimme kerran niin hyviä ystäviä, mutta minun täytyy myöntää, ettemme olleet puhuneet taiteesta tai kirjoittamisesta (ne asiat, jotka tekivät meistä ystäviä) vuosiin. Ahdistukseni on sotkenut vedet, ja ehkä kaikki paskani ja kaikki tunneväkivaltani pilasivat kaiken ja se oli kaikki minun syytäni. Ehkä lopetin asiat, koska tunsin syyllisyyttä kahden kuukauden ajan ja halusin vain päästä eroon siitä ahdistuksesta, jonka se aiheutti minulle. Ehkä minun olisi pitänyt olla se, joka ryömi, koska olin mokannut niin pahasti tilanteen suhteen.
2111: En nukkunut sinä yönä ja lopulta olin kunnossa. Siitä lähtien ahdistukseni on pahentunut - pelottavat elokuvat viipyvät ajatuksissani hieman pidempään. Olen kokenut muutamia pieniä paniikkikohtauksia. En voi enää humaltua, koska en pidä mieleni olemisesta eri tilassa. Tunnen, että pimeys on ylläni ja tunnen vain pelkoa koko ajan.
2112: Yleensä tämä tarkoittaa yksinkertaisesti rakennuksen jättämistä unessa. Jos löydän oven ja pääsen ulos, uni katoaa. Joskus herään tähän kohtaan, ja joskus en, mutta muistan aina sen seuraavana aamuna. Onko kukaan muu pystynyt "pakenemaan" painajaisistaan samalla tavalla? Toivottavasti tästä on hyötyä joillekin..
2113: Hänen lääkinnälliset laitteensa (pyörätuoli, Hoyer-nostin, yöpöytä, trapetsinostin ja ilmapatja) kuuluvat meille lahjoitettavaksi haluamallamme tavalla. Etsimme hyväntekeväisyysjärjestöä, joka pystyisi noutamaan nämä tavarat (Joten, kuorma-autolla?) ja käyttämään niitä uudelleen potilaalle, joka niitä tarvitsee. Kiitos paljon avustasi tässä asiassa. Jos se auttaa, olemme Keski-Floridan alueella.
2114: Tunteellinen käännekohta minulle oli 16-vuotiaana, kun silloinen koirani, rakastettava ja erittäin ystävällinen labradorinnoutaja noin 3-vuotias, päätti lähteä portista ulos tutkimaan, kun hän ajoi kotiin eräänä iltana töistä. Se oli jäätävän kylmä yö, muistan sen hyvin. Hän yritti kutsua labradorinnoutajaamme turhaan, sillä koira oli tutkimassa tietä pitkin. Isäni (inhottavaa sanoa se!) alkoi suuttua, jopa raivostua...
2115: Hän pelasti minut perheeltäni. En halua luopua hänestä, koska hän ei ole koskaan luopunut minusta. TL;DR: Poikaystävällä on usein raivokohtauksia, joissa hän heittelee esineitä ympäri huonetta, mutta ei koskaan lyö minua fyysisesti. Onko tämä väkivaltaa? Miten saan apua?
2116: Muutan yhteen poikaystäväni kanssa ja olen tyytyväinen tekemään sen 'aikaisin', koska rakastan häntä ja haluan viettää enemmän aikaa hänen kanssaan. Muutan takaisin kotikaupunkiini, jossa minulla on suuri turvaverkko, ja valitsemme asunnon, jonka hän pystyy maksamaan itse tarvittaessa. Tiedän, että varasuunnitelman olemassaolo ei kuulosta romanttiselta, mutta sekä hän että minä olemme keskustelleet kaikista edellä mainituista asioista, ja molemmat olemme pitkän aikavälin suunnittelijoita, jotka asettavat 'varasuunnitelmat' paikoilleen, jos jotain menee pieleen. Olen aina ollut suhteissa, joissa olen voinut säilyttää itsenäisyyteni ja välttää liian suurta sitoutumista, koska olen aina pelännyt menettäväni itsenäisyyteni. Mutta tämä on ensimmäinen suhde, jossa tunnen, että olemme todella hyvä pari, eikä se tunnu uhraukselta, jota en halua tehdä. Teen edelleen paljon asioita omasta puolestani, hänkin on itsenäinen henkilö, ja molemmat olemme asuneet omillamme vuosia ja tiedämme pystyvämme huolehtimaan itsestämme.
2117: Haluan huomauttaa, että kerroin miehelleni, että jos hän tulisi luokseni ja kertoisi tarvitsevansa lähteä mielenterveytensä vuoksi, tekisin sen, vaikka se olisi taloudellisesti tyhmää. Mikään ei ole sen arvoista, että häntä kidutetaan ja painostetaan avioliittoamme. Mielestäni selviämme, koska joskus voimme selvitä äitini kerran päivässä aiheuttamasta kidutuksesta, hän myös auttaa meitä paljon (erityisesti minua) ja jotkut päivät ovat ok. Hän vain tuntee olevansa ahdistettu, ja ymmärrän tämän paremmin kuin kukaan, koska tunnen samoin.
2118: Piilotan oman avainnipun. Hän yrittää ottaa omat avaimensa minulta pois, ja kieltäydyn, mikä johtaa täysimittaiseen tappeluun. Minulla on merkkejä ja mustelmia ympäri käsivarsiani ja selkääni, sekä syviä naarmuja hänen kynsistään. Jossain vaiheessa hän sai minut lattialle, nurkkaan portaiden päähän, ja hakkasi päätäni toistuvasti seinään ja työnsi irti irronneen avaimen rintakehääni, yhä yrittäen saada loput auton avaimet kädestäni. En sano, ettenkö olisi vastannut takaisin, mutta menin vain niin pitkälle kuin työnsin hänet pois, en koskaan lyönyt häntä tahallisesti vaan enemmän puolustautumistarkoituksessa.
2119: Taustaa... Hyväksikäyttäjäni oli äitini isä, kutsutaan häntä J:ksi, koska hän ei ansaitse isoisän titteliä. Äitini äiti oli H, koska hän ei pitänyt meistä lapsista eikä ansaitse isoäidin titteliä. Vuosien 1987 ja 1989 välillä olisin J:n talossa viikon kerrallaan ja joka ilta hän tuli huoneeseen hyväksikäyttääkseen minua. Se keskittyi aina seksuaaliseen nöyryyttämiseen.
2120: Alice nosti meteliä siitä Euroopassa 70-luvulla... ja täällä 80-luvulla. Mutta noina päivinä ainoa bensiini, jota kaadettiin tuleen, olivat huumeet ja alkoholi. Asiat ovat muuttuneet. Nyt meillä on konekivääreitä, joita kuka tahansa voi saada päivässä, jos tietää mistä etsiä. Ja ellei tai ennen kuin tämä yhteiskunta nousee ylös kohteliaisuudestaan ja käsittelee laskeutumistaan takaisin sivilisaatiosta... käsittelee lasten epidemistä vitun, pahoinpitelyä ja *psykotisoimista*... käsittelee mieltä muuttavia kemikaaleja *kaikkialla*... käsittelee "oikeuttamme" omistaa *kone*kivääreitä... mitä meidän pitäisi odottaa?
2121: Ajatus siitä, että jättäisin vanhempani taakseni, ei olisi varmasti hyvä minulle henkisesti. Olen miettinyt periaatteessa asuvani autossani, hankkivani kuntosalijäsenyyden päivittäiseen suihkussa käyntiin ja käyttäväni pesuloita vaatteiden pesuun. Ehkä laittaisin kaikki tavarani varastoon ja jatkaisin työskentelyä ja säästäisin rahaa. Asun Long Islandilla muuten. Vuokra ei ole halpaa.
2122: Mikä pakotti minut myöntämään, etten ole suoriutunut omiin odotuksiini. Astu sisään ahdistuskohtaus. Itkua, täristystä, levottomuutta ja jaarittelua. Kaiken huipuksi heitin pois xanexini ajatellen, etten tarvinnut turvaverkkoa. Luulin olevani valmis kaikkeen tähän...todellisuus osoitti muuta...
2123: Asun yksin, huolehdin siitä, että koirani saa tarvitsemansa liikunnan, pidän asuntoni siistinä, pesen pyykkini, huolehdin siitä, että syön hyvin, treenaan ja vietän aikaa ystävien kanssa ja muuta sellaista. Todellisuudessa ainoa aika, kun pelaan videopelejä, on työn jälkeen (yleensä klo 20.30 jälkeen) tai vapaapäivinä. Jopa vapaapäivinä teen silti kotitöitä ja muuta sellaista pelien pelaamisen lomassa. Vaikka olenkin hyvä saamaan nämä asiat hoidettua, tunnen silti, että minun pitäisi tehdä ENEMMÄN. Vaikka jättäisin videopelit pois laskuista (mikä olen tehnyt viimeisen viikon ja puolen ajan), en silti tee ENEMMÄN, koska olen yleensä liian väsynyt tekemään mitään muuta.
2124: Olin mukava, eikä se vienyt minua minnekään, joten olin töykeä, ja tilanne paheni. Keitän äidilleni ja sisarelleni niin paljon kehuja kuin voin, kerron sisarelleni olevani ylpeä hänestä, kerron molemmille rakastavani heitä, huolehdin äidistäni parhaani mukaan, mutta olen silti heidän sanallinen nyrkkeilysäkkinsä. Joka päivä kerron äidilleni, että rakastan häntä, että hän näyttää kauniilta jne., mutta lopulta hän vastaa "tiedätkö, että tulet epäonnistumaan tänä vuonna? Sinun täytyy tehdä koulutyösi". Siskoni kutsui minua naiiviksi ja lapselliseksi, kun en pilkannut ihmisten mielenkiinnon kohteita ja ulkonäköä.
2125: Älä tee minua tuntemaan itseäni entistä huonommaksi. Tarkoitan, helvetti, häpeän jopa tarvetta kysyä poikaystävältäni. Mutta ainakin meillä on asioita puhuttavana ja hän on luonnostaan hyvä pitämään minut rauhallisena huomaamattaan. Hän todella *auttaa* olemalla läsnä. Äitini ja sisareni joko eivät tee mitään tai pahentavat tilannetta.
2126: Pahoittelin ja ajattelin, että siinä se. Tilanne on mennyt siihen pisteeseen, että jos astun huoneeseen, hän lähtee heti pois, ja jos hän ei lähde, tai jos alan puhua hänelle tai jollekulle toiselle, hän huokaa paljon, joten tiedän, ettei läsnäoloni ole toivottua. Jos olen hänen yleisessä kulkusuunnassaan, hän varmistaa kiertävänsä minut kaukaa, ja ainoa kerta, kun hän on puhunut minulle kokonaisen lauseen, oli sanoa "kiitos lahjastani", jonka sain hänelle jouluna. Sitten päästään tähän iltaan. Eva ja yksi veljistäni yöpyvät serkkujemme luona.
2127: Elämä vanhempiensa kanssa on muuttunut kestämättömäksi. Hänen vanhempansa ovat ottaneet hänen autonsa, joka ei ole hänen nimissään, ja aikovat potkaista hänet ulos talosta. Hän tarvitsee sekä lyhyen aikavälin suunnitelman vähentääkseen vahinkoa nykyiselle uralleen ja opiskeluilleen, että pitkän aikavälin suunnitelman löytääkseen asunnon tai sopivan asuintilan. Tällä hetkellä en usko, että hänellä on olemassa olevia vaihtoehtoja asuntokavereiksi. 1) Minkä resurssien avulla hän voi saada apua?
2128: Isäni kohtelisi minua johdonmukaisesti sekä henkisesti että fyysisesti, luulen 4–14-vuotiaana, ehkä aiemminkin. En oikeastaan muista, mikä kaikki tämän aiheutti, mutta usein se liittyi kouluun. Muistan istuvani turvaistuimessa, äitini ei tiennyt mitä tehdä, joten hän vei minut hänelle (vanhempani ovat erillään), ja yritin juosta, koska tiesin mitä oli tapahtumassa, ja muistan itkeväni niin kovaa, että hyperventiloin, äitini lupasi ettei koskaan enää tekisi niin. Hän teki sitä arvosanojen takia, koska olin käyttäytynyt huonosti...
2129: Olen kirjoittanut kirjeen annettavaksi hänelle. Kirje on toistaa mitä halusin sanoa myöhemmin, jotta hän voi lukea sen, jos hänellä on väärinkäsityksiä tai jos en kommunikoi sitä hyvin. En tiedä, miten muotoilla syyni erota kuitenkaan. Ilmeisesti en halua sanoa, että syynä on hänen ulkonäkönsä. Pitäisikö minun sanoa, että näen hänet vain ystävänä, mutta en mitään enempää kuin sen?
2130: Kerron hänelle tämän, mutta se menee kuuroille korville. Seuraavana päivänä menemme selvittämään asioita. Ja hermostun, kun kirjaston henkilökunta kutsuu poliisit meidän "äänekkyytemme" takia, hermostun joistakin hyvin vähäisistä etsintäkuulutuksista. Tämä johtaa hänen katoamiseensa tähän päivään asti, jolloin meillä on tapaaminen neuvonantajan kanssa. Odottaessamme ja suihkussa käydessämme hän hyökkää minua kohti ja minä torjun hänen iskunsa.
2131: Suuri osa jokaisesta palkkakuitistani menee tämän kortin maksuihin, mutta korkomaksujen vuoksi budjetoinnin kanssa minun kestää vuosikymmeniä maksaa se pois ja se maksaa minulle tuhansia. Olin vaikeassa tilanteessa, työtön, koditon, ja minun oli turvauduttava korttiin, mutta nyt minun täytyy löytää vaihtoehtoja sen maksamiseen tai saada alempi korko. Olen kuullut niistä mainoksista, joissa otetaan henkilökohtainen laina alemmalla korolla ja käytetään sitä kortin maksamiseen ja sitten vain maksetaan henkilökohtainen laina pois, ovatko ne toteuttamiskelpoisia vaihtoehtoja? Mikä on paras vaihtoehtoni juuri nyt, nämä korkomaksut ovat tappamassa minut ja tuskin saan rahat riittämään. Kaikki neuvot olisivat erittäin arvostettuja.
2132: Olen niin peloissani kaikesta ympärilläni, aina kun minulla on paniikkikohtaus, en edes pysty huutamaan apua, tukehdun omaan hengitykseeni ja itken, pelkään vain tulevaa tapahtumaa. Käyn jo terapeutilla, mutta olen retkahtanut niin pahasti syyskuusta lähtien enkä tiedä mitä tehdä, tämä on ollut niin vuoristorataa ja tuntuu toivottomalta toipua tästä, olen pahoillani, että vaivaan teitä, tarvitsen vain puhua.. kaikki, joiden kanssa voisin puhua, nukkuvat enkä pystyisi puhumaan heille edes jos voisin, tunnen oloni niin turtuneeksi viime yön paniikkikohtauksen jälkeen, tarvitsen vain keskustelua, jotain, koska juuri nyt tunnen oloni niin. vääräksi ja eksyneeksi.
2133: Hei tyypit, olen 31-vuotias, muutin uuteen kaupunkiin vaimoni kanssa ensimmäistä kertaa lokakuussa ja koen elämässäni ensimmäistä kertaa ajoittaista ahdistusta. Muutama nopea kysymys: 1. Miten tiedän, pitäisikö minun mennä psykologin vai psykiatrin puheille?
2134: Selvä Selvä Selvä. Olen seurustellut yksinhuoltajaäidin kanssa, jolla on kaksi lasta kahdelta eri mieheltä, jotka auttavat. Hän oli naimisissa ensimmäisen kanssa useita vuosia ja hänellä on toisen kanssa 2-vuotias lapsi. Minulla ei ole omia lapsia. Hän on päivittäin hyvin mukana monien niiden ihmisten kanssa, jotka ovat olleet osa hänen aiempia elämiään ja suhteitaan.
2135: Julkaisin tämän alun perin /r/depressionissa, mutta se on todennäköisesti parempi täällä. Menin upealle ensimmäiselle treffeille todella söpön kaverin kanssa. Se oli hauskaa. Hän oli mahtava, fiksu, viehättävä, JALOMIELINEN jopa... Menemme pian toisille treffeille. Ongelmana on, että minulla ei ole aavistustakaan, toimiiko tämä vai ei...
2136: Poikaystäväni M(26) ja minä olemme seurustelleet vuoden ja puoli. Asumme yhdessä. Meillä on ehdottomasti ongelmia, joiden parissa työskentelemme juuri nyt, mutta suhteemme on ollut melko hyvä. Kuukausi sitten tein kaikenlaisia tulevaisuudensuunnitelmia hänen kanssaan ja niin edelleen. Olen ollut vuoden ajan epäsäännöllisesti masennuslääkityksellä.
2137: Vaimoni ja minä asumme New Bern NC:ssä, kaupungissa, joka on kärsinyt raskaasti hurrikaani Florencen vaikutuksista. Asumme kahden makuuhuoneen, 1,5 kylpyhuoneen kodissa yhdessä kahden koiran, kissan ja kanin kanssa. Olemme 50-luvun lopulla ja elämme rauhallista elämää ennen myrskyä. Kaksi viikkoa sitten 11 vaimoni perheenjäsentä ja 6 koiraa saapuivat turvaan myrskyn ajaksi kotiimme. Valitettavasti 8 heistä ei nyt ole kotia, jonne palata, eikä myöskään heidän 5 koiraa.
2138: Tässä on kotitekoinen vertauskuva. Tämä on vain heijastus omista henkilökohtaisista näkemyksistäni, eikä ole tarkoitettu heijastamaan kenenkään muun kokemusta. ----- Aivan kuten noitien ja velhojen kirjoissa välttävät mainitsemasta Voldemortin nimeä, ne jotka ovat kokeneet trauman taipuvat välttämään sen muistamista, ajattelemista, puhumista siitä, mitään mikä laukaisee kauheat tunteet ja aistimukset, jotka traaginen tapahtuma ehdollistaa meidät liittämään siihen. Teemme suuria ponnisteluja välttääksemme tekemästä tai sanomasta mitään, mikä aktivoi trauman.
2139: Käytä avoimia kysymyksiä välttääksesi toisen henkilön puolustuskannalle asettumista. Jos haluat välttää väittelyhenkisiä vastauksia, on parasta kysyä kysymyksiä, jotka kannustavat heitä puhumaan rehellisesti. *Miten:* Tämä kyselytapa kertoo heille, että haluat pystyä selvittämään joitain faktoja ratkaisun löytämiseksi. **(5)** **Tietoisesti Laske Ääntäsi**.
2140: Normaali päivämme alku. Hän kysyi "Oliko kortti odottamisen arvoinen?" Vastasin "Kyllä, itkin, puistossa" hän vitsaili "tietysti itkit, pienet kyyneleet x" ja sitten hän kysyi "otitko kuvia suklaista?" Sanoin "kyllä kulta" ja lähetin hänelle kuvan - hän oli edelleen verkossa, mutta viimeisiä 2 viestiä ei oltu luettu. Seuraava viestini oli kaikesta päivästäni - sitä ei enää lähetetty, hän oli offline... ajattelin, että hän valmistautui töihin ja puhelin oli kuollut tai verkko... tunnin kuluttua olin huolissani, joten lähetin viestejä kaikille hänen käyttämilleen sosiaalisen median alustoille, jotka tiesin..
2141: En kohdannut ongelmia sen kanssa, mutta olin hieman yllättynyt siitä, että tämä oli ensimmäinen kerta kun kuulin hänen serkkunsa nimen, jota hän kaipasi niin kovasti, että hän käytti 600 dollaria lentolippuun mennäkseen tapaamaan häntä. En ajatellut asiaa sen enempää, mutta huomasin että parin viikon aikana hän sai jatkuvasti snapchateja Jessicalta, mutta oli haluton avaamaan niitä minun läsnäollessani. Se oli toinen asia, joka yllätti minut, koska hän avasi aina asioita minun läsnäollessani eikä koskaan ollut ongelmia puhelimensa kanssa. Jos hän avasi Jessican lähettämän snapchatin, hän veti puhelimen lähemmäs itseään, jotta en voisi nähdä näyttöä. Huomasin eräänä päivänä hänen puhelimen taustakuvan, ja näin että siinä oli onnittelukortti kuvalla, johon oli piirretty kuva, ja se oli allekirjoitettu Jessicalta.
2142: Vähintään 20 Ritalin 30 mg ehkä enemmän (olen oppinut ottamaan monta kerrallaan vuosien aikana päivittäisen lääkityksen aikana). En muista kaikkea, mutta yritin valehdella hänelle ja hänen täytyi viedä minut kylpyhuoneeseen ja yritti saada minut oksentamaan. Hetken kuluttua tajusin mitä olin tekemässä ja yritin itse. Se ei toiminut. Pelottavaa on, että kun hän meni soittamaan ambulanssia ja ajattelin, että voisin kuolla, toistin itselleni "Se on vihdoin ohi"..
2143: Hei ihanat ihmiset! Etsin henkilöitä, jotka ovat kiinnostuneita osallistumaan 10 minuutin kyselyyn, jossa on mahdollisuus voittaa 100 punnan (tai vastaava) Amazon-lahjakortti. Sinun tulee olla yli 18-vuotias, puhua englantia äidinkielenään ja pystyä kuuntelemaan äänitiedostoja sekä valitsemaan niihin sopivia kuvia. Minulle on kerrottu, että se on hauskaa! Kaikki osallistujat auttavat minua todella, kun yritän edistää tutkimustani kielestä ja merkityksestä.
2144: Hän selvästi kärsii sisäisesti ja haluan auttaa häntä, mutta hän kieltäytyy saamasta apua, koska hän kieltää, että hänellä olisi ongelma, ja syyttää siitä muita. Hän sitten lyö minua tämän seurauksena, työntäen minut melkein pois tuolistani. Nousen ylös ja työnnän hänet pois luotani, jolloin hän ottaa työkirjani ja heittää ne lattialle. Hän nostaa nyrkkinsä päänsä yläpuolelle, ja puolustautuakseni otan luudan pään (ei luudan - se on jo rikki) työntääkseni hänet pois luotani. Hän ottaa sitten luudan pään ja heittää sen käytävään huoneeseeni, jonka ovi on auki.
2145: Kun meillä oli ensimmäinen riita, tein KAIKEN voitavani saadakseni hänet takaisin elämääni. Lopetin tupakoinnin, koska hän oli menossa "vihaan kaikkia huumeita ja savustettavia asioita" -puuskaan. Yritin olla tietoisempi ja ystävällisempi, koska hän sanoi minun olevan päinvastainen. Yritin muuttua, koska halusin parhaan ystäväni takaisin. 4 kuukautta myöhemmin hän päästi minut takaisin ja olin niin pirun onnellinen.
2146: Olin aikoinaan melko fiksu, joten valmistuin lukion noin puolen lukukauden verran yliopistotasoista opintopistettä suoritettuna. Minulla on myös jonkin verran teknistä osaamista ja olen auttanut perhettäni tietokone-/puhelinongelmissa (tosin ei mitään suurempaa, kuten virusten poistoa, tulostimen asennusta jne.). Olin harkinnut liiketalouden tutkinnon suorittamista Browardin korkeakoulussa tai tietotekniikan ohjelmaa Sheridanin teknisessä korkeakoulussa, kuten nämä <url>. Joku täällä suositteli minua kerran tutustumaan koodaamiseen, mutta minulla ei ole aavistustakaan siitä, mistä aloittaa tai miten tehdä siitä ura. Mitä mieltä olet, mitä minun pitäisi tehdä? Mitkä olisivat ensimmäiset askeleet elämäni suunnan muuttamiseksi?
2147: Olen niin onnekas/siunattu, että minulla on vanhemmat, joilla on avoin koti minulle, jotta voin tehdä tämän, mutta en voi jatkaa tällä tavalla. Pelkään työskentelemistä. Tunnen olevani vähemmän mies tämän takia. Huolestun tulevaisuudestani ja siitä, saanko koskaan vakaata pohjaa. Anteeksi, minun oli pakko kirjoittaa ajatukseni tekstiksi.
2148: Jotta voisin kävellä, tarvitsen lahjoituksia. Mikä tahansa apu on arvokasta ja erittäin arvostettua. Kiitos etukäteen!
2149: Hän tuli kotiin Jumala tietää mistä ja astuu sisään. Kysyin häneltä, missä hän oli ollut, koska olin alkanut huolestua. Hän oli vihainen, näin sen hänen silmissään ja kuulin sen hänen äänestään. Seuraavaksi tiesin hänen olevan takanani käsivartensa kaulani ympärillä puristaen. Hän jatkoi heittäessään minut sohvalle ja kietoi jalkansa vatsani ympärille.
2150: Mietin sitä yötä. Pääsitkö koskaan yli siitä yöstä? Oliko sinulla muita sellaisia öitä? Kysyikö kukaan koskaan, oletko kunnossa? Antaako sinulle anteeksi?
2151: Ajattelin, että he antaisivat minulle uuden päivämäärän palata tai laittaisivat minut koeajalle, mutta niin ei käynyt. He kertoivat, etten saisi palata kotiini ennen oikeudenkäyntiäni KUUKAUDEN kuluttua. Ja siitäkään ei ole varmuutta. No, löysin ystävän, jonka luona voin olla vielä 2 päivää, mutta sen jälkeen olen epävarma siitä, mitä tehdä. Olen tällä hetkellä työtön, minulla ei ole edes ajokorttia, ei ole kirjaimellisesti ketään, jonka luona voisin olla, vanhempani kieltäytyvät puhumasta minulle...
2152: Minulla ei ole mitään pointtia, olen vain ylittynyt ja haluan luovuttaa. Kukaan ei kuitenkaan tule lukemaan tätä pitkää viestiä. En halua kertoa terapeutille, en halua mennä terapiaan. Se tuntuu keinotekoiselta ja lavastetulta ja epätasaiselta. Kun googlaan kaiken tämän paskan, internet sanoo "Se on PTSD:n puhetta.".
2153: Tänään tein päätöksen mennä rekisteröitymään kuntosalijäseneksi. Treenaaminen ei ole vaikeaa. Vaikeaa on se, että kyseessä on uusi paikka ja melko avoin tila. Kamppailen avointen tilojen kanssa. Mutta kävelin sisään ja rekisteröidyin!!
2154: Hei r/avustus. Nimeni on Cameron ja äskettäin minulta evättiin sosiaaliturvamaksuni sillä perusteella, että mielenterveyteni paraneminen riittää katsottavaksi kyvyksi työskennellä. Lääkärini ei ole samaa mieltä heidän arvioinnistaan ja paikalliset sosiaalityöntekijät auttavat minua valituksessani. Valitettavasti sosiaaliturvatoimisto on käsitellyt valituspaperini hitaasti, ja menetin määräajan, jolloin olisin voinut jatkaa maksun saamista valituksen aikana. Jos joku olisi halukas auttamaan minua laskujeni kanssa valituksen aikana, se olisi erittäin arvostettua.
2155: Aivosi voivat heittää sinulle häiritseviä ajatuksia KAIKESTA, mikä on sinulle todella tärkeää - eli asioista, joita et haluaisi olevan "väärin" tai "uhatuna". Mutta pidä mielessä, että aivosi yrittävät auttaa sinua, ne haluavat "tarkistaa", että nämä asiat ovat turvassa. Aivosi myös tykkäävät säästää energiaa. Joten jos ET VASTAA ajatukseen, aivosi saavat viestin, että tämä ajatus ei ollut "hyödyllinen" ja lopettavat sen heittämisen sinulle.
2156: Tyttöystäväni ja minä tapasimme viestisovelluksen kautta. Olemme samasta maasta ja puhumme samaa kieltä, joten alusta asti on ollut tuttuuden ja läheisyyden tunnetta. Kuitenkin mitä läheisemmiksi tulemme, alan tuntea, että hän ei arvosta suhdettamme yhtä paljon kuin minä. Aina laitan hänet kaiken muun edelle. Yritän aina löytää tapoja sovittaa hänen kiireinen aikataulunsa.
2157: Tänään oli kauhea päivä alusta alkaen ja minun oli pakko soittaa sairaaksi, koska en pysty toimimaan muiden ihmisten kanssa (työskentelen vähittäiskaupassa) tänään, joten väitin, että minulla oli kuume. Tietysti tämän piti sattua muistopäivän viikonloppuna, mikä teki siitä yhden huonoimmista ajoista tälle tapahtua, ja he sanoivat puhelimessa "No, tämä todella laittaa meidät ahtaalle". Nyt olen täysin paranoidinen siitä, että he saavat selville tai he vihaavat minua nyt tai että minut irtisanotaan tämän takia. Olen niin paranoidinen, että pelkään heidän näkevän minut tai tulevan kotiini tarkistamaan minut, vaikka tiedän, etteivät he koskaan tekisi niin. Toivoisin vain, että joku voisi ymmärtää tai myötäelää kanssani edes kerran.
2158: EDIT: Valmis. Onnittelut <käyttäjänimi>, lähetän sinulle yksityisviestiä toimituksesta. Oli todella vaikeaa lukea kaikki vastaukset, toivon voivani auttaa enemmän ihmisiä. Sydämeni särkyy kaikkien puolesta, jotka jakavat tarinansa täällä. Voittajan valitseminen tuntui kaikkein epäeettisimmältä - kuka minä olen punnitsemaan yhden henkilön kärsimystä toisen kanssa?
2159: Se on sairasta ja vääristynyttä. Olen alkanut kärsiä pahoinvoinnista ja minulla on enemmän dissosiatiivisia flashbackeja. Painajaiseni palaavat, mutta ne liittyvät enimmäkseen hänen vanhempiinsa. Pelkään nähdä heitä, vaikka unissani he yleensä sanovat ymmärtävänsä minua. Että he eivät ole vihaisia minulle siitä, että menin poliisille.
2160: Joku päivä se suututtaa heitä ja hän saa surmansa. Hän päästää ihmisiä edelle jonossa, jos hänellä on enemmän tavaroita kuin heillä. Hän päästää ihmisiä risteyksistä, vaikka olisi myöhässä paikkoihin. Päätyy pitämään ovia auki monille ihmisille ja saattaa jäädä siihen jumiin lähes minuutiksi. Luopui kerran istumapaikasta bussissa, kun tietää minun selkäni olevan huonossa kunnossa ja haluavan istua.
2161: Teen aina askeleita ollakseni läsnä muille. Elääkseni elämääni en kiusatakseni ahdistuksen takana olevaa ääntä ja huolehtiakseni itsestäni. Toivon muiden tässä tilanteessa kamppailevien tietävän, että mitä elämässäsi tapahtuu, on väliaikaista... se menee ohi. "Kuinka tiedät?" Olen ollut elämässäni alemmilla pisteillä. Tehnyt riskialttiita päätöksiä, juonut turruttaakseni suruni ja en halunnut huolehtia "itsestäni." Mutta sinun täytyy ottaa vastuu elämäsi muutoksesta parempaan suuntaan.
2162: Olemme puhuneet tästä aiemmin ja hän sanoi, ettei tilanne ole sellainen ja että hän välittää minusta paljon ja kaikkea sitä, mutta samalla näitä asioita tapahtuu jatkuvasti. Tunnen todella, että hän välittää eikä tarkoita laiminlyödä minua, mutta se on vain turhauttavaa. Jos jatkan sanomista, näytän pahalta tyypiltä, joka yrittää pilata hänen ystävyyssuhteitaan, mikä ei ole tarkoitukseni. Hän aikoo kertoa ystävilleen, mitä sanon, ja he todennäköisesti ajattelevat, että yritän saada hänet pois heistä. **tl;dr**: Tyttöystävällä on vaikeuksia tasapainottaa ystävyyttä ja parisuhdetta.
2163: Muutaman viikon kuluttua sain tietää, että hänellä oli ollut koko ajan pitkäaikainen tyttöystävä. Tunsin oloni niin tyhmäksi, kun sain sen selville. Hän otti minuun yhteyttä viime kuussa ja kerroin hänelle tietäväni, että hänellä oli koko ajan tyttöystävä ja että jos näkisin hänet uudelleen, murskaisin kirjaimellisesti hänen nenänsä. Olen edelleen raivoissani siitä. Olen vihainen siitä, että hän luulee huijanneensa minua ja päässeensä kuin koira veräjästä.
2164: En ole koskaan ollut tässä tilanteessa, jossa minun pitäisi kertoa jollekin, etten ole kiinnostunut. En tiedä miten kertoa hänelle ilman että satuttaisin häntä täysin. Tiedän, että on aina riski riippumatta siitä, mitä sanon, mutta miten voisin tehdä sen lempeästi. --- **tl;dr**: Henkilö haluaa yhdistää minut adoptiisisarensa kanssa, meillä ei ole mitään yhteistä, miten kertoa hänelle etten ole kiinnostunut?
2165: Mutta toisella katsomisella se voi tulla ilmeiseksi. On vaikea välittää ihmisten asenteita reddit-viestissä, mutta voit aistia ihmisten tunnelmia siitä, ovatko he mukavia (ja kyllä, sitä tapahtui paljon) vai onko heillä piileviä motiiveja. Joten ehkä tämä ei ole paras reddit-viesti, mutta älä luule voivasi arvioida tapahtunutta pelkästään pintapuolisen vaikutelman perusteella viestistä. Suurempi pointti on, että ennakkoluuloja on yleisesti, oli esimerkkini mieleesi tai ei. Siinä se suurempi pointti.
2166: Trauma muutti elämäni suuntaa. Mutta en tiedä, tuntisinko näin vaihtoehdoistani näin, jos en olisi ahdistunut ja haavoittunut. Exäni ja minä erosimme, koska hän ei koskaan tykännyt lähteä kotoa, edes päiväsaikaan. Mietin joskus, miltä minusta tuntuu, kun saavutan keski-iän. Tuleeko minusta tuntemaan samalla tavalla kuin nyt?
2167: Jos kysyn häneltä mitään hänen elämästään tai setäni elämästä, jonka kanssa hän asuu (66 aivohalvauksen selviytyjä), hän vastaa epämääräisesti "Hän voi hyvin" tai "kysy häneltä itse". Epäkiitollinen osuus tulee siitä, että kun hän pyytää minua tekemään jotain ja minun täytyy sanoa ei, tai jos vihjaan ei, hän suuttuu täysin minulle. Hän sanoo "mutta rakastan sinua ja teen asioita puolestasi. Isäsi olisi pettynyt sinuun. No, sitten en koskaan enää pyydä mitään."
2168: Haluan sen. Haluan hänet myös kumppaniksi, mutta ehkä tarvitsen enemmän aikaa. Se ei ole reilua hänelle. Ehkä olen enemmän sijoittunut kuin hänkään. En tiedä.
2169: Mutta miten jatkan tämän tytön kanssa ja lopulta pyydän häntä tapaamaan uudelleen, koska mikään romanttinen suhde ei voi todella edetä eteenpäin, ennen kuin olemme fyysisesti intiimejä toistemme kanssa, mutta emme voi päästä sinne, ellei meillä ole tapaamisia. Ja hän ei edes pidä puhelimessa puhumisesta vaan vain tekstaa. Tuntuu kuin minulla olisi suhde puhelimeeni joskus ja se on kuin naispuolinen Wilson joskus lol (elokuva Castaway-viittaus niille, jotka eivät tiedä). Kaikki, jotka ovat olleet väkivaltaisessa suhteessa ja selvinneet siitä tai jotka ovat seurustelleet väkivallan uhriksi joutuneen kanssa, miten neuvot minua edistämään asioita hänen kanssaan?
2170: Jossain vaiheessa viime vuotta keskustelimme yhteisasumisesta. Hän vaikutti olevan ok sen suhteen eikä koskaan esittänyt vastaväitteitä. Koska molempien vuokrasopimukset päättyvät pian (hänen toukokuussa ja minun heinäkuussa), aloin etsiä uutta asuntoa verkosta. Huomasin kuitenkin, että hän ei koskaan reagoinut innostuneesti mihinkään näyttämääni tai jopa vain jätti sen huomiotta. Viime viikonloppuna kohtasin hänet ja hän myönsi, ettei enää halua muuttaa yhteen, sanoen sen olevan hänelle liian aikaista ja että hän oli pohtinut asiaa pitkään.
2171: Se ei ollut minun syytäni, mutta tuntuu siltä kuin se olisi minun syytäni. Tunnen olevani syynä siihen, että äidin ei olisi tarvinnut haudata poikaansa. Minun olisi pitänyt olla parempi ystävä.
2172: Vaikka tarjosin maksaa, hän ei ottanut sitä vastaan. Työskentelin tunnin matkan päässä kotoani ja hän oli se, joka ajoi. Hänet pysäytettiin useita kertoja ajamisesta, vaikka hänellä oli ajokielto maksamattoman sakon vuoksi. He kyllästyivät siihen ja takavarikoivat auton. Joten hän menetti työnsä.
2173: Joka päivä toivon, että hän lähettäisi minulle viestin, soittaisi minulle tai julkaisisi Facebookissani. Mikä tahansa neuvo olisi minulle maailman tärkeä. Kiitos.
2174: Mutta sitten en voinut ajatella selkeästi. Nyt minulla tulee flashbackeja koulussa. Ennen nautin määrällisistä kursseista, mutta nyt saan jännityspäänsärkyä flashbackeista ja tuntemuksia kauhusta ja yliaktivaatiosta. Tunnen vain niin loukatuksi ja häiritseeksi, että pelkäsin hänen väkivaltaansa, enkä siksi sulkenut ovea - ja että hän tarkkaili minua! Myös emättimeni tuntuu jännittyneeltä, mikä on yleinen PTSD-kirjasta lukemani oire...
2175: He lähettivät jatkuvasti tekstiviestejä ja soittelivat koko päivän ajan anellen minua antamaan heille anteeksi, että satutin heitä, mutta että he rakastavat minua eikä rakkautta voi pysäyttää. He suuttuivat entistä enemmän ja alkoivat kutsua minua itsekkääksi yrittäessäni pitää heidät erossa. Sen jälkeen kun kirjoitin hieman seksuaalisesta hyväksikäytöstä nimettömään verkkopäiväkirjaan, entinen kumppanini (joka tiesi käyttäjänimeni, mutta luulin estäneeni hänet sivustolta) alkoi ahdistella minua enemmän. Hän huusi minulle vihaisesti, että minun täytyy lopettaa teeskentely, että hän raiskasi minut ja miten halusin kaiken tapahtuneen ja että olin vain mustasukkainen entinen kumppani. En voi enkä oikein (muista puuttuvia ajan palasia) mennä kaikkiin yksityiskohtiin, mutta hän manipuloi minua aika pahasti.
2176: Tyttöystäväni ja minä olemme seurustelleet nyt 3 kuukautta. Meillä on suurimman osan ajasta erittäin onnellinen suhde. Rakastan häntä ja hän rakastaa minua ja vietämme lähes kaiken aikamme yhdessä. Hän voi olla epävarma ajoittain ja hänellä on muutamia mielialan vaihteluita, joissa hän voi olla hyvin iloinen tai hyvin ärtynyt. Teen parhaani auttaakseni häntä pois näistä alakuloista ja yleensä onnistun.
2177: Tämä on *ilmeisesti* luonut painostavaa jännitettä asunnossa, kenenkään oikeastaan ​​ei tarvitse mennä muualle kuin töihin päivisin. (Olemme kaikki äskettäin muuttaneet alueelle eikä meillä oikeastaan ​​ole perhettä/yhteisiä ystäviä, joiden luona yöpyä.) Siirry eteenpäin viime yöhön... Nukun sohvalla ja hän tulee sisään klo 1 yöllä, täysin humalassa, herättää minut väkivaltaisesti kertoakseen minulle Tinder-treffeistä, joilta hän juuri palasi, ja kuinka kamala se oli. Mutta kaveri, jonka kanssa hän harrasti seksiä viime yönä, oli melko hyvä jne. Tämä jatkuu ja jatkuu, muuttuu uhkauksiksi väkivaltaa minua kohtaan, koska olen repinyt ja heittänyt hänen elämänsä sekaisin.
2178: Joskus pysähdyn vain seisomaan jonnekin tai tuijottamaan, kunnes herään siitä. En tiedä kuinka kauan, mutta se ei voi olla yli 10 minuuttia. Juuri sain tietää katatoniasta ja minulla on muutama muukin oire. Kun dissosioin, se on yleensä paljon voimakkaampaa ja harhaisempaa, joten ajattelin, että ehkä se oli jotain muuta. En ole maininnut siitä terapeutille, koska tapasin hänet juuri ennen tämän oppimista, olenko vain liian syvällä asioissa?
2179: Minulla ei ole arvoa tai identiteettiä tai hengitystä. Hän on syyttänyt minua kaikesta. Luulen, että teen abortin. Olin järkyttynyt, kun hänen ystävänsä vei hänet jonnekin, missä hän törmäsi tyttöön, jota rakastaa, ja vaikka se kesti vain hetken, se sattui todella minuun. Hän piilottaa minut ystäviltään ja ystävänsä hylkäävät minut, mutta kaikki mitä hän sanoo on, että en pidä hänen ystävistään.
2180: Lähetänkö hänelle sähköpostia? Hän asuu hänen kotikaupungissaan, joten henkilökohtainen tapaaminen ei ole mahdollista, enkä usko sen olevan viisasta. Pitäisikö minun tehdä se anonyymisti? Pitäisikö minun tarjota heti alussa näytöskuvia keskusteluistamme vai odottaa ja katsoa, pyytääkö hän niitä? Tuntuu siltä, että minulla voi olla vain yksi mahdollisuus tehdä tämä oikein.
2181: Voisin kirjoittaa siitä pitkän kirjan. Ongelma: Nykyinen ongelmani on outo ja olen utelias kuulemaan muiden ihmisten ajatuksia siitä. Aina kun appivanhempani vierailevat ja yöpyvät, he tuovat mukanaan yhden puhtaan vaatesetin ja peseytyvät joka ilta käyttämänsä vaatteet, riippumatta siitä, kuinka monta yötä he ovatkaan.
2182: Hierominen ihmisten kanssa ja liiallinen sosiaalinen kanssakäyminen saattavat myös olla stressin lähde, koska sielun ja kehon täytyy uudelleenenergisoitua usein. Tämä on samankaltainen kuin feenikslinnun nousu tuhkasta tullakseen vahvemmaksi itsekseen - dramaattinen esimerkki, joka on kuitenkin liiankin relevantti. **Jätä mukavuusalueesi** Tuttu voi myös olla stressin aihe, koska mitä enemmän totut tuttuuteen, sitä enemmän stressiä mikä tahansa tuntematon elementti sinulle aiheuttaa. On parasta vaihtaa ympäristöä ja uppoutua uusiin aktiviteetteihin työntääksesi itsesi äärirajoillesi.
2183: En enää asu kotona, ja huolehdin itsestäni. Isäni on kuitenkin perheen elättäjä, eivätkä veljeni tai äitini usko voivansa lähteä, koska he eivät usko pystyvänsä elättämään itseään. Veljeni ovat edelleen koulussa, lukiossa ja korkeakoulussa, ja asuvat kotona. Äitini on kärsinyt väkivallasta siitä lähtien kun synnytin noin 33 vuotta sitten. Isäni löi häntä, mutta kun täytin 16, minulla oli viimein rohkeutta nousta häntä vastaan ja sanoa hänelle, että hänen on lopetettava.
2184: Ystävät, jotka tietävät tilanteesta, uskovat että hän pitää minua jatkuvasti varalla, koska olen turvallinen vaihtoehto, kun hän ei ole kenenkään kanssa tai kun hänellä ei ole ketään muuta. Hän tietää, että rakastan häntä edelleen, että tekisin melkein mitä tahansa hänen puolestaan ja haluaisin olla hänen kanssaan edelleen tähän päivään asti, mutta enempää kuin vain vaihtoehto. Tunnen aina samalla tavalla tässä tilanteessa, arvoton, alhainen, toivoen olevani suhteessa hänen kanssaan.
2185: Saan sen vain, kun minulla on flashback tai voimakas reaktio laukaisijalle. Huomaan, että se pysyy läsnä jopa silloin, kun tunnen oloni emotionaalisesti rauhalliseksi, ja se voi kestää kauan laukaisijan jälkeen, kuten päiviä tai viikkoja. Se on mielestäni uusi oire. Minulla on myös ollut taas paljon painajaisia viime aikoina. En ole varma, mitä tehdä, koska en ole tällä hetkellä terapiassa, mutta odotan pääsyä mielenterveysklinikalle.
2186: Käyn läpi jaksoja, jolloin minulla on koko yön painajaisia ja en voi nukkua niiden takia. Nämä jaksot kestävät viikkoja tai kuukausia ja sitten loppuvat hetkeksi. Kolme vuotta sitten minulla oli lääkitys, joka auttoi painajaisiin, en muista kuitenkaan nimeä. Se oli todella vanha verenpainelääke 1950-luvulta, jonka he antoivat sotilaille sodasta palaaville ja huomasivat sen auttavan myös traumaperäiseen stressihäiriöön. Mutta se teki minut niin väsyneeksi..
2187: Olen hakenut moniin muihin paikkoihin kuukausien aikana ja käyttänyt palveluita kuten Indeed ja Monster. Mutta toistaiseksi ei ole ollut sellaista onnea. Koko asia on saanut minut tuntemaan itseni vihaiseksi. Kun puhuin asiasta terapeuttini kanssa, hän kyllä auttoi; kuitenkin keskustelu oli sävyltään "ole mies" ja tee mitä sinun tarvitsee tehdä ja lopulta vain päästä irti vihasta. En yritä väheksyä häntä, mutta minulla on ollut vaikeuksia ymmärtää mitä hän tarkoittaa.
2188: Kohtasin itseni. Suoritin koeajan. En tarvitse huumeita. Tarvitsen lähteä ympäristöstäni ja kaikesta tutusta; tarvitsen uuden alun. Olen vasta 22-vuotias.
2189: Kuukausi sitten sain aivotärähdyksen ja huomasin sen todella lisänneen ahdistustani pelätessäni pahentumista, ja se on jopa johtanut masennukseen ja itsetuhoisiin ajatuksiin. Olen ollut tällaisessa tilanteessa aiemminkin, minulla on ollut ahdistusta mutta ei tällä tasolla. Olen tuntenut oloni paremmaksi aivotärähdyksen parannuttua, mutta pelkään, etten toivu ahdistuksestani, ja minulle on määrätty Celprix (Escitalopram), enkä ole varma, pitäisikö minun ottaa sitä. Tuntuu siltä, että voisin toipua tästä palaamalla rutiineihini ja työhön. Onko joku muu kokenut elämää muuttavan vamman ja kokenut siitä pahaa ahdistusta?
2190: #NIMI?.
2191: Olemme asuneet isoäitini talossa sen jälkeen kun menetimme asunnon. Kaikki omaisuutemme sekä isoäitini omaisuus olivat kodissa tulipalon aikaan. Kiinteistön piti olla myynnissä 29. joulukuuta, mutta kun serkkuni, joka myös asui kiinteistöllä, odottamatta menehtyi 24. joulukuuta, ostajat peruivat kaupan. Näiden olosuhteiden vuoksi kotivakuutuksemme oli umpeutunut, joten tällä hetkellä meillä ei ole resursseja käytettävissä, paitsi muiden anteliaisuus. Se on valtava tragedia perheellemme, koska meillä ei ollut varoja joulua varten, ja perheen ja ystävien avulla pystyimme viettämään upean loman, mutta nyt kaikki ne lahjat ovat myös menneet.
2192: En tiedä mitä tehdä itselleni! Välillä tuntuu, että haluaisin vain tappaa itseni. Mutta olen miettinyt sitä jo pari vuotta, joten se ei tapahdu. Noin kuukausi sitten päätin tulla kodittomaksi, koska olin jumissa.
2193: Aloin käydä terapeutilla ja aloin ottaa lääkettä mielialaani varten. Yritin todella parantaa itseäni. Ensimmäinen kokeilemani lääke, uskon nyt, pahensi asioita kuten sosiaalista ahdistusta. Löysin äskettäin lääkkeen (Zoloft), joka on muuttanut elämäni. Olin liikkunut, pyrkinyt tapaamaan vanhoja ystäviäni, joista pidän, yrittäen vähentää eristäytymistä jne.
2194: Valitettavasti rahaa ei ole meillä nyt hänellä. Ystävieni apu on tyrehtynyt, enkä syytä heitä siitä lainkaan. Viiden kuukauden jälkeen olen käyttänyt melkein kaikki ystäväni. Käymällä läpi jokaisen pienenkin tapahtuman voisi täyttää kirjan. Ehkä kirjoitan siitä kirjan jonain päivänä, en tiedä.
2195: Tämä viesti syntyi siitä tosiasiasta, että selailin juuri kuvia, jotka otin poikaystävästäni viime vuonna, ja huomasin miettiväni, "onko tämä henkilö todella poikaystäväni?" En tarkoita sitä tunteellisella "miten olenkaan niin onnekas" tavalla (vaikka olenkin onnekas hänen kanssaan, sen voin sanoa varmasti), vaan enemmänkin "miten voin nähdä tämän henkilön koko ajan ja silti tuntea, etten tunnista häntä kuvista" tavalla. Olemme olleet yhdessä yli viisi vuotta. Se vain... se ei tunnu järkevältä. Normaalisti teen tätä vain lukion ihmisille, monille heistä en ole nähnyt heitä valmistumisemme jälkeen kuusi vuotta sitten.
2196: Hän ei ole maksanut mitään lapsitukea. Hän ei täytä oikeuden määräyksiä, jotka antaisivat hänelle mahdollisuuden hakea valvottua tapaamisoikeutta. Tuntuu siltä, että hän on täysin kadonnut isän roolista, mutta silti tuntuu siltä, että hän tulee vielä takaisin. Jo pelkkä asiasta kirjoittaminen tekee hengittämisestä vaikeaa. Onko se hölmöä?
2197: Olen seurustellut nykyisen tyttöystäväni kanssa nyt 6 kuukautta. Kaikki on sujunut hyvin. Tulemme hyvin toimeen, emme ole riidelleet, seksi on edelleen mahtavaa, kaikki niin. Olen omistanut asunnon 7 vuotta, ja se on kohtuullisen kokoinen 2 makuuhuoneen, 1 1/2 kylpyhuoneen asunto. No, hänen vuokrasopimuksensa päättyy heinäkuun lopussa, ja harkitsen ajatusta kutsua hänet muuttamaan luokseni.
2198: /r/MadOver30 on ala keskustelulle mielenterveysongelmista, erityisesti yli 30-vuotiaille. Ryhmä perustettiin, koska useat ihmiset /r/mentalhealth:ssa ilmaisivat kiinnostuksensa paikasta, jossa voisi keskustella mielenterveysongelmista samanikäisten ihmisten kanssa.
2199: Äskettäin postasin täällä yrittäen löytää apua vuokran maksamiseen sen jälkeen, kun jouduin maksamaan vaihteiston korjauksesta. Se tyhjensi sen vähän, minkä viimein olin onnistunut säästämään. Pystyin kyllä maksamaan myös vuokran, mutta se aiheutti noin 100 dollarin ylijuoksun. Pyydän 175 dollaria, se kattaa ylijuoksun ja negatiivisen saldon ja antaa minulle tarpeeksi ostaa ruokaa seuraavalle viikolle (tähän sisältyy myös koiranruokapussi). Voin lähettää kuvan siitä, mihin rahat käytetään.
2200: En tiedä, hän on anteeksiantava ja kaikkea, mutta se on kuin, kaikilla on rajansa ja ymmärtäisin, jos hän jättäisi minut. Toivoisin vain voivani kertoa hänelle juuri nyt. Se olisi impulsiivista ja tulisi samasta energiasta kuin prostituoidun tapaaminen, koska olen yksinäinen. Haluan vain päästä eroon ahdistuksesta. Etsin tukea ja ymmärrystä ennen neuvoja, mutta en vastusta neuvoja, jos ymmärrystä annetaan.
2201: Hän sanoo, että hän on mahtava tyttö, joka välittää hänestä, ja hän uskoo, että hän rakastaa häntä. Hän itse kuitenkin tunsi pääasiassa voimakasta intohimoa ja sanoo kaipaavansa henkistä yhteyttä. Mielestäni hänelle on vielä liian aikaista tietää muutaman päivän jälkeen, kun ystäväporukka palasi kotiin ja hän on vielä jonkin aikaa matkalla. Hän sanoi, että vaikka hän ei tiedä mitä tapahtuu, hänen täytyy tutkia intohimoa uuden tytön kanssa ja hän on iloinen, että se tapahtui. Hän sanoi tuntevansa hieman syyllisyyttä, koska hän tuntee pääasiassa intohimoa ja tyttö vaikuttaa todella kiinnostuneelta hänestä.
2202: "Ja 'miten saatoit antaa minun tehdä tämän?' Vaikka perheeni ja ystäväni eivät koskaan tule näkemään tätä, olen täällä vastaamassa kysymykseen: 'miksi?' Se ei ollut niin yksinkertaista kuin jotkut ystävistäni saattavat ajatella. En herännyt taikaiskusta eräänä päivänä ajatellen 'Tiedätkö mitä, luulen, että annan hyväksikäyttäjäni saattaa minut alttarille.' Minulta meni 5 vuotta vain istuakseni hänen kanssaan vastapäätä ja syödäkseni illallista ilman täyttä paniikkikohtausta."
2203: Tapahtumani versiota ei uskottu, koska kymmenen muuta todistajaa kielsi sen, ja minut karkotettiin välittömästi. Saavuin kotiin ja yllättäen laukkuni olivat jo pakattuina. Lankomieheni käveli luokseni, antoi minulle epäaitoja halauksia ja sanoi: "Teoillasi on seurauksia. Lähdet Portlandiin kaksi viikkoa aikaisemmin." Kysyin, voisinko sanoa hyvästit sisareni lapsille ja ystävilleni, ja hän vastasi "ei".
2204: Hän päätyi tarttumaan minua kaulasta molemmin käsin ja paiskaamaan pääni seinää vasten käytävällä, hän heitti minut maahan, osuin patteriin ja sitten hän heitti minua kohti ämpäriä, jossa oli lelu ja KOIRANPASKAa (en todellakaan usko, että hän tiesi siinä olevan koiranpaskaa, hän vain heitti mitä oli saatavilla... ja meidän koiramme oli varmaankin tehnyt tarpeensa siihen). En pyörtynyt tällä kertaa. Hän meni yläkertaan, paiskasi oven kiinni ja lukitsi sen. Nousin heti ylös, juoksin portaat ylös ja sanoin hänelle, että päästä minut sisään hakemaan tavarani, jotta voin lähteä. Hän käski minun lähteä ja aloin potkia ovea ja vaatia, että hän päästää minut sisään hakemaan tavarani, jotta voin lähteä.
2205: Minulla oli myös lievä hyökkäyksen muoto tapaamisen aikana, mutta en usko, että kuumaa aaltoa oli. Kokeeko kukaan muu tätä? Kiitos kaikille! EDIT: Unohdin mainita, että teen nofap:ia, mutta vasta tänään aloitin sen oikein, koska tähän asti olen vielä harrastanut reunoittelua, mikä on huonoa. Tämä saattaa väliaikaisesti epätasapainottaa hormonejasi, joten ehkä se vaikuttaa..
2206: Se säikäytti minut. Olin todennäköisesti väsynyt sokerin laskun jälkeen ja oletin heti, että minulla oli kalsiumin yliannostus ja päätyisin koomaan. Sitten menin kotiin ja avasin Snapchatin ja sain déjà vun (luulin lukeneeni sen Snapchatista aiemmin). Kohtaan sellaista déjà vuta usein ja googletin sen ja siinä sanottiin, että minulla voisi olla aivokasvain tai epilepsia... Jos minun täytyy elää näin ikuisesti, joskus toivon, etten heräisi..
2207: Ilmeisesti tämän uuden teknologian kanssa koko puhelimeni sulkeutuu 5 minuutiksi hätäpuhelun jälkeen. Odottelen kertoakseni työpaikalle mitä tapahtui, että en voi tulla töihin. Menen sairaalaan hänen kanssaan. En välitä vaikka he olisivat vihaisia tai vaikka minut irtisanottaisiin. Tunnen vain olevani yhä niin järkyttynyt ja peloissani..
2208: Ahdistukseni sai minut muuttumaan itsenäiseksi ja kylmäksi häntä kohtaan, mutta sisälläni huusin. Kaikki mitä halusin oli, että hän pitäisi minua sylissään ja kertoisi, että kaikki on hyvin. Mutta ahdistukseni vei voiton ja aiheutti eron. Eroamme kesti viikon ja sitten kun palasimme yhteen, olimme todella hyviä ehkä kuukauden tai kaksi ja samat epävarmuudet hiipivät sisään. Huomautettakoon, että hän ei ole KOSKAAN pettänyt tai osoittanut kiinnostusta muihin tyttöihin.
2209: Vastauksesi kyselylomakkeeseen ovat anonyymejä ja pidetään luottamuksellisina. Klikkaamalla alla olevaa "KYSELY" linkkiä siirryt sivulle, jossa pyydetään sinua lukemaan suostumuslomake, jossa selitetään tämän tutkimuksen tarkoitus, kyselyn sisältö, millaisia kysymyksiä sinulta kysytään, arvioitu aika kyselyn täyttämiseen sekä osallistumisesi riskit ja hyödyt. Lomakkeen lopussa voit klikata "HYVÄKSY" suostuaksesi antamiesi vastausten käyttöön ja aloittaaksesi kyselyn täyttämisen. Kiitos ajastasi ja kiinnostuksestasi. <url>
2210: Tunnen kuin olisin ottanut valtavan askeleen taaksepäin. Käsittelen tätä seuraavassa neuvontatilaisuudessani, mutta tiedätkö, onko tämäntyyppinen reaktio yleinen toipumisprosessin aikana? TL/DR: Väkivaltainen suhde johti rikotun suojelu määräyksen. Seuraava rikosoikeudenkäynti on saanut minut kyseenalaistamaan emotionaalisen vakauteni ja muistoni. Aiheuttavatko CPTSD:n oireet minulle epäonnistumisia vuorovaikutuksissani päivittäin, vai onko kyseessä vain outo väärinkäsitys?
2211: Toivoisin, että voisin palata taaksepäin ja olla tekemättä niin kamalaa virhettä. Minua pyydettiin olemaan menemättä tälle Tinder-treffeille. Ystävääni raiskattiin Tinderissä ja hän kertoi minulle, että kaikki miehet haluavat vain seksiä Tinderissä. Olin puhunut hyökkääjäni kanssa ja sanonut hänelle, etten halua tulla kosketetuksi, ja hän oli suostuvainen siihen ja vaikutti täysin normaalilta. Olen niin typerä...
2212: Joka aamu herään ja se on siellä täsmälleen samassa paikassa. Tätä on tapahtunut viimeisen 4 päivän ajan ja ajattelin, että minun täytyy ottaa yhteyttä johonkin, jos he voivat auttaa minua millään tavalla? Olen vakuuttanut itselleni, että minulla on aivokasvain, tunnen jatkuvasti dissosioituneeni ja täysin poissaolevana, kosketan jatkuvasti samaa kohtaa päässäni noin joka 20. sekunti kuin pakkomielle ja se todella masentaa minua. Kun nielen, tunnen kuin voisin tuntea vetävän tuntemuksen lähellä sitä kohtaa, missä tämä tapahtuu. Se ei varsinaisesti aiheuta minulle päänsärkyä, mutta se häiritsee minua, kun huomaan sen.
2213: Hei, olen mies (keski-ikäinen 20-vuotias), joka on ollut suhteessa tyttöystäväni kanssa yli 2 vuotta. Olemme puhuneet vähintään 8-15 tuntia päivässä henkilökohtaisesti tai puhelimessa joka päivä viimeisten 2 vuoden ajan. Hän muutti luokseni noin 2 kuukautta sitten. Minulla ei ole muita ystäviä kuin hän. Meillä oli äskettäin lähes suhteen päättymiseen johtanut kohtaaminen (täysin minun syytäni), joka aiheutti etäisyyttä välillemme noin 2 viikon ajan ennen kuin hän muutti takaisin viikko sitten.
2214: Tämä on tarinani, jonka tunnen tarpeelliseksi jakaa, jos asiat menevät pieleen. Kun olin lapsi, veljeni harjoitteli choke slamia. Aluksi se oli hauskaa, mutta kun kasvoin, se ei ollut enää. Veljeni jatkoi minun hyväksikäyttöäni vuosia. Hän haukkui minua nimillä, ja joitakin päiviä uskoin häntä.
2215: En ole varma, miksi teen tämän postauksen, oikeastaan. Luulen, että pelkään. Onko Houston "turvallinen" olla koditon verrattuna muihin kaupunkeihin? Olen 5'10" ja noin 150 kiloa, joten en usko kenenkään tulevan minua häiritsemään, mutta... Olen nähnyt täällä joitakin kodittomia ihmisiä ja toivon todella, etten loukkaa ketään, mutta he näyttävät hulluilta :/ Olen varma, että se on erittäin vaikeaa myös miehille, mutta 22-vuotiaana kodittomana naisena se on pelottava ajatus. Missä minä nukun?
2216: Minulle kerrottiin ystäväni kautta, että jos lähetät jotain suoraan lentokentälle ja annat vastaanottajan noutaa sen sieltä, säästät valtavan määrän rahaa verrattuna siihen, että lähetät sen suoraan vastaanottajalle. Pitääkö tämä paikkansa, tietääkö kukaan? Jos sinulla on ideoita kuten se, jonka olen julkaissut, olisin erittäin iloinen kuullessani niistä! P.S. Tavarat vaihtelevat kooltaan, joten jos tiedät menetelmän, joka sopii parhaiten esimerkiksi alle 5 kilon painoisille esineille, olisin silti iloinen kuullessani siitä!
2217: Nyt kuten sanoin, teen kovasti töitä yrittäessäni saada paremman työn samalla tasapainottaen koulua (hyvät arvosanat, jotka olen saanut viimeisen puolentoista vuoden aikana, näyttävät olevan ainoat asiat, joilla nyt mennään. Sekä kamppailulajit) ja samalla harkitsen pyytämistä toiselle vuorolle nykyisessä työssäni viimeisenä keinona. Mutta tämä viha ja tunteet siitä, että olen häviäjä, ovat todella asioita, joiden kanssa tarvitsen apua. Tl;dr: Autoni hajosi lopullisesti muutama kuukausi sitten ja työni on huono. Vaikka teen kovasti töitä tilanteen parantamiseksi, tunnen vihaa ja tunnen olevani häviäjä.
2218: Käytin kyynärpäätäni työntääkseni lautasen, josta söin, pois tiskiltä. Lasikulho putosi myös lattialle ja särkyi. Melu herätti isäni, joka oli mennyt nukkumaan lähes tajuttomana humalassa muutama tunti aiemmin. Hän alkoi heti huutaa ystävilleni "lähtekää vittuun täältä" ja työntää heitä aggressiivisesti ulos takaportista. Sitten hän tarttui minua käsivarresta ja työnsi minut ulos ovesta huutaen "vie hänen vitun perseensä mukanasi". Ystäväni istuivat hetken kanssani ja kysyivät, halusinko lähteä heidän kanssaan..
2219: Kukaan ei koskaan saisi joutua kestämään sellaista ja elämään pelossa jonkun varalta, joka voi menettää hermonsa noin helposti. Toivon niin kovasti tietäväni, kuka hän on, jotta voisin kertoa hänelle hiljaa, että jos hän tarvitsee paikan, minun oveani on aina avoinna. Pahoittelen jaarittelua. En vain ole varma, mitä tehdä tai miten lähestyä tätä. Kaikki apu olisi erittäin arvostettua.
2220: Olen uusi Redditissä ja olen todella keskustellut vain trauma- ja PTSD-ongelmistani kumppanini ja terapeuttini kanssa, ja kamppailen satunnaisten dissosiatiivisten syklien kanssa derealisaation ja depersonalisaation suhteen. Ja olen niin väsynyt siihen. Olen ollut terapiassa puolet elämästäni. Kirjoitan ja kuuntelen myös musiikkia auttaakseni, kun minulla on ongelmia, mutta se ei koskaan tunnu tarpeeksi. Joten aloin puhua itselleni (mitä teen stressin alla) ja juoda ja tämä oli osa keskustelua.
2221: En soittanut kriisipuhelimeen uudelleen, oli jo päiväntasausta, joten soitin terapeutille. Hän rauhoitteli minua tunnin ajan ja sai minut suostumaan menemään sosiaalityöntekijän toimistoon, koska en vieläkään saanut itseäni rauhoittumaan. Hän antoi minulle ilmaisen ajan seuraavalle päivälle. Mutta kun menin sinne, vaikka hän oli myötätuntoinen, hän teki selväksi, että minun oli sitouduttava lopettamaan juominen, jos halusimme tehdä mitään merkityksellistä työtä yhdessä. Hän sanoi, ettei hän hylkäisi minua, hän istuisi vierelläni, mutta hän ei voinut "olla" kanssani, kun olin vaikutuksen alaisena alkoholista.
2222: Hei, ensimmäinen kerta täällä postaamassa tässä alaredditissä. Kiitos kun otitte minut mukaan. Onko täällä ketään, jolla on samanaikainen psykoottinen häiriö, kuten skitsofrenia tai skitsoaffektiivinen häiriö, yhdessä PTSD:n kanssa? On olemassa joitain mielenkiintoisia tutkimuksia, jotka selittävät, miten ne voivat todella vaikuttaa toisiinsa. Mietin, millaista se voisi olla muille, jotka kokevat molemmat.
2223: UUSIA ASIOITA: Soitin muuttomiehille viime viikolla ja kerroin heille palauttamaan sekä talletuksen että rahalähetyksen ja annoin heille aikaa siihen maanantaihin (17.7.) asti ennen kuin tekisin rikosilmoituksen. Tänä aamuna (17.7.) soitin sekä "laskutusosastolle" että muuttomiehelleni kertoakseni, että rahoja ei oltu vielä palautettu. Laskutusosasto katkaisi puhelun ja Arthur, muuttomieheni, kertoi minulle, että laskutusosasto ei ollut todellisuudessa katkaissut puhelua. Kerroin hänelle, että aion mennä poliisille.
2224: Ainoa tapa ratkaista riidat todella on kuunnella tarkasti mitä sanotaan. Jos kuuntelet vain kostoa varten, et todellisuudessa kuuntele ollenkaan. *Kuinka:* Todella kuunteleminen auttaa lieventämään toisen vihaa ja antaa sinulle mahdollisuuden ymmärtää ongelma todella. **(4)** **Kysy kysymyksiä**.
2225: Tunnen, että tämä ottaa vallan elämästäni, olen jatkuvasti huolissani siitä, että entä jos kyseessä on enemmän kuin vain ahdistus. Menin yliopiston psykiatrille, 15 minuutin keskustelun jälkeen hän antoi minulle joitakin pillereitä ja varasi seuraavan konsultaation kuukauden päähän. Psykologille on mahdotonta saada aikaa, koska hänellä on täyttä. Vanhempani ovat poissa ja he ovat hyvin huolissaan, he haluavat minun tulevan kotiin, asun 5 tunnin matkan päässä heistä (tämä sisältää lentämisen). En vain tiedä, tunnen todella epävarmaksi kaiken tämän suhteen.
2226: Pankkini ei ilmoittanut minulle lainkaan, vaikka suuri osa tapahtumista tapahtui maan ulkopuolella. Minulla on tällä hetkellä noin 8 dollaria säästöissäni, jotka ovat sittemmin ylittyneet. Olen etsinyt uutta työtä, pysynyt tässä koska minulla on hyvä pomo ja koska se maksaa yli minimipalkan. Ihmiset tallaavat hänen päälleen vaivattomasti, ja vaikka hän suuttuu siitä, yrityksen politiikka sekä hänen henkilökohtainen etusijansa ovat todella sitoneet hänen käsiään. Olen yksi noin kolmesta luotettavasta henkilöstä, ja minulle annetaan vuoroja, joihin kukaan muu ei vaivaudu saapumaan.
2227: Tiedän, että se on kauheaa ja itsekästä, ja ilmeisesti ihmiset voivat olla ystäviä keskenään, mutta minua vain kaipaa todella vahvaa ja terveellistä ystävyyttä toisen tytön kanssa niin kuin meillä oli. Haluan viettää hyvän viikonlopun, mutta se tuntuu mahdottomalta nyt, ja haluan kaikkien siellä viettävän hyvän viikonlopun enkä halua tehdä siitä huonoa. En tiedä mitä tehdä. Joten tuntuu, että haluan vain ryömiä omaan pienoiseen eristyskuoppaani ja olla surullinen yksin tietäen, että kaikki vihaavat minua... rehellisesti sanottuna en tiedä, miksi pohdin tätä niin paljon, koska rehellisesti kukaan ei välittäisi, jos eristäytyisin. Haluan vain olla parempi, en vain muiden takia vaan myös itseni vuoksi.
2228: Ongelma on se, että ennen kuin edes pyydän häntä tekemään tätä aikuisen tavoin, olen mennyt täysin Zuko-tulibender-tilaan ja päättänyt purkaa vihani Joen päälle siitä, ettei hän tee tätä. Muita tyhmiä tilanteita, joissa olen tehnyt näin? No, aiheutinko sen, kun olimme etäsuhteessa, hän ei aloittanut puheluita (tunnen Joen liian hyvin tietääkseni, että tämä on vain epäluonnollista hänelle), piti kättäni enemmän kuin hän tekee, tuli kotiin ja antoi minulle suukon, rehellisesti sanottuna hänellä on nopeampi tahti ja jopa tulkitsin hänen joskus kävelemättömyytensä minun tahdissani merkkinä siitä, ettei hän välitä. Mitä Joe todella on tehnyt osoittaakseen minulle välittävänsä? Hän sietää raivoani ja väärinkäyttöäni, hän auttaa äitini kanssa (joka on itsekin hullu, joten luulen ottaneeni häneltä mallia), hän on tarjonnut taloudellista apua tarvittaessa (tekee maisterintutkintoa).
2229: En ole koskaan tuntenut itseäni niin epämukavaksi ja peloissani kuin sen yönä, kun hän laittoi kätensä minuun, ja tänään oli täsmälleen sama tunne. Se oli pelottavin osa. Tuntui siltä, että se yö ei koskaan loppunut ja olin vain tunteiden huipulla. Tiedän, että useimmat teistä sanovat 'sinun täytyy lähteä' tai jotain ilmeistä - kyllä, tiedän. Mutta asiat eivät ole niin helppoja, ja sitten on minä, joka pitää kiinni typerästä toivon langasta, että hän, kaikista ihmisistä, muuttuisi.
2230: Tarvitsen vain purkaa ja saada hieman neuvoja/rohkaisua. Kävin juuri läpi suuren leuanleikkauksen (korvasin TMJ-nivellevyn rasvansiirrolla) ja suuni on nyt kiinni langoin seuraavat 9 kuukautta. Täyttääkseni ajan, jonka olisin käyttänyt puhumiseen, syömiseen ja yleisesti ottaen hauskanpitoon, olen sen sijaan opiskellut kaikkia niitä standardoituja testeja varten, joita tarvitsen päästäkseni hyvään yliopistoon. Opiskelin vähintään 4 tuntia päivässä ja rasitin toipumistani (tämä johtuu siitä, että ylävartalon lihakseni olivat rasittuneet, mikä vaikuttaa leukaani ja siten uuteen levyyni). Onneksi kova työni kannatti.
2231: Hän torjui useimmiten, yrittäen päästä tilanteesta eroon. Mutta useita kertoja hän pyysi häntä työskentelemään myöhään tai käymään hänen toimistollaan, kun tiesi ettei kukaan olisi paikalla. Selvisi, että muutamia kertoja hän kutsui hänet toimistoon ja sulki oven ja alkoi kosketella. Hän oli epämukava, mutta myönsi, ettei koskaan sanonut hänelle ei. Hän sanoi "Tämä on väärin" useita kertoja, mutta ei koskaan noussut ylös ja lähtenyt.
2232: Olen kärsinyt hoitoon vastustuskykyisestä masennuksesta lapsesta asti. Aloin terapian 10-vuotiaana ja vuosien varrella kokeilin enemmän lääkkeitä kuin voin muistaa ilman menestystä. Viime kesänä Ketamiinihoitokeskus tuli kaupunkiini ja minusta tuli yksi ensimmäisistä potilaista. Se muutti elämäni. Ensimmäistä kertaa jokin toimi.
2233: Tähän mennessä on saapunut 4 rullaa tummanpunaista tuulea ja 2 rullaa vaaleanpunaista - kiitos u/sunriselady_44:lle tuulesta! Kiitos u/falcompro:lle erilaisista tuulen rullista! Kimalteleva hopeanvärinen tuuli saapui tänään - se on upea!!
2234: Jos haluat jutella mistä tahansa, käy tukifoorumilla ja odota löytäväsi tukihenkilön (kuten minut), joka tekee parhaansa tukeakseen sinua läpi käymäsi tilanteen. Olemme sijaitsemme Dundee'ssa, Skotlannissa (Iso-Britannia), mutta olemme tukeneet selviytyjiä ympäri maailmaa. Paikallisille tai matkustusvalmiille meillä on keskus Dundee'ssa, jossa voit keskustella vapaaehtoisten ja tukihenkilöiden kanssa kasvotusten. Toivon teidän kaikkien löytävän rauhan, Ross.
2235: Sillä välin tämä tyttö lähetti viestin kysyen, mihin aikaan hän olisi siellä, mutta hän ei vastannut. Seuraavana päivänä, kun hän kysyi, miksi hän ei vastannut/tullut paikalle, sen sijaan että olisi kertonut, että hän näki minut, hän keksi tarinan siitä, miten hän jäi jumiin viemässä jotakuta lentokentälle ja jatkoi sitten "Halusin nähdä sinua enemmän kuin mitään muuta." Tässä vaiheessa minä suorastaan freakkasin ja hän sanoi, että syy siihen, miksi hän keksi tarinan lentokentälle viemisestä, oli koska nyt kun näytti siltä, että hän sitoutui tulemaan paikalle, olisi helpompaa keksiä jokin kiireellinen, neuvoteltamaton syy sille, miksi hän ei voisi tulla (sen sijaan että näyttäisi jerkiltä, joka jätti viime hetkellä jonkun toisen asian takia ilman ilmoitusta). Jälleen ymmärrettävää. Uskon tarinaan, koska kun tyttö soitti, hän kertoi minulle, ettei mitään muuta tapahtunut kuin ystävyys, eivätkä he olleet puhuneet ikuisuuksiin, hän sanoi itse olevansa kiireinen uudessa suhteessa, minkä vuoksi he eivät olleet puhuneet muuta kuin satunnaisia tekstiviestejä siellä täällä, mikä selittäisi sen, miksi hän ei tiennyt, että hän seurusteli kanssani vasta siihen hetkeen saakka.
2236: Joten isäni lisäksi koko perheeni on myrkyllinen minulle. Äitini ja vanhempi siskoni käyttävät syyllisyyttä paljon. Äitini lähtee usein raivon vallassa ja sanoo, ettei kukaan välitä hänestä tai mistään. Vanhempi siskoni tekee samoin, mutta sen sijaan hän sanoo sen ääneen ja sanoo 'HYVÄ JOS KUOLEN, KAIKKI OLISIVAT ONNELLISEMPIÄ'. Toisen siskoni on holtiton, tuhlaa rahaa, jota hänellä ei ole, valehtelee jatkuvasti ja on vastuuton.
2237: Kumpikin hän ja äitini jättivät pornolehtiä makuuhuoneensa lattialle (olimme muuttamassa ja näin ne ja inhottivat minua. Sitten he vitsailivat siitä, miten reagoin, ja että ne olivat biologisen isäni lehtiä ja minun pitäisi suuttua hänelle siitä. (Ei vanhempi kuin 14) Isäpuoleni kertoi äidilleni (näin hän sanoo), että halusin hieronnan, nukuin sohvalla ja äitini jostain syystä säikähti ja juoksi huoneesta ulos alasti nähdäkseen, mitä tapahtui. Ja hän sanoo, että hän näki hänet ja lopetti kävelyni suuntaan (13) äitini kysyi minulta, tapahtuiko mitään koulumatkalla.
2238: Luulin meillä olevan avoin ovi, rehellinen politiikka koukkuistamme, mutta viime viikolla sain tietää, että hän oli suudellut muutamia ihmisiä suhteemme aikana, joista en tiennyt. Sain aallonpohjan siitä, miten epäsopivia olemme, ja yritin erota hänestä, mutta tajusin olevani tekopyhä ja antavani epävarmuuksieni hallita minua, joten korjasin asiat. JOKATAPAUKSESSA, asiaan. Minulla oli melko pelottavaa ystäväni kanssa viime yönä. Hän kutsui minut oluelle, ja noin kahden juoman jälkeen hän kysyi, olisinko valmis harrastamaan seksiä.
2239: Hän tietää, että olen edelleen epävarma kannabiksesta ja lupasi minulle ilman että edes kysyin, ettei hän tekisi sitä. Mutta viime maaliskuussa ollessaan poissa hän humaltui pahasti ja päätyi polttamaan. Hän sairastui pahasti ja lopulta oksensi ja menetti tajuntansa bussin kylpyhuoneen lattialle, ja soitti minulle seuraavana päivänä ja kertoi kaiken. Tämä oli minulle äärimmäisen vaikeaa käsitellä. En oikein voinut ymmärtää, miten jotain, mistä hän oli vannonut luopuvansa, hän vain... päätyi tekemään...
2240: Heittotili <nimi>lle. Olen 27-vuotias mies, hän on 26. Latailin Tinderin pari vuotta sitten edellisen pitkän parisuhteen jälkeen. En koskaan uskonut löytäväni ketään, josta voisin oikeasti olla kiinnostunut, enkä ole tavannut ketään Tinderistä muutamaan kuukauteen, koska en pidä siitä ajatuksesta, en tavannut sellaisia tyttöjä, joita todella haluaisin seurustella, enkä ole enää nuori. Mutta eräänä marraskuun loppuyönä sain uuden matchin ja hän vaikutti siltä, että viihtyisin hänen seurassaan todella hyvin.
2241: Viimeinen kiinnitetty lanka ennen tätä: <url> Ystävät tai terapeutit voivat sanoa monenlaisia asioita, jotka ovat auttaneet meitä. Se mikä auttaa yhtä henkilöä, ei välttämättä auta toista, mutta uskon että olisi hyödyllistä jos ihmiset jakaisivat täällä mitkä asiat ovat auttaneet heitä. Se ei tarvitse olla nimenomaisesti liittyvää väkivaltaan, se voi olla yleisesti hyödyllistä neuvoa. Mielestäni minua auttaa muistaa, että kukaan ei voi tehdä enempää kuin parhaansa olosuhteiden vallitessa.
2242: Hei reddit. En koskaan ajatellut, että minun täytyisi julkaista mitään täällä, mutta viikonloppuna tragedia kohtasi ihmisiä, jotka ovat hyvin lähellä sydäntäni. Tämä pyyntö ei ole minua varten, vaan eräitä läheisiä perheystäviä varten. Lauantai-iltana ystäväni olivat matkalla kotiin vauvakutsuilta. Heidät törmäsi humalainen kuljettaja, jolla oli aiempi rattijuopumus ja ajokortti oli suspendoitu.
2243: Hän kertoi minulle, että minun täytyi olla alasti, koska hän halusi nähdä "seksikkään vartaloni". Hän sanoi paljon seksuaalisia asioita ja riisui minut. Olin alasti; paljastunut, maaten hänen sängyssään vatsallani pään ollessa tyynyllä. Hän käänsi minut ympäri ja istui sängyn jalkopäässä. Laitoin tyynyn kasvojeni päälle ja tähän aikaan kaikki muuttui sumeaksi. Hän antoi minulle suuseksiä, sormetti minua ja sanoi kuinka "kuuma" olin.
2244: Pitkä tarina lyhyesti: Työskentelin neljä vuotta puhelinpalvelukeskuksessa ajoneuvon hajoamispalvelussa, en enää pysty selviytymään siitä johtuen monista tekijöistä (johtamisen muutokset, riittämätön henkilökunta jatkuvasti kasvavalle asiakaskunnalle, palkitseminen perustuu siihen, sopiiko kasvosi kuvaan enemmän kuin todellisiin saavutuksiin jne). En pysty rentoutumaan työn jälkeen, jatkuvasti ajatellen/peläten työhön menemistä. Kärsin satunnaisista mielialan vaihteluista, joko voimakkaasta raivosta tai halusta purskahtaa itkuun. Päänsäryt, jotka kestävät 3 tai 4 päivää kerrallaan, ovat nyt säännöllinen ilmiö. Oireet alkavat ilmetä myös muilla fyysisillä tavoilla (unettomuus, jatkuva väsymys, paljon enemmän sairastelua kuin tavallisesti)..
2245: Olen myös ottanut Zoloftia 25 mg 12 päivän ajan. Aion aloittaa liikunnan joka ilta 20 minuutin ajan alkaen tänä iltana. Haluan tehdä kaikkeni oireideni lievittämiseksi, mutta jos on parannuskeino, haluaisin tietää sen. En ole kärsivällinen ihminen, ja tämä sairaus alkaa todella ärsyttää minua siihen pisteeseen, että suutun! Mikä tahansa apu on tervetullutta!
2246: Ei valtava määrä painoa, mutta se oli minulle iso juttu. Olin juoksumatolla joka ilta 45 minuuttia. Olin hyvässä kunnossa. Nyt en voi olla juoksumatolla tai alan taas voida pahoin. Joka tapauksessa, roskajätetapauksen jälkeen päädyin taas sairaalaan.
2247: Tuntuu siltä kuin kuolisin. Tiedän, etten ole, mutta tuntuu siltä. Olen flunssan loppupuolella. Ei sellainen flunssa, jonka joskus keksin päässäni, vaan oikea flunssa. Tukkoinen nenä, rintatulehdus, karhea kurkku.
2248: Harvoin unohdan oireet. Harvoin ne eivät vaivaa minua, mutta ne tapahtuvat silti aina. Olen käynyt kahdella eri lääkärillä tämän asian takia. He poissulkivat muutamia asioita ja ehdottivat, että kyseessä olisi pelkästään ahdistus ja että minun tulisi aloittaa SSRI-lääkitys. En ole vielä aloittanut SSRI-lääkitystä, mutta aion tehdä sen mahdollisimman pian.
2249: Hei tyypit, Haluaisin tietää mielipiteenne. Istuin sohvalla tyttöystäväni kanssa ja yhtäkkiä kuulimme asuntomme oven olevan työnnettynä ikään kuin joku yrittäisi päästä sisään... Nousin ylös ja sanoin 'Kuka siellä?' mihin oven takana ollut henkilö vastasi 'Anteeksi, luulin tämän olevan ensimmäinen kerros'...
2250: Olen saanut satoja ahdistavia yhteydenottoja häneltä ja hän on jopa yrittänyt kiristää ystävyyttäni takaisin uhkaamalla paljastaa seksinauhoja. Olen jo kestänyt vuosia hänen psykologista väkivaltaansa ja hänen raiskaavan minua anaaliyhdynnässä ollessamme yhdessä. Olen jo kestänyt nähdä hänet ja sen tosiasian, että hän tuo jokaiseen kuulemiseen toisen miehen, joka raiskasi minut (ja hän tietää sen). Olen kestänyt hänen ahdistelun entisessä yhteisessä työpaikassamme ja jokaisen yhteisen yhteyshenkilön, jonka meillä oli, kun suhteemme alkoi hajota. Olen joutunut vaihtamaan ystäviäni ja muuttamaan kahdesti viime vuosien aikana piilottaakseni sijaintini häneltä.
2251: Naimisissa mieheni kanssa noin 6 kuukautta sitten sen jälkeen, kun olimme seurustelleet 2 vuotta ja tunteneet toisemme noin 14 vuotta.
2252: Pelkään mennä liian yksityiskohtiin vain siksi, että pelkään jatkuvasti, että hän tietää minun puhuvan hänestä. Lyhyesti sanottuna isäni oli fyysisesti väkivaltainen minua, äitiäni, koiramme, huonosti kohdellut kaikkia eläimiään, vuoti tietojamme varjoisille sivustoille useita kertoja ja teki elämästäni helvetin ennen kuin menin oikeuteen lopettaakseni tapaamiset hänen kanssaan. Olisin melkein kuollut kahdesti hänen ansiostaan. Ajattelin, ettei se vaikuttaisi mihinkään muuhun kuin säikähdyksen, luottamuskysymyksiin jne., mutta tässä olen vuosia viimeisen tapaamiseni jälkeen ja se vaikuttaa edelleen minuun helvetin pahasti. Istuin vain sängyssä itkeä nyyhkyttäen puoli tuntia, koska pelkään kaikkia ympärilläni.
2253: Yritän kertoa itselleni, että se on kuin joutuisi pahoinpidellyksi kadulla tuntemattoman toimesta - se tapahtui vain kerran, mutta se tapahtui silti ja se on traumatisoivaa. 2) Liittyen edellä mainittuun. Se EI OLLUT tuntematon. Se oli joku, jota rakastin ja johon luotin, enkä voi uskoa, että hän olisi voinut tehdä tämän. Hän ei koskaan kohdellut minua oikein, ei todella (paitsi ehkä alussa), mutta en koskaan edes nähnyt tätä mahdollisuutena.
2254: Hän pakotti minut seksiin uudelleen... Ja jos kieltäydyin, hän kävi väkivaltaiseksi. Kerran mainitsin ystävälle, etten halunnut seksiä ja toivoin, että runkkaaminen olisi riittänyt, ja kuultuaan tämän rangaistukseni oli törmätä seinään ja pöytään ja sitten heittää minut lattialle. Kun työnsin hänet pois ja sanoin hänelle lopettamaan, hän potkaisi minut maahan ja potkaisi kantapäällään selkääni, kunnes sain paniikkikohtauksen ja romahtin kykenemättömänä hengittämään... Vietin useimmat yöt odottaen hänen nukahtamistaan, mitä hän ei koskaan tehnyt, ja juoksin läpi pienen minivaunumme, kun hän ajoi minua takaa veitsi kädessään... Koira tuli pöydän alta (se oli pelastettu ja sitä oli pahoinpidelty) ja kaatoi hänet, antaen minun paeta, ja hän piti häntä panttivankina - antaen minun viettää suurimman osan yöstä kylmässä, autiomaalla, missä rekkojen oli tavallista kulkea ja puumien hyökätä maatilojen eläinten ja lemmikkien kimppuun. Jos hän tunsi olevansa tarpeeksi selvä, hän ajoi minua takaa tien varrella muutaman sadan metrin matkan, ja minä kävelin kolme mailia kaupunkiin ja odotin puistossa poliisiaseman vieressä, kunnes olin varma, että hän oli nukahtanut.
2255: Joten arvaan, että hyppään suoraan asiaan. Minulla on PTSD, ja olen kärsinyt siitä noin 15 vuotta vaihtelevalla oireiden vakavuudella seksuaalisen hyökkäyksen jälkeen. Tällä hetkellä oireeni ovat melko hyvin hallinnassa ja käyn säännöllisesti terapiassa. Pääasiassa minulla on vain painajaisia ja herkistynyt reaktio, ja yleisesti ottaen voin todella hyvin. Viimeisen vuoden aikana aloin seurustella upean miehen kanssa.
2256: Olin työskentelemässä työvoimavälityksessä aina kun pystyin. Hän potki minut ulos äitinsä talosta, kun rahani loppuivat enkä saanut töitä yhden viikon aikana työvoimavälityksestä. Kävelin kadun toiselle puolelle erään ystäväni taloon, jonka hän esitteli minulle. Olen ollut täällä kaksi viikkoa. He ovat alkoholisteja.
2257: Hänen äitinsä, joka on toiminut täysipäiväisenä ala-asteen opettajana 28 vuotta, on hänen pääasiallinen hoitajansa, mutta kun äiti työskentelee opettajana, tämä uskomaton nainen tarvitsee käyttöhoitajan (LVN) avukseen ADL: iinsa ja terveysvaatimuksiinsa, jotta äiti voi tuottaa perheelleen tuloja. Hänen LVN: nsä huolehtii hänen fyysisistä ja terveydellisistä tarpeistaan kaikkialla, missä hän päivän aikana menee kotona, yliopistotunneillaan, yhteisössä ja vapaaehtoistyöpaikoillaan. Hänellä oli hyvä onni LVN: ien kanssa, mutta hänen viimeinen LVN: nsä ei valitettavasti ole enää työskennellyt hänen kanssaan joulukuusta lähtien. Marraskuusta lähtien hänen perheensä on julkaissut työpaikkailmoituksen kuusi kertaa verkossa, pyytänyt kaikkia paikallisia käyttöhoitajakouluja julkaisemaan työpaikan ja lukemattomat ihmiset ovat julkaisseet työpaikkailmoituksen sosiaalisessa mediassa. Kukaan ei hakenut tätä mukavaa työpaikkaa, paitsi yksi, mutta hän kesti neljä tuntia ja päätti lopulta, ettei halunnutkaan työtä.
2258: Minä (28v) ja poikaystäväni (39v) olemme olleet onnellisesti monogamisia 1,5 vuotta. Meillä on hyvä seksielämä. Olemme maininneet vain muutaman kerran, että olisi ehkä kiihottavaa lisätä joku toinen mukaan, jos oikea tilaisuus tulisi eteen. Tapasin hänet (22v) keramiikkatunnillani ja tunsin heti tyttöihastusta, mikä on minulle todella poikkeuksellista. Hän on todella söpö ja olemme hengailleet ystävinä useita kertoja.
2259: Joten olen tällä hetkellä päättämässä, kärsinkö sosiaalisesta ahdistuksesta vai en. Jos voin, kysyn äitipuoleltani tänä iltana, koska meillä on tapana katsoa televisiota alakerrassa teekupin kanssa, mutta se on vain, jos hän ei mene suoraan nukkumaan. Tiedän olevani liian peloissani ja jähmetyn kysyäkseni häneltä, että pysyisi alhaalla. Haluan kertoa äitipuolelleni, koska tiedän hänen kertovan isälleni, en pystyisi kertomaan kenellekään muulle paitsi isoäidilleni. Olen todella vaikeassa tilanteessa juuri nyt, koska haluan mennä lääkärille tai terapeutille tämän asian kanssa, mutta minun täytyy kertoa jollekulle ensin.
2260: Eddie voi muistella olevansa 10-vuotias kauimpana. Minulla on hyvin vähän muistoja siitä, kun olimme alle 10-vuotiaita, mutta ne ovat harvassa. Terapeuttimme pyysi meitä yhdessä yrittämään kysyä veljeltämme, millaista lapsuutemme oli kasvaessa. Tuntuu siltä, että emme voi...tehdä sitä. Emme ole aivan läheisiä Eddien veljen kanssa niin paljon kuin hän haluaisi, joten tällaisten vakavien asioiden kysyminen voisi johtaa siihen, ettei mitään selviä...
2261: Onko normaalia tuntea toivotonta ja pelätä, etten löydä rakkautta uudelleen? otsikko: tuli petetyksi monta kertaa ja jätetyksi, koska itkin jouluna breakdownin takia, kun olin petetty koko ajan ja tunsin itseni arvottomaksi. pelkään löytää rakkautta tulevaisuudessa. Pahoittelen sotkua. Olen yrittänyt estää itseäni kirjoittamasta tätä jo pari viikkoa..
2262: Joka tapauksessa. Lopetin masennuslääkkeiden käytön useita kuukausia sitten, koska olen nyt hyvässä paikassa ja pärjään ilman niitä. Huomaan kuitenkin, että tällaiset ajatukset ovat edelleen hyvin läsnä ja voivat olla hyvin vaikeita käsitellä. En koskaan pyydä anteeksi Facebookissa. TLDR: Haluan pyytää anteeksi Facebookissa siitä, etten ole normaali ja olen kömpelö AF.
2263: Se on siinä pisteessä, jossa pelkään, etten pysty keskittymään ajamiseen ja törmään tai vain menen tajuttomaksi ajaessani 45 mailia tunnissa. Aiemmin minulla on ollut 3 suurta "paniikkikohtausta(?)" joissa koko kehoni on puutunut ja en pysty hengittämään kunnolla, mutta ne kaikki laukaisi suuret tunnekuohut. Minulla oli myös todella pahoja painajaisia kuolemasta ja tuonpuoleisesta ollessani lapsi, ja äitini joutui hieromaan rintaani, kunnes nukahdin. En koskaan ajatellut sen olevan ahdistusta enkä halunnut diagnosoida itseäni, koska tiedän, että joillakin ihmisillä sitä todella on, enkä haluaisi verrata omaa stressiäni siihen.
2264: On talvi ja Tylerin kanssa olemme käyneet paljon pilkillä, se on mukavaa koska saan viettää aikaa hänen kanssaan ja se on jotain mitä me molemmat tykkäämme tehdä. No, kun Zack sai tietää, hän kertoo Tylerille koko ajan miten heidän pitäisi mennä jne. No, Tyler täyttää autonsa (se ei koskaan ole alle 120 dollaria), täyttää nelipyöräisen ($60), ja Zack kävelee taloomme pelkällä kypärällä. Hänellä ei ole mitään pilkkivarusteita, mutta tietää että Tylerillä on, ja käyttää jälleen Tyleriä "ystävyyden" verhon alla päästäkseen mukaan. Eli, minä en pääse enää mukaan.
2265: Ja he kaikki saavat sen kuulostamaan siltä, että minulla on loputtomasti aikaa ja rahaa mennä tutkimaan kaikkialle minne menen, ikään kuin olisin menossa lomalle. Käytän silti kaiken vapaa-aikani työpaikkojen metsästämiseen. Jos he haluavat minun palaavan suoraan takaisin paikkaan, joka ei halua palkata minua, koska olen kuulemma ylikoulutettu pelkästään olemassaolollani (olen saanut jatkuvasti hylkäyskirjeitä, joissa kerrotaan olevani ylikoulutettu, paitsi yksi, joka pyysi minua täyttämään vielä yhden hakemuksen vaikka olin antanut heille yhden kaksi viikkoa sitten), ehkä he voivat maksaa matkani ja sitten he voivat maksaa kaikki ne kuukaudet, joina minulla ei ole tuloja. Olen palannut tänne liian monta kertaa jo tyhjin käsin, ja he näyttävät luulevan, että vain hengailen ja nautin elämästä autossani. Uskomatonta..
2266: Eräs tuntemani pariskunta koostuu syövän selättäneistä: mies sairasti syövän lapsena, voitti sen onneksi, mutta kehitti siitä PTSD:n; nainen on taistellut kahdesti eri syöpiä vastaan (aivo- ja rintasyöpä), voittanut molemmat, mutta kärsii merkittävistä kehitysongelmista (mukaan lukien kognitiivinen viive ja tasapaino-ongelmat). He edustavat ääripäitä siinä, miten syövän selättäneet voivat nähdä maailman: toinen tuntee positiivista selviytymisen iloa, toinen on vihainen maailmalle siitä, että se tapahtui alun perinkin. Se ei ole tässä eikä tuossa. Pysähdyn hetkeksi selittääkseni, etten ole niitä, jotka eivät usko PTSD:n olevan todellinen tila. Kasvoin vuosia väkivaltaisessa kodissa, enkä tajunnut kuinka hienovaraisesti se oli vaikuttanut minuun vuosien varrella ennen kuin olin parikymppinen.
2267: Joten käytin hanavettä neti-potissa. Vilustuminen tuntui pahenevan heti sen jälkeen. Googlasin, "Voiko neti-potti pahentaa vilustumista?" Yhtäkkiä ilmestyy tietoa, että jos käytät hanavettä neti-potissa, voit saada aivoja syövän ameeban, Naegleria fowleri... (sama, joka tappaa lapsia, jotka uivat makeassa vedessä). Luulen, että kaksi ihmistä Louisianassa kuoli siihen hanaveden/neti-pottien kautta muutama vuosi sitten.
2268: "Mikä on, jos mikään ei ole todellista? Entä jos kaikki on vain mielikuvituksesi tuotetta?" Panikoin ja tartuin sohvaan, mutta sisälläni oleva ääni sanoi: "Ei ole väliä, vaikka tartut sohvaan, entä jos sohva ei olekaan todellinen? Entä jos kotisi ei olekaan todellinen?" Tässä vaiheessa soitin veljelleni, itkin ja pyysin häntä hakemaan äitini.
2269: Hän suostui. Kerroin hänelle miljoona kertaa, kun olimme yhdessä ja erottuamme, että uskollisuus on minulle tärkeintä suhteessa, piste. Vihaan pettureita enemmän kuin mitään muuta maailmassa. Hän tiesi sen aivan alusta asti. Silti sain äskettäin tietää, että minua oli petetty yli 6 kuukauden ajan ennen kuin erosimme.
2270: Maalaisin myös kuvan henkilölle, joka auttaa, sillä olen innokas maalari. Haluan vain saada tämän tehtyä, kun ruoka ja kaikki tarpeellinen on hoidettu, mutta minulla ei ole varoja saada tätä tehtyä ennen seitsemättä. Jos voit auttaa, se olisi todella arvostettua! Kiitos avustasi ja harkinnastasi! Lähetä minulle yksityisviesti, jos sinulla on kysyttävää, niin voin selittää lisää.
2271: Oletan, että minulla on PTSD ja työni antoi minulle numeron, johon soittaa, ja harkitsen sen tekemistä. Mutta vihaan pyytää apua ja tunnen itseni surkeaksi, koska mitään ei tapahtunut. Olen fyysisesti kunnossa. Tarvitsen todella neuvoja, koska kamppailen tunteideni kanssa. En ymmärrä, miksi en voi vain unohtaa tätä, kun olen kunnossa.
2272: Tausta, minä ja tyttöystäväni olemme olleet kodittomia itsenäisesti noin vuoden ajan ja olemme olleet yhdessä nyt kuusi kuukautta. Asuimme jonkin aikaa Olympiassa Washingtonissa ja yritimme pärjätä ja lopulta muuttaa pois myrkyllisestä kaupungista. Sain noin 3,5 tuhatta dollaria takautuvia EFC-maksuja, jotka osavaltio oli minulle velkaa, ja pian sen jälkeen tyttöystäväni isoäiti kuoli ja hän halusi osallistua hautajaisiin, joten päätimme tehdä siitä tienpätkän, saada töitä Floridasta ja olla valmiita. Ajattelimme, että alhaisemmat elinkustannukset kompensoisivat huomattavasti alhaisemman minimipalkan ja pärjäisimme hyvin. Molemmat saimme työt hänen entisessä työpaikassaan (Wendy's, älä ikinä mene Lakeland Highlands Wendy'siin, siellä on niin paljon terveyskoodirikkomuksia muuten) ja työskentelimme kaksi kuukautta ja saimme potkut typeristä syistä (minut koulutettiin väärin eikä minulle kerrottu noin 60% vastuistani kaverilta, joka oli puhelimessa 75% ajasta ja lopetti viikon kuluttua, hän nukkui pommiin eikä ilmoittanut poissaolostaan yhtenä päivänä ja hänet poistettiin heti aikataulusta).
2273: Hei, sain äskettäin hieman rahaa. Asun sosiaalietuuksilla ja tuetussa asumisessa. Sain noin 100 puntaa bonusta, arvaan että se johtuu uuden vuoden vaihtumisesta. Tunnen aina syyllisyyttä kävellessäni ohi kodittomien ihmisten kaduilla ja tunnen liian ujoksi lahjoittaakseni heille rahaa. Joten tällä kertaa lahjoitin kymmenen puntaa tälle kaverille, joka istui marketin ulkopuolella.
2274: Kuitenkin tänään istuin töissä ja jostain syystä aloin ajatella veitsi-episodia. Tämä uusi henkilö, jonka kanssa seurustelen, ei ole koskaan tehnyt mitään väärää, mutta minulla oli ajatus siitä, miltä he näyttäisivät pitäessään veistä kädessään. Se oli aika typerä asia ajatella, se aiheutti pahimman paniikkikohtauksen, jonka olen kokenut kuukausiin, ja minun piti kävellä ympäri korttelia selventääkseni ajatuksiani. En halua, että entisen suhteen tapahtumilla olisi vaikutusta tämän uuden suhteen mahdollisuuksiin. Onko kenelläkään neuvoja tämänkaltaisesta asiasta vapautumiseen?
2275: En halua enää tuntea olevani taakka kenellekään, enkä itselleni, joten halu kuolla ei ole hävinnyt. En tiedä miten käsitellä itseäni tai muita ihmisiä, koska tuntuu siltä, että minun pitäisi vain selviytyä siitä ja jatkaa elämääni, mutta en pysty, ja olen 22-vuotias. Liioittelenko? Olenko vain niin heikko, etten pysty käsittelemään tapahtunutta niin, että voisin jatkaa normaalisti elämääni? Olin hyvä opiskelija ja hyvä ystävä...
2276: Vaihtelen jatkuvasti itkemisen, nauramisen ja paniikin välillä. Olen myös todella järkyttynyt juuri nyt, eikä poikaystäväni auta minua tuntemaan oloni paremmaksi. Hän jatkaa sellaisten asioiden sanomista, kuten tämä on kaikki sinun syytäsi ja kukaan ei pakota sinua ajattelemaan näin. Ja ole kärsivällinen asioiden suhteen... Tuntuu siltä, että tämä tappaa minut?
2277: Tunnen kuin olisin lopussa täällä. Itken joka ilta, koska en halua enää tuntea tätä loputonta tuskaa. En voi elää sen kanssa mitä minulle tapahtui. En voi elää sen tosiasian kanssa, että koska en mennyt poliisille, hän saalistaa toista tyttöä kuin minä. Minulla on niin paljon sosiaalisia ongelmia, etten enää ole ystäviä.
2278: Olen niin huolissani siirryttäessä lämpimämpiin kuukausiin. tiedän, että minun täytyy lähteä alueelta, ja se on suunnitelmissani, mutta en voi tehdä sitä ennen kuin kesä tulee ja menee. Yritän parhaillaan keksiä tapoja hallita arkipäiväistä elämääni. Työskentelen kotoa käsin ja vältän ulkona liikkumista mahdollisimman paljon. Mutta jopa matka kotoa toimistolle saa minut pyörälle noin tunniksi.
2279: En koskaan etsinyt miestä tekemään minua onnelliseksi tai olemaan ritari kiiltävässä haarniskassa, mutta hän löysi minut joka tapauksessa. Ja kyllä, hän pelasti minut... pääasiassa koska annoin hänen. Ja jos kysyt, kyllä, olen onnellinen - elämässä, rakkaudessa ja itsessäni. Ehkä olin kerran uhri, mutta en ole enää uhri. Valitsin vapauden ja turvallisuuden, ja toivon, että jokainen tämän lukeva nainen on tarpeeksi rohkea löytääkseen nuo asiatkin <3.
2280: Miksi tunnen ikävää häntä kohtaan.. Olen ollut kunnossa 7 pirun päivää ja sitten hän lähetti viestin isoäidilleni ja kysyi haluanko hänen lähettävän minulle tavarani (kortin) postitse ja nyt alan tuntea oloni huonoksi. Miksi hän vaikuttaa niin kohteliaalta nyt... Miksi tunnen niin pirun syyllisyyttä.. miksi tunnen tehneeni jotain väärin. Hän ei ole yrittänyt tehdä minulle mitään vahingollista, ainoa asia mistä hän on kysellyt ovat lapsemme kuten odotettua.. Mutta olen jättänyt hänet huomiotta. Miksi tunnen olevani väärässä..
2281: Sydämeni sykkii nopeasti, koska vastasin viimein ryhmäkeskusteluun, jossa en ole kovin aktiivinen, koska pelkään, ettei kukaan välitä siitä mitä sanon. Joten vastasin viimein tänä aamuna, koska keskustelu vaikuttaa aktiiviselta eikä se voisi vahingoittaa, eikö niin? Yritän voittaa ahdistukseni. No, pelkoni vahvistuivat. Kukaan ei vastannut siihen, mitä kirjoitin.
2282: -En anna taloudellisia neuvoja. -En tee tätä ihmisten RAHAN tekemiseksi, vaan auttaakseni niitä, jotka kamppailevat ruokkimaan itseään ja/tai perhettään. Ne päivät ovat ohi. -Jos jokin supermarket tai kauppa tarjoaa vastaavia tarjouksia muissa maissa, kerro minulle ja tutkin, mitä voidaan tehdä. Lähetä minulle suora viesti tästä.
2283: Kun ajattelen sitä taaksepäin, olin aika helvetin selvä. Kaiken tämän jälkeen aloin pohtia asiaa uudelleen. Ensimmäinen punainen lippu, jota en tajunnut punaiseksi lipuksi, oli se, että se sanoi rakastavansa minua VIIKON TUNTEMISEN JÄLKEEN. Tiesin sen olevan outoa, mutta en tiennyt sen olevan rakastumista (manipulointia). Onneksi en koskaan sanonut sitä takaisin, koska miksi ihmeessä rakastaisin ketään viikon jälkeen.
2284: Kuten monet muutkin, asuin Kaliforniassa, työskentelin keittiössä ja ansaitsin kohtuullisesti rahaa. Asuinjärjestelyni romahti ja päädyin sohvasurffailemaan, asumaan autossa ja lopulta päädyin asumaan ja työskentelemään pohjoisen maatilalla. Ei ensimmäinen kerta, mutta... halusin jakaa hieman neuvoja kenelle tahansa, joka käy läpi vaikeaa aikaa. 1. Minulla oli työkavereita ja ystäviä, jotka tarjosivat minulle mahdollisuutta jäädä heidän luokseen, mutta olin liian ylpeä hyväksyäkseni.
2285: Tunnen aina, että kukaan ei oikeasti pidä minusta ja he vain sietävät minua säälistä. Se on kierre, koska tuo epävarmuus tekee minut itsetietoisemmaksi ja pidättyvämmäksi, mikä tekee minusta epämiellyttävämmän. Tunnen vain olevani taakka kaikille ja haitta. Näitä ajatuksia siitä, miten kamala ihminen olen, vaivaavat minua jatkuvasti, ja se on niin uuvuttavaa. Toivoisin olevani normaali..
2286: Minulla on tapaaminen oikeudellisen avustajan kanssa laatiakseni ero-sopimuksen. Kun kerron hänelle haluavani erota ja hakevani avioeroa, hän kysyy miksi. Mainitsenko hänelle heidän keskustelujensa laajuudesta ja puhelinlaskuista? Entä katoavista pikaviestitileistä? Vai jätänkö sen vain siihen, että "Sinulla oli suhde, et ole täysin rehellinen siitä minulle, tuntuu siltä että tämä 'sovinto' jonka koen on vain sitä, että minut pidetään narussa kunnes saat asiasi järjestykseen lähteäksesi.."
2287: 2) Jakaminen kotona 3) Auttaminen toisten lasten vahtimisessa parhaansa mukaan, kun he saavat työaikataulunsa sopimaan yhteen. Onko kukaan koskaan nähnyt koditonta perheosuuskuntaa, joka toimii millään tavalla samalla tavalla? Minusta tulee yksinhuoltaja (naimisissa, mutta vaimoni ei saa tulla maahan ennen kuin tienaan tarpeeksi), ja yritän suunnitella parasta lähestymistapaa. Kiitos!
2288: Hei kaikki! Teen tutkimusta sosiaalisen median käytöstä, jos voisitte varata muutaman minuutin aikaa tämän kyselyn täyttämiseen, arvostaisin sitä suuresti! Instagram-kysely: Tämän projektin tarkoituksena on tutkia Instagramin tehokkuutta markkinointipromootioiden näkökulmasta milleniaalikuluttajien keskuudessa. Kyselyyn vastaaminen kestää noin 10 minuuttia.
2289: Hän antoi minulle kello 23 porttikiellon, vaikka olin 20-luvullani, eikä koskaan antanut minulle avainta. Hän ei arvostanut mitään tekemääni, vaikka yritin niin kovasti olla hyvä vieras, koska ajattelin ehkä sen olevan syy siihen, miksi hän ei pitänyt minusta. Aina kun minulle annetaan lupa tulla tänne, minun täytyy tuoda omat ruokani ja omat peittoni. Kun kerroin äidilleni olevani niin huonossa mielentilassa, että ajattelin tekeväni itsemurhan enkä tuntenut olevani turvassa yksin, hän sanoi, etten saanut tulla käymään.
2290: Muutama kuukausi sitten aloin tapailla rennosti naista, jota oli aiemmin fyysisesti ja henkisesti kaltoinkohdeltu entinen aviomies. Hän ja minä olemme todella tulleet hyvin juttuun ja alkaneet välittää toisistamme melko paljon. Ilmeisistä syistä hän pelkää todella ryhtyä suhteeseen kanssani enemmän kuin rennolla tapailulla, ja olemme pitäneet taukoa jonkin aikaa antaaksemme hänen selvittää joitakin tunneasioitaan. Toivomme yhdistyvämme uudelleen jonkin ajan kuluttua, kun hän on paremmassa tunnetilassa ja joitakin logistisia asioita meidän välillämme on paremmin. Olen yrittänyt olla mahdollisimman tukeva ja kannustava hänelle, mutta en ole koskaan ollut tässä tilanteessa aiemmin, joten usein en ole varma mitä tehdä tai sanoa.
2291: Olen huomannut, että yleensä ihmisillä, jotka ovat olleet kadulla jonkin aikaa tai matkustelleet ympäriinsä ja onnistuneet välttämään aivonsa paistamisen huumeilla tai menettämisen elämästä, on todella erilaisia mielipiteitä ja ajattelutapoja verrattuna vain motelleissa, suojissa tai autoissa nukkuviin kodittomiin, jotka usein yrittävät samalla työskennellä. Vihaatko muita kodittomia eli "hobosia"? Ihmisiä teltoissa? Vai haluatko tai yritätkö auttaa heitä? Kadehditko keski- ja yläluokkaa vai ajatteletko, että he ovat oikeutettuja siihen, mitä heillä on?
2292: Siitä huolimatta kaikki seuraava on totta: * Olemme kumpikin kutsuneet toisiamme poikaystäväksi/tyttöystäväksi ja viitanneet suhteeseen * Olemme harrastaneet seksiä (suuseksiä, mutta emme vielä yhdyntää) muutaman kerran, nukkuneet yhdessä alasti ja käyneet monia intiimejä keskusteluja, mukaan lukien viime kerralla kun näimme toisemme * Olemme molemmat maininneet varhaisessa vaiheessa, ettemme tällä hetkellä tapaile ketään muuta * Olemme molemmat puhuneet tulevaisuudessa tiettyihin tapahtumiin menemisestä ja yhdessä tekemisestä.
2293: Ilman poikaystävääni, jota pidin parhaana ystävänäni, kahden naisystäväni etääntyessä ja nyt kun en tiedä, kehen tai mihin luottaa, kun Nex ja minä edelleen työskentelemme samalla alalla, PTSD:ni on vain räjähtämässä kattoon. Ilman vielä juurtuneita juuria (joihin työstän asumista) ja ilman ketään läheistä, kenelle kääntyä tunnetasolla, miten helvetissä jatkan eteenpäin? Milloin riittää? Milloin on liikaa? Tiedän, että luovuttaminen ei ole vaihtoehto, mutta kaikki on niin musertavaa...
2294: Ne ovat kaikki ne, jotka voin selkeästi selittää. Olen myös tuntenut äärimmäistä yksinäisyyttä ja olen kaivannut kosketusta enemmän kuin ennen hänen kanssaan. Elokuvien katselu, pelien pelaaminen, ystävien kanssa hengailu jne. kaikki vievät ajatukseni hetkeksi pois, mutta kun lopetan, kaikki huonot tunteet tulevat kerralla. En tunne vain surua/yksinäisyyttä, vaan tunnen myös vihaa ja raivoa. Onko kenelläkään keinoa auttaa minua pääsemään eteenpäin?
2295: Nyt: Veli, joka lähetti minulle viestin, sai juuri vauvan tyttöystävänsä kanssa. Hänellä on nyt yhteensä kolme vauvatyttöä kotona (ikähaarukka 3-0). Ensimmäinen reaktio: pelko, kauhu, ahdistus. En halua tavata häntä.
2296: 2. Olimme etäsuhteessa muutaman kuukauden ajan, vaikka vierailimme toistemme luona lähes joka viikonloppu. Tuona aikana hän oli hyvin mustasukkainen ja kontrolloi liikkeitäni, koska hän luuli minun tekevän jotain jokaisen tytön kanssa, joka katsoi minua. Tuona aikana piilotin kuvia, joita minulla oli ystävien kanssa, jotka olivat tyttöjä, erityisesti niitä, joista hän oli erityisen mustasukkainen. Ei mitään seksuaalista, vain selfieitä illanvietosta tai vastaavaa.
2297: Haluaisin, että hän kertoisi minulle rakastavansa minua, että hän haluaisi olla vain minun kanssani. Haluan vain hänet, ja olen jopa valmis antamaan hänelle toisen mahdollisuuden, vaikka tiedän, etten ehkä pitäisi. En voi jatkaa eteenpäin, joka päivä ajattelen häntä ja niitä hyviä hetkiä, jotka vietimme yhdessä. Joten Reddit, auttakaa minua, tarvitsen tietääkseni, miten voin päästä yli hänestä. TL;DR: Vaimoni petti minua enkä tiedä, miten pääsen yli hänestä.
2298: Meillä alkaa loppua asioita kuten koiranruokaa, wc-paperia, naisten hygieniatuotteita ja muuta sellaista. Työtapaturmavakuutus ei lähettänyt minulle tarkistusta tänä kuukautena, joten en pysty varautumaan tarpeisiimme ja siksi pyydän apua. Jos joku voisi auttaa minua pienellä 50 dollarin lainalla, arvostaisimme sitä suuresti. En ole varma, milloin voisin maksaa sinulle takaisin täysin, mutta voisin maksaa jotain takaisin joka kuukausi, jos se on ok. Kiitos ajastasi!
2299: Olen jo vastuussa perheelleni, poikaystävälleni, lemmikeilleni, työkavereilleni jne. ja nyt minun täytyy olla vastuussa näistä ihmisistä, joista en välitä pätkääkään, ja he luottavat minuun ja vihaan tätä painetta niin paljon. Teen sitä kamalaa juttua, missä vain välttelen vältelen vältelen. Täytyi saada tämä pois rinnasta. Tuntuu kuin oksentaisin ja minulla on kurlauksia/perhosia vatsassani ja minulla on ollut ahdistusjuoksut koko aamun. UGH..
2300: Viime kesänä minulle (17-vuotias) diagnosoitiin virallisesti PTSD, vaikka olin kärsinyt tilasta vähintään vuosikymmenen ajan. On ollut paljon käsiteltävää, mutta vihdoin saan psykiatrista hoitoa ja tunnetason tukea, joita tarvitsen hitaasti korjatakseni itseäni. Muistan, että kun olin selittänyt traumani ja oireeni nykyiselle terapeutille, kysyin häneltä, oliko totta, että minulla oli jotain vikaa (psykiatrini oli kertonut minulle viikkoa aiemmin, että suurin osa kokemastani vastasi PTSD-diagnoosia ja olin hämmentynyt). En koskaan unohda hänen sanoneen "Ei, sinulla on ehdottomasti PTSD", ja sillä hetkellä koin enemmän vahvistusta kärsimykselleni kuin koko elämäni aikana. Järkyttyneenä kerroin äidilleni siitä autossa, ja hän teki minulle hyvin selväksi, ettei hänen mielestään tilanne voisi olla niin vakava.
2301: Joka tapauksessa. Teen toimenpiteen. Teen aina. Kiitos, jos luet tämän. Puran vain turhautumiseni tyhjyyteen.
2302: Tämä on jotain, jota yritän selvittää itselleni. Haitat: (1) toinen meistä jää nykyiseen työhönsä hetkeksi, kun pomo ja työkaverit tietävät, että toinen todennäköisesti lähtee pian. En ole varma, onko tämä epäsuositeltava tilanne. (2) Poikaystävä todennäköisesti löytää työn ensin, koska hänellä on muutama vuosi enemmän kokemusta kuin minulla ja hieman johtamiskokemusta.
2303: Kun kyse on työpaikkahäirinnästä, tuntuu siltä, että kaikki vain sanovat: "Ohita se ja älä ole vauva. Sinussa ei ole mitään vikaa." Minulle jopa eräs nainen sanoi, että mieheni käytös oli 'täysin normaalia' ja että 'kaikki toimivat niin' (olin ällistynyt. En tunne yhtäkään muuta henkilöä, joka joutuisi tällaiseen paskaan työssä tai toimisi niin - WTF?). He vain haluavat sivuuttaa sen, eikä kukaan välitä..
2304: Marraskuussa 2015, opiskeluvuoteni kolmannella luokalla, olin sosiaalisesti erakko mutta minulla oli paljon hienoja ja tukevia ystäviä (hassua kyllä, heistä 90% oli naisia). Olin kuitenkin yksinäinen kuin mikä, en ollut koskaan seurustellut ja se ajoi minut hulluksi ja masentuneeksi. En kuitenkaan antanut sen näkyä, paitsi yhdelle tai kahdelle ystävälle, jotka tunsivat minut erittäin hyvin. Marraskuussa aloin viettää aikaa orgaanisen kemian opiskeluryhmän kanssa. Kahdella erityisellä naisella oli osuutensa tässä ryhmässä.
2305: Pelkään, että hän myy talon tämän takia enkä ole varma, mitä tulevaisuus tuo perheelleni. Koska tein joitakin erittäin huonoja päätöksiä menneisyydessäni, luottotietoni ovat kauheassa kunnossa. Olen yrittänyt saada lainaa, mutta se ei vain onnistu. Minulla ei ole autoa (ei rahaa auton hankkimiseen, saati sitten maksujen tekemiseen) ja palkkapäivälainoja ei tarjota Arizonassa. Jokainen verkossa oleva lainavaihtoehto, vaikka huono, tuntuu paremmalta kohtalolta kuin kotini menettäminen 12 vuoden jälkeen.
2306: Vietin hyvän viikonlopun, kävimme elokuvissa yhdessä 19. helmikuuta. 22. helmikuuta hän aloitti täyden annoksen Zoloftia. 23. helmikuuta viikonloppuna vietimme aikaa yhdessä, mutta pysyimme pääasiassa sisällä, koska olin väsynyt taas työmatkoilta. Hän vaikutti hieman etäisemmältä kuin olin hänet nähnyt, mutta silti tyytyväiseltä, ja meillä oli hyvä viikonloppu yhdessä. Kaikki pysyi normaalina aina noin 26. helmikuuta asti, säännölliset tekstiviestit, seksikkäät viestit jne.
2307: Aion yrittää olla kuulostamatta liian surulliselta tai uhriutuneelta, mutta olen vain surullinen. Kasvoin melko huonoista lähtökohdista verrattuna ystäviini. Olen ollut köyhä syntymästäni asti, en ole koskaan saanut tarpeeksi syödäkseni, minua on pahoinpidelty isäni toimesta, olen kasvattanut sisareni, tukenut perhettäni, työskennellyt lähes tauotta ja tienannut sivutuloja. Lisäksi minua on jatkuvasti pahoinpidelty siitä lähtien, kun olin 8-vuotias, samaan aikaan kun tapasin parhaan ystäväni. Hän on paljon varakkaampi kuin minä.
2308: Olin ystävällinen henkilö, joka nautti puhumisesta ja vuorovaikutuksesta ihmisten kanssa. Tein ehdottomasti enemmän kuin osuuteni auttaakseni/saadakseni asioita tehtyä. Nautin auttamisesta ja tietoni jakamisesta auttaakseni aloittelijoita. Melko ekstrovertti, mutta ilman äänekkyyttä. Tämän tapahtumisen jälkeen olen muuttunut introvertiksi, en erityisemmin pidä kenestäkään (koska valitettavasti nyt taipumus keskittyä ihmisten huonoihin puoliin), ja yritän välttää syvällisempiä keskusteluja.
2309: Tarkistan äitiäni useita kertoja päivässä ja TIETÄÄN, että se täytyy olla ärsyttävää. Yritän löytää oikean lääkityksen, mutta mikään ei tunnu auttavan minua, käyn terapiassa ja puhun siitä - mutta olen niin kyllästynyt tuntemaan näin. Tiedän, että tämä on väliaikaista enkä tule olemaan näin ikuisesti, mutta juuri nyt se on kurjaa. En voi nukkua, koska huolestun niin paljon, on vaikeaa keskittyä työssä, koska huolestun niin paljon, on vaikeaa olla sosiaalinen, koska huolestun niin paljon. Kiitos kuuntelusta.
2310: 1) Hänen uransa/taloudellinen vakautensa (tekee järkeä) 2) Hänen perheensä (looginen) 3) Minä/hänen ystävänsä (ok) 4) Olla terveellinen/käydä salilla ja kokkailla ja nukkua aikaa (siistiä) 5) Yksi harrastus, jota meillä on.
2311: Kokeeko kukaan muu PTSD:nsa osia tällä tavalla? Onko tämä todella välttelyä vai dissosiaatiota? Yritin kaivaa ja selvittää, mitä koen, jotta voisin kommunikoida mieheni kanssa tehokkaammin, mutta se ei ole jotain, mikä sopii mukavasti laatikkoon, joten se on ollut hämmentävää. Kiitos.
2312: Sovitin tytön kanssa, jonka ajattelin olevan kaunis deittisovelluksessa. Sanoin ensin hei, ja hän vastasi. Jatkoimme itsemme esittelyä ja kysyimme peruskysymyksiä kuten mitä teemme, mikä on suosikkiruokamme, musiikki ja sellaisia asioita. Sitten päätimme tavata oikeassa elämässä. Unohdin, olinko minä vai hän, joka ehdotti tapaamista.
2313: Kaikki nämä asiat olivat hidasta poltetta, monet näistä asioista limittyivät toisiinsa. Ponnistelin läpi ja sain valmiiksi tohtorintutkintoni, mutta nyt olen uupunut, ja tutkittuani asiaa olen huomannut, että esittämäni stressin psykologiset oireet ovat läheisesti yhteydessä rasismiin liittyvään PTSD:hen. Olen käynyt psykoterapiassa, mutta en ole varma, oliko terapeutti riittävästi valmistautunut tunnistamaan sitä, mutta tiedän varmasti, että minulla on PTSD. Haluan aloittaa parantumisen nyt, kun olen valmis jatko-opinnoistani. Mistä/miten aloitan?
2314: Sitten tarkistan sivu sähköpostitiliä, jota käytän lähes koskaan, luulen unohtaneeni salasanan tai jotain, ja näen kaikki nämä sähköpostit häneltä. Hän oli lähettänyt niitä minulle käytännössä siitä päivästä lähtien, kun lopetin hänen kanssaan puhumisen. Sanomalla kaiken tämän 'minua kaipaat' tyyppistä tavaraa, kertoen minulle, että hänellä oli jotain tärkeää kerrottavana. Joten antauduin. Ja siitä lähtien on ollut alamäkeä..
2315: Olen nyt korkeakoulussa ja olin eilen pilvessä ja tunsin oloni melko surulliseksi. Olen raunioina. Luulin selvinneeni kaikesta tästä, mutta tunnen taas olevani yksin. Trauman jälkeen aloin eristäytyä ja kiinnittymään luovaan työhön saadakseni arvokkuuden tunnetta. Olen eristäytynyt sosiaalisesti paljon ja en voi tuntea yhteyttä kehenkään pintaa syvemmällä tasolla.
2316: Tunnen itseni kurjaksi kirjoittaessani tätä viestiä. **Lyhyesti sanottuna - yli vuosikymmenen kestänyt kumppanuuteni on monin tavoin mahtava, mutta toisinaan myös kurja. Tunnen itseni kamalaksi, kun hän on kurja minulle, mutta tunnen myös syyllisyyttä siitä, että ilmaisen sen, koska hän on niin monesti mahtava minulle. Mietin, onko tämä emotionaalista väkivaltaa, ja jos on, mitä voin tehdä asialle? Suhteemme on vankka, en aio jättää häntä.**.
2317: Siitä hetkestä kun herään ja aina siihen asti kun menen nukkumaan, en tunne olevani turvassa. Kun olen muiden ihmisten seurassa, tunnen vielä enemmän ahdistusta/pelkoa. Tiedän, ettei minulle tapahdu mitään pahaa, mutta silti tunnen näin. Minulla ei oikeastaan ole ystäviä, ja nämä voimakkaat krooniset tunteet tekevät mahdottomaksi luoda todellista yhteyttä kenenkään kanssa. Sitä minä eniten tarvitsen, on jonkinlainen todellinen yhteys toiseen ihmiseen.
2318: Vain 7 vuotta sitten, 9-vuotiaana, uskon, että saavutin elämäni huipun. Olin ehkä luokan hauskinta lasta ja minulla ei ollut ongelmia sosiaalistua muiden kanssa. Olin silloin niin onnellinen. Nyt minut tunnetaan kaikkien toimesta hiljaisena kaverina, joka harvoin hymyilee. Toisten kanssa vuorovaikutuksessa oleminen (varsinkin tyttöjen kanssa) on niin vaikeaa, ja olen aina niin tietoinen siitä, miltä näytän.
2319: Nopea yhteenveto... Hän potki miehensä ulos useita kuukausia fyysisen, emotionaalisen ja sanallisen väkivallan takia häntä ja lapsia kohtaan. Asiat ovat sujuneet jossain määrin sivistyneesti siitä lähtien. Hän on maksanut lapsitukea hänelle ilman oikeuden määräystä (ei siksi, että hän olisi hyvä tyyppi, vaan hän muutti vanhempiensa luokse, ja he pakottavat hänet maksamaan hänelle). Eilen tapahtui välikohtaus, joka liittyi riitaan heidän ajotiellään (kolmen lapsen läsnä ollessa), ja se päättyi siihen, että hän löi hänen minivaninsa sivuikkunan rikki, kun hänen lapsensa olivat autossa.
2320: Hän on sellainen tyyppi, joka ei pyydä hyväntekeväisyyttä. Hänen isänsä loi pitkän varjon hänen kasvaessaan, ja vaikka isä onkin poissa, varjo on edelleen olemassa. Mutta tiedän, että hän tarvitsee sitä. Hänen 7-vuotias poikansa, Andrew, kärsii autismista ja kamppailee koulussa sen vuoksi. Yksinhuoltajaisänä Matt joutuu nyt löytämään tavan auttaa poikaansa samalla kun hoitaa omia sairauksiaan.
2321: Aloin paniikkikohtaukseen, menin sairaalaan koska en voinut hengittää. Satunnaisesti tunnen edelleen ahdistusta ollessani yksin ja tylsistyneenä kotona. Masennukseni ei enää ole ongelma, mutta sen jättämä perintö on ärsyttävä. Tunnen niin pahaa oloa ollessani rehellinen tuosta pahasta kesästä, mutta posttraumaattisen stressini tunnistaminen tekee minut niin onnelliseksi. Mitä neuvoja sinulla olisi, olen vasta äskettäin ollut rehellinen itselleni ja mielestäni on aika tajuta, ettei kyseessä ole tavallinen ahdistus vaan ptsd.
2322: Mielelläni, mutta minulla on jo suunnitelmia tälle viikonlopulle. Menen ystäväni luokse. Me pelaamme hänen uudella pelikonsolillaan!
2323: Ei ollut kovin kauan sitten, ehkä vain muutama kuukausi, kun olin pimeimmässä paikassa, missä ihminen voi olla. Istuin keittiön lattialla tyhjän viinipullon kanssa ja veitsi ranteellani, valmiina lopettamaan kaiken. Ja ensimmäistä kertaa 25-vuotisen olemassaoloni aikana ajattelin elämää ja ajattelin kuolemaa, loppujen lopuksi tulisin kokemaan molemmat vain muutaman hetken välein. Monenlaisia ajatuksia risteili mielessäni. Millainen se tulee olemaan?
2324: Olen yksinhuoltaja 8-vuotiaalle pojalleni. Minulla on myös paljon aikaa 7- ja 10-vuotiaiden veljieni kanssa. asiat ovat todella vaikeita juuri nyt ja kaikki vain kasaantui niin nopeasti. Pojallani on joitakin syömisongelmia, eikä hän syö monia asioita sen takia. Olen pärjännyt melko hyvin pitämällä pakastimen täynnä asioita, joita hän syö, mutta hän käy siitä läpi melko nopeasti.
2325: Hän kertoo kaikille, jotka tulevat kylään, että minun täytyy olla synnyttänyt kissan ja että olen liian paranoidi "se on vain kissa". Sitten hänen lapsenlapsensa leikki hänen iPadillaan ja se oli todella äänekästä, annoin hänelle kuulokkeet ja sanoin, että hän voisi pitää ne alakerrassa, mutta ettei hän voisi viedä niitä äitinsä taloon, koska tiedän, etten koskaan näe niitä enää. Sitten hän kutsui minua intiaaniantajaksi ja kysyin, pitäisikö minun vain antaa ne hänelle, ja hän sanoi "en tiedä, tee mitä haluat, luulen". Hänen lapsenlapsensa leikki äänekkäästi ilmapallolla ja kysyi minulta, halusinko leikkiä hänen kanssaan, ja sanoin, etten halunnut juuri nyt. Sitten vuokraisäntä sanoi: "Luulin, että pidät lapsista??"
2326: Ei aavistustakaan, minne kysyä tätä Redditissä. Minulla on ollut ratkaisematon meluongelma (ei apua missään, missä etsin) jo kivan vuoden ajan, mikä tarkoittaa, etten ole nukkunut rauhassa vuoteen. Kesän aikana uskon kehittäneeni tinnituksen seurauksena siitä, että käytin kuulokkeita nukkuessani ja aiheutin painetta korvilleni, mahdollisesti myös korvatulpista ja kuulokkeista. Nyt tajuan, että myönnytys siitä, että olen liian köyhä asumaan yksin valtion tukemassa asunnossa, ei ole lähellekään tarpeeksi hyvä. Ja minun täytyy muuttaa monista syistä...
2327: Yhtäkkiä hän napsahtaa ja sanoo "Vihaan vitusti veljeäni, hän on paskin tyyppi ikinä, en voisi välittää vähempää hänestä" ja vain alkoi purkautua. Nyt tiedän, että hänen veljensä voi olla melko psykoottinen ja siitä mitä hän on kertonut minulle, hänellä on selvästi vihaisia ongelmia ja hänen perheensä muut jäsenet jatkavat sen huomiotta jättämistä, joskus jopa mahdollistavat sen. Joten 2 minuuttia hänen räjähtämisensä jälkeen hän alkaa itkeä, koska ilmeisesti hänen veljensä kertoi jotain isälleen ja isä soitti hänelle ja sanoi, ettei enää luota häneen tai jotain sellaista. Hän oli hyvin järkyttynyt isä-jutusta, koska hän on hyvin läheinen isänsä kanssa ja hän on isänsä suosikkilapsi (hän kertoi sen minulle itse, kun puhuin hänen kanssaan). En halunnut tiedustella liikaa, koska tunsin, että se ei ole täysin minun asiani heidän sisäisiä perheongelmiaan, mutta tyttöystäväni otti kuvakaappauksen tekstiviesteistä, jotka hänen veljensä lähetti hänelle, enkä vain voinut ymmärtää, miten ihminen, erityisesti sisarus, voi sanoa niin jollekin.
2328: Meillä oli riita, sitten hän alkoi yrittää rikkoa puhelintani taivuttamalla sitä. Puutuin tilanteeseen ja pyysin häntä lopettamaan, ja hän lopetti ennen kuin rikkoi sen. Olin aiemmassa suhteessa kotiväkivallan uhri ja hautasin nuo muistot, mutta tämä tapahtuma sai minut muistamaan joitain niistä muistoista ja tunnen olevani traumatisoitunut ja peloissani kokea samat asiat uudelleen. Tunnen pelkoa enkä tiedä, voisiko tämä eskaloitua joksikin pahemmaksi. Meillä ei ole lapsia, ja olemme olleet naimisissa muutaman kuukauden.
2329: Olen täysin luopunut harrastuksista ja kiinnostuksenkohteista työn ulkopuolella. Minulla ei ole aikaa osallistua niihin. Asiat, joita voisin normaalisti tehdä rentoutuakseni, kuten liikunta tai jooga, ovat täysin poissuljettuja, koska työskentelen 16 tuntia päivässä. Olen usein univajeessa työaikojeni vuoksi.
2330: Sain ensimmäistä kertaa depovarjoituksen maaliskuun alussa, päätin olla menemättä takaisin toiselle kerralle, koska en ollut fani. En kokenut mitään ongelmia sen aikana, mutta kun lopetin sen, kaikki helvetti pääsi valloilleen. Entinen hallittu ahdistukseni muuttui hallitsemattomaksi ja minulla oli satunnaisia päiviä, jolloin tunsin itseni masentuneeksi/itkin. Pakkomielteiset ajatukset olivat hallitsemattomia, ja minulla oli ahdistuskohtaus toisella viikolla uudessa työpaikassani. Minun oli lähdettävä töistä ja mennä kotiin, mikä ei ollut tapahtunut melkein puoleen vuoteen.
2331: Varmista, että otat bussin viimeisen kerran, noin klo 19, kun se tulee WalMartille. WalMartin vieressä on Chick-Fil-"A", josta voit saada kuumaa ruokaa. WalMartista voit ostaa Top Ramenia, joka maksaa 10 senttiä kupilta (kyllä...todella), ja voit lisätä siihen kuumaa vettä, jolloin se on valmista syötäväksi. Miten pääset "ulos" tuosta tilanteesta? En tiedä.
2332: Hei kaverit ja tytöt. Olen käynyt läpi paljon viimeisten parin vuoden aikana ja etsin ehkä neuvoja tai vain löytääkseni ihmisiä, jotka voivat samaistua, koska minulla ei ole sitä arkipäiväisessä elämässäni. Olen yrittänyt paikantaa, mistä tämä alkoi, ja tämä on paras, mihin pystyn, ja pahoittelen, jos tekstistä tulee pitkä. Minulla on ollut sulkemisongelmia siitä lähtien kun olin 12-vuotias ja isoisäni kuoli. Katkaisin yhteyden kaikkiin merkityksellisiin ihmissuhteisiin, mukaan lukien perheeseeni, yli 5 vuoden ajan.
2333: Vain nopea päivitys - Ystäväni on joutunut kiireellisesti sairaalaan, koska hänellä on repeytyneet munasarjat. Hän tarvitsee apua kiireellisesti, koska hänen täytyy jäädä jonnekin toipumaan samalla yrittäen huolehtia koirastaan. Arvostaisin todella apua tässä asiassa. Kiitos. Ystäväni Amanda muutti Pohjois-Carolinaan hienon työn perässä, koiransa kanssa.
2334: Tämä on todella huono aika tarvita tukea tai terapiaa, koska on juhlaviikonloppu. Olen hirveässä fyysisessä kivussa, tunne-elämäni on särkynyt ja lapseni eivät välitä minusta ennen kuin luovutan heidät takaisin hänelle huomenna. En edes tiedä miksi kirjoitan tätä. En tiedä mitä odottaa. Haluan vain olla vähemmän yksin.
2335: Onko se enemmän kuin sitä? Olen harkinnut lopulta tunnustavani salaisuuteni, koska tuntuu siltä, kuin tukehtuisin siihen. Tukahdutan sitä niin paljon kuin voin, mutta kun se pulpahtaa pintaan, se vaikuttaa kaikkeen elämässäni. Kiitos kuuntelusta/lukemisesta. Tarvitsen apua ja minun täytyy löytää oikea tapa käsitellä ja lähestyä tätä.
2336: Hei kaikille, olen vierailija tässä alaosiossa. Olen lukenut alaosion säännöt, mutta ilmoita minulle, jos menen liian pitkälle. Tämä on TEIDÄN alaosionne. Olen rekisteröity sairaanhoitaja (RN) ja olen kiinnostunut tulemaan SANE (Seksuaalisen hyökkäyksen sairaanhoitaja-tutkija).
2337: Selvä kaikki ensinnäkin tästä tulee pitkä juttu, ja pahoittelen sitä. Etsin neuvoja, tietoa, apua, rehellisesti mitä tahansa! Joten aloitetaan alusta. 2 vuotta olen tehnyt kokopäivätyötä tuntipalkalla, sain vain minimipalkkaa, mutta se oli enemmän kuin olin koskaan aiemmin ansainnut ja pystyin säästämään rahaa. Tunsin olevani tarpeeksi turvassa hankkiakseni muutaman luottokortin, joita käytin varovasti, hankin 'aikuisen' puhelinlinjan (T-Mobile) ja olin tyytyväinen elämääni.
2338: Nyt tässä olen, työtön enkä koulutuksessa. Hyödytön henkilö. Olen liian ahdistunut saadakseni työtä, koska tiesin, että mokaisin ja joutuisin kohtaamaan vihaisia ihmisiä. Olen käynyt niin monella terapeutilla, mutta he eivät juurikaan auta, vain sanoivat, että kyseessä on teiniongelma. 2 kuukautta lexaproa ei auttanut paljon, mutta ainakin sain inspiraationi takaisin.
2339: Olen kokeillut useita lääkkeitä 20 vuoden ajan ja olen todella kokeillut niitä kaikkia. Korkeimmat mahdolliset annokset unilääkkeitä eivät saa minua nukkumaan. Useat psykiatrit ja jopa apteekkini ovat neuvottomia. Jokainen SSRI, SNRI, trisyklinen, beetasalpaajat, bentsodiatsepiinit, ryhmäterapia, unitutkimukset, magneettikuvaukset, verikokeet, kognitiivinen käyttäytymisterapia, EMDR, keskusteluterapia, ryhmäterapia, taidehoito, psykiatriset sairaalat, erämaaretriitit, matkustaminen, muuttanut 6 kertaa, olen käynyt kolmesti yliopistossa (ilman tutkintoa), minulla on yli 20 eri työpaikkaa. Tuntuu siltä, että aivoni ovat päättäneet saada minut kärsimään.
2340: Minua seksuaalinen hyväksikäyttö tapahtui lähes 6 kuukautta sitten. Kun minut hyväksikäytettiin, en syönyt mitään kolmeen päivään peräkkäin. Menetin noin 20 kiloa 2/2.5/3 viikossa. Olin myös vieroittumassa Risperidonista samaan aikaan. En voinut lopettaa painonpudotusta.
2341: Hänellä ei ole hampaita (pahoinpitelystä tai kaduilla kerjäämisestä, emme ole varmoja), täydellisesti käyttäytyvä, suloinen, luottavainen ja lempein koira, jonka olet koskaan tavannut. Ei lainkaan aggressiota muita koiria tai ihmisiä kohtaan. Joten jos adoptoisin hänet, voisin myös jatkaa sijaiskodin antamista. Olen ollut hänen sijaiskodissaan noin 3 viikkoa nyt. Hänellä on myös sydänmatoja, joten tarha kertoi minulle, että he luopuisivat adoptiomaksusta minulle.
2342: Yliopisto pahentaa ahdistustani todella paljon, olen liian peloissani pyytääkseni koskaan apua professoreilta, mikä tekee arvosanoistani huonompia, enkä voi saada yhtään ystävää. Kaikki tämä pahentaa masennustani, joten päädyin vain makaamaan sängyssä koko ajan, koska olen joko liian masentunut menemään luennolle tai minulla on paniikkikohtaus. Tiedän, että tulen epäonnistumaan lukukaudessa, ja se vain pahentaa ahdistustani. Olen pahoillani, että jaarittelen, en vain tiedä mitä tehdä, eikä minulla ole ketään auttamaan minua. Voisiko joku antaa minulle neuvoja, ole hyvä?
2343: Hänen 21-vuotispäivänään hän kulutti liikaa alkoholia juhliakseen, ja näin valitettavasti aivan erilaisen puolen hänestä. Huomasin, että hänellä oli villit silmät, ja hän oli hyvin aggressiivinen puheessaan. Hän vaikutti hyvin oudolta minulle ja vaati tietää, miksi en halunnut nukkua hänen sängyssään sinä yönä. Kun keksin tekosyyn, että minun piti olla aikaisin jossain aamulla, hän vaati tietää, mikä oli vialla suhteessamme. Jatkoin rauhallisesti vakuuttamista, että kaikki oli hyvin ja että tarvitsin vain lepoa sinä yönä.
2344: En voi olla väkivaltaisessa suhteessa, mutta huomaan aivojeni yrittävän rationalisoida tätä. Laajentaakseni hieman, tämä tapahtui vain viikko sen jälkeen, kun meillä oli valtava riita masennuksestani, jota hän ei tunnu ymmärtävän täysin. Olen ollut masennusjaksossa suurimman osan vuodesta, huolimatta lääkemuutoksista ja viikoittaisista terapiatunneista. Olen ollut itsetuhoinen jo jonkin aikaa ja hän tietää sen, mutta viime viikolla hän itse asiassa sanoi minulle "ehkä sinun pitäisi vain tappaa itsesi." Joten, ottaen huomioon että tämä tapahtui hyvin äskettäin, olen nyt hyvin synkässä paikassa...
2345: Paska, jos sellaista ei ole, sen pitäisi olla. Entä jos sellaista ei ole, miten te selviydytte tai hallitsette sen? Tutkitteko sitä (jos kyllä, miten ja missä), vai tuotteko mukananne itsehoitopaketin, tai...? Kaikki tiedot tai kokemukset, joita voisin kuulla tästä, olisivat hienoja. Kiitos etukäteen.
2346: Mutta se on pahinta siinä. En usko, että lapsuuteni oli poikkeuksellinen, vain turhauttava. Mutta puhuttuani läheisteni kanssa ja käytyäni oireiden tarkistuslistan läpi, se oli kiistatonta. Joten hyväksyin diagnoosin. lopulta sain reseptin Wellbutrinille, ja se auttoi minua hallitsemaan monia oireitani jossain määrin viimeisen vuosikymmenen ajan.
2347: Hei kaikille, tämä on tarinani, mitä olen pystynyt siitä oppimaan, sekä tunteet ja kipu, jotka ovat jääneet, sekä kysymykset. Varoitus, tämä on melko pitkä viesti, mutta minun täytyy sanoa paljon ja päästä se vain ulos päästäni. **Lausahdus- ja sisältövaroitukset**: Selkeät maininnat seksuaalisista teoista joillakin yksityiskohdilla, mainintoja pakottamisesta, mainintoja uhkailusta, mainintoja alkoholismista. Asiat, jotka sinun tulee tietää minusta, elämäni ja identiteettini kontekstissa: Olen 24-vuotias, olen queer, pronomiinini ovat hän/hänen, olen transsukupuolinen nainen (tutustu termiin Googlella, jos et ole perehtynyt termiin), olen autistinen, ja lapsena minua kotikoulutettiin hyvin pitkään ja asuin keskellä ei mitään maaseutua, ilman busseja, jalkakäytäviä tai kulkuvälineitä. Kun olin 13-vuotias, sain juuri tietää, että isälleni oli diagnosoitu varhainen dementia, ja olin järkyttynyt, sanoisinko, tietäen, että jo valmiiksi toimimaton perheeni oli joutumassa todistamaan isäni muuttuvan yhä vähemmän itsekseen.
2348: Tämän stressin pääasiallinen lähde on apuraha, jolla olen, ja joka vaatii takaisinmaksua, jos sen menettää, mikä tarkoittaisi, että olisin velkaa noin 20 000 dollaria, jos epäonnistun ja minut potkitaan ulos. Sopimuksessa todetaan, että voit joko joutua ulos tai asetetaan koeajalle, mutta en löydä mitään ennakkotapausta siitä, mihin suuntaan he kallistuvat. Ilman syventymistä moniin yksityiskohtiin tästä kurssista ja sen suuresta, ja korostan suuresta, vaikutuksesta, jonka se voi olla tällä apurahalla \(en voisi saada insinöörin tutkintoani\), toivoin voivani saada neuvoja tuottavuuteni lisäämiseksi ja yleisesti mielenterveyteni/fyysisen terveyteni parantamiseksi. Tässä olen, tarvitsen todella apua. Kihlattuni, siunatkoon hänen sydämensä, ei ole kovin avulias hänen suunnitellessaan häitä ja minulla ei ole paljon läheisiä ystäviä/luottamuksellisia.
2349: Tldr: Tarvitsen vuokrata asunnon tai huoneen talletuksella maksusuunnitelmalla. Minulla on ensimmäisen kuukauden vuokra. En käytä huumeita ja minulla on puhtaat rikosrekisteritiedot. Luottotietoni ovat huonot, mutta minulla ei ole konkurssia/häätöä/kiinniottoa ja minulla on kokoaikainen työ. Olen ollut koditon lähes vuoden, mutta olen majoittunut hotelleissa, jotka maksavat noin 90 % tuloistani, ja nyt olen jonkun huoneessa, mutta en ole pystynyt säästämään tarpeeksi talletusta (palkkapäivälainojen takia) tähän mennessä ja minun täytyy lähteä ennen kuin saavutan 28 päivän tyhjäkäyntioikeuden.
2350: Jos haluat jäädä sisälle katsomaan Netflixiä, JÄÄ SISÄLLE. Sinun mielenterveytesi on SINUN mielenterveytesi. Se ei kuulu kenellekään muulle. Ymmärrän, että kaikki eivät näe mielenterveyttä samalla tavalla, mutta usko minua, vaikka tuntuisi siltä, ettei kukaan ole puolellasi, me kaikki olemme. Sen jälkeen olen huomannut, että yksi parhaista ystävistäni on taistellut elämää lamauttavan ahdistuksen kanssa paljon kauemmin kuin olin tiennyt hänen olevan..
2351: Tämä kirjoitustehtävä perustui pelkästään tulevaisuuden aikamuotoon. Eräänä päivänä puhkean ulos sinun arvokkaan pienen mielen sisäisestä pyhätöstä. Uskot olevasi täysin kunnossa ja onnellinen. Saan sinut vakuuttuneeksi, että lapsuutesi tulee olemaan samanlainen kuin jokaisen lapsen kokema. Onnekseni äitisi tekee hienon työn pettäessään sinut.
2352: Soitin oikealle terapeutille, mutta pääasiassa istuin yksin ja poltin ketjussa, jos joku puhui minulle, yritin olla mukava ja kohtelias, ja yksinkertaisesti muistutin itselleni, että kaikki todisteet osoittivat tämän olevan mahdollista syyskuussa, että vain toimimalla väärin voisin pilata sen. Joten lähdin hyvin, teeskennellen toiveikkuutta, jota en tuntenut, kaikkien hyvien toivotusten kanssa. Nyt palaan huomenna. Vammaisuus maksaa kyydistäni, otan junan ensimmäistä kertaa. Se oli todella ihana paikka.
2353: Asuin aikaisemmin kihlattuni ja hänen perheensä kanssa. Hänen isänsä on massiivinen, väkivaltainen raakalainen. Katella on terveysongelmia, jotka aiheuttavat kohtauksia, ja aina kun hänellä oli sellainen, hänen isänsä seisoi hänen yllään odottaen, että hän lopettaisi, jotta voisi moittia häntä siitä. Hän kohteli häntä niin kuin kohtaus olisi käytösongelma, joka tarvitsi vain tarpeeksi rangaistusta ratkaistakseen. Koko hänen perheensä oli melko huono, rehellisesti sanottuna.
2354: Sain häätöilmoituksen 28.8.2017. Minulla on lomakkeita ruokamerkkejä ja mediCalia varten, osa tavaroistani on ystäväni luona turvassa. Haluan neuvoja siitä, missä asua, mikä on edullista, lähellä kohtuullista korkeakoulua, johon voin hakeutua, kun voin maksaa koulutuksen, ja paikka, jossa on työmahdollisuuksia. Korkein koulutukseni on lukion päättötodistus. Jos minun täytyy muuttaa, se on ok, mutta minun täytyy tehdä suunnitelma, jotta hallitsen sitä vähää rahaa, joka minulla saattaa olla.
2355: Korvatakseni sen, tein söpön pienen muistiinpanon ja leivoin hänelle satsin hänen suosikkikeksejään. Olin rehellisesti niin pirun ylpeä lahjasta, kun sain sen valmiiksi, se näytti upealta! Lisätäkseni hieman kontekstia, olen käynyt muutamissa peleissä hänen kanssaan (ja muun perheen kanssa) ja rakastin niitä täysin. En välittänyt itse peleistä, mutta rakastin olla siellä perheeni kanssa ja siitä kivasta ilmapiiristä ja kaikesta. No, ilmeisesti isäni ei pitänyt sitä niin upeana..
2356: Työskentelen kokopäiväisesti, mutta rahaa, jonka käytän vain pärjätäkseni, estää minua säästämästä ja etenemästä saadakseni oman paikan ja päästäkseni jälleen eteenpäin. Olen 30-vuotias, enkä ole koskaan ollut tässä tilanteessa aiemmin, aina ollut menestyksekäs ja elänyt hyvää elämää. Mutta nyt olen tässä, eikä minulla ole aavistustakaan mitä tehdä. En ole varma mitä odotan tästä viestistä. Taidan vain purkaa ajatuksiani..
2357: Mihin menen tällaisen paskan kanssa? En ole väkivaltainen enkä itsetuhoinen, joten sairaala ei ole vaihtoehto. Mutta en oikeastaan tiedä, mistä apua etsitään sairaalan ulkopuolella. En tiedä prosessia, miten järjestetään ajanvarauksia, miten maksat (minulla on kuitenkin vakuutus), en tiedä mitään siitä. Ainoa asia, jonka tiedän, on että näkemäni paska vaikuttaa minuun todella paljon siihen pisteeseen, että minulla on koti ja työpaikka, mutta silti tunnen olevani niin erillään normaalista yhteiskunnasta.
2358: Hän päätti sitten mennä juhliin ilman minua ja sanoi "Peruuttaisin suunnitelmani nähdäkseni sinut, mutta et tee samaa minulle. Kaikki mitä teet, on työntää minut pois ja käyttäytyä täydellisenä mulkkuna." vaikka hän olikin se, joka lähti. Sanoin hänelle, etten halua nähdä häntä tänä iltana sen jälkeen kun hän yritti houkutella minua menemään hänen luokseen. Hän sanoi minulle olevani mulkku ja kaiken hänen surunsa syy, miksi haluaisin mennä sinne?
2359: Hei, olen 22-vuotias nainen Isosta-Britanniasta. Olen aika paniikissa juuri nyt, koska luulen että jotain tapahtui minulle lapsena. En edes tiedä, anteeksi, toivoisin että minulla olisi jotain konkreettista sanottavaa, mutta en usko että voisin edes kirjoittaa sitä ulos. Ongelma on se, että olen äskettäin muuttanut Japaniin yksin enkä ole täällä kenenkään kanssa juttelemassa. Yleensä puhuisin poikaystävälleni, mutta hän ei ole hereillä enkä edes tiedä mitä sanoisin hänelle - en edes tunne että voisin sanoa mitään ääneen vaikka olisin hänen kanssaan.
2360: Hei siellä, Tekstimuuri: Muutin alueelle työsiirron takia, mutta se meni täysin pieleen ja minun piti löytää uusi työ. Alkuperäinen aloituspäiväni oli 2/12, mutta sairaalassaolo 2/9-2/19 sekoitti sen. *Vihdoinkin* pääsen aloittamaan maanantaina (3/12), mutta lisäksi kun minulla ei ole ollut kunnollista palkkaa yli kuukauteen, ~~minulla on jäljellä vain paketti munia~~.
2361: Poikaystäväni ja minä olemme olleet yhdessä 2 vuotta, hän opiskelee yliopistossa ja haluaa tehdä töitä saadakseen ylimääräistä rahaa, hänen ystävänsä, joka työskentelee ravintolassa, sanoi auttavansa häntä saamaan työpaikan siellä. Tämän ravintolan henkilökunnasta vähintään 90% on naisia, en ole oikein ok sen kanssa, en tiedä mitä sanoa hänelle tästä, joten en ole maininnut muista tytöistä, mutta olen ilmaissut, että mieluummin en haluaisi hänen saavan työtä. Perheeni on kotoisin Chilestä ja isälläni oli sijoittajien viisumi, ja sen avulla pääsimme Yhdysvaltoihin, vanhempani ovat varakkaita ja olen kertonut poikaystävälleni, että olisin täysin ok taloudellisesti tukemassa häntä ainakin koulun aikana, ja hän sanoi silti haluavansa työn "sosiaalisen puolen takia myös". Se tuntui minusta jotenkin oudolta, miksi hän haluaisi työn sosiaalisen puolen, vaikka hän ei tarvitse rahaa? Kun työpaikka on paikassa, jossa on yli 90% naisia?.
2362: Muutama kuukausi sen jälkeen kun luulimme hänen poistuneen elämästämme, hän murtautui taloomme klo 2 aamulla. Pelasin Diablo 2:ta, sillä tuolloin elämässäni oli vakava unettomuus. Kuulin murron ja herätin isäni ja hänen uuden tyttöystävänsä [isälläni on ollut paljon naisia elämässään....] sanoen, että Dotty oli murtautunut sisään. Olin nähnyt hänet portailtamme parvekkeelta, kun hain isääni. Jos en olisi ollut hereillä, isäni olisi luullut minun rikkoneen kupin tai jotain ja ei olisi vaivautunut tarkistamaan. Minut tunnettiin jo tuolloin unettomuudestani, joten hän olisi hyvinkin voinut hyökätä kenen tahansa meistä kimppuun sinä yönä.
2363: Hän ei voinut ymmärtää, miksi olin katkera häntä kohtaan, kun hänen mielessään olin minä se, joka oli 'väärässä'. Koska en voinut teeskennellä olevani kiinnostunut seksistä hänen kanssaan, mikä teki minusta 'huonon tyttöystävän', koska en ollut innoissani aina ottaa vastuuta ja hoitaa häntä kuin lasta. Hän jatkuvasti sanoi minulle, että olin vain uhriutuva, kun todellisuudessa hän itse oli se, joka oli oikeasti uhri. Olin 'paha henkilö' suhteessa. NO VITTU SINÄ.
2364: En voi lopettaa hikoilua, heti kun yskäisen limaa, sitä tulee heti lisää ja melkein tukehdun siihen, nenäni on tukossa ja minun täytyy yrittää hengittää aktiivisesti, tunnen oloni niin epämukavaksi, olen menettämässä järkeni. Olen saavuttanut rajani ja itken hallitsemattomasti. Stressaan, koska olen jo joutunut käyttämään sairauslomaa töissä tänä vuonna ja vasta ensimmäinen viikko on menossa, talo on täynnä kaikkia sairaita bakteerejani enkä jaksa desinfioida sitä, pyykit kasautuvat ja talo on sotkuinen. Kuulostan varmaan täysin vauvalta nyt, mutta en kestä useita päiviä kykenemättömänä. Tunnen itseni kurjaksi enkä pysty tekemään mitään mitä minun pitäisi saada tehtyä.
2365: Aion laittaa nämä esseet joko portfolioni tai erillisen kirjoitussivuston, kunhan saan ne valmiiksi, joten todennäköisesti joutuisit vaikeuksiin plagioidessasi, jos opettajasi käyttää plagiointitunnistustyökalua (jota useimmat nykyään tekevät). Toivottavasti teillä kaikilla on ihana päivä ja ilta! Päivitys: Kiitos kaikista mahtavista ideoista! Odotan innolla niiden kaikkien ideointia ja näkemistä, mitkä niistä sopivat minulle parhaiten!
2366: Joka tapauksessa, se on se, mikä vaivaa eniten juuri nyt. Teen kaikkeni osoittaakseni ihmisille, että he ovat tärkeitä, mutta kohtelen itseäni kuin pahinta ihmistä ikinä. Toivon vilpittömästi, että kaikki te löydätte avun, jota etsitte, ja haluan teidän tietävän, että jokainen teistä on maailman tärkein henkilö. Rakastan sinua tuntematon, ja haluan sinun tuntevan olosi kuin se arvokkain pelaaja, joka olet.
2367: Mikä on ulkolämpötila? Miltä se tuoksuu? Miltä se maistuu? Mitä näen? Voimme jatkaa, lopetan kun tunnen olevani enemmän läsnä.
2368: Nykyinen poikaystäväni ei välitä kaverikavereista ja luottaa minuun, etten aseta itseäni vaikeaan tilanteeseen. Milloin tämä syyllisyyden tunne häviää? En voi viettää loppuelämääni työskentelemällä ja viettämällä aikaa kotona erossa muista ihmisistä. Ahdistuksen taso on lähellä paniikkikohtausta ja johtaa joskus siihen, että en syö ja nukun tuskin päiviin. TL;DR: syyllisyyden tunne tyhjästä johtuen aiemmasta väkivaltaisesta suhteesta..
2369: Tarvitsemme välitöntä apua enkä tiedä minne muualle kääntyä. Olen äskettäin kärsinyt vakavasta hermovauriosta, joka on merkittävästi heikentänyt käsien käyttöä ja liikkuvuutta sekä aiheuttaa sietämätöntä kipua niskassa, hartioissa ja käsissä, mikä puolestaan johti minun pitkäaikaisen työpaikkani menetykseen Applen kanssa. Olemme nyt kolme kuukautta jäljessä vuokrasta, ja meillä on alle viikko aikaa kerätä rahat, muuten vuokranantaja menettää omaisuutensa ja meidät häädetään. Ja meillä ei ole minne mennä. Tässä hieman taustaa tilanteestamme.
2370: Tämä on ensimmäinen suhde, joka tuntuu "vakavalta", ja ystävät kommentoivat, miten hyvin me tulemme julkisesti toimeen. Me nauramme paljon ja meillä on sama huumorintaju. Minut tunnetaan jonkinlaisena hauskanpitäjänä, ja tämä on ensimmäinen tyttö, jonka kanssa olen suhteessa, joka saa minut jatkuvasti nauramaan kovaa. Lisäksi hän on hyvin huolehtiva ja suloinen, hyvä ystävä. Emme ole riidelleet vakavasti pitkään aikaan, ehkä yli 3 kuukauteen.
2371: Haluan hänen kuolevan, koska silloin olemme todella turvassa. Mutta en halua hänen kärsivän. On ollut aikoja, jolloin tein niin. Ja kielsin, että koskaan olisi ollut rakkautta, koska se oli helpompaa kuin hyväksyä, että mies, joka kerran rakasti perhettään, päätti vihata heitä niin paljon, että halusi tappaa heidät. Minulla on vielä puolet elämästäni johdettavana.
2372: Tämä on kaikki yhden päivän arvoinen tavaraa, eikä tämä ole edes kaikki, mutta tätä on jatkunut kuukausia. Äitini sanoo, ettei tiedä mitä minun kanssani pitäisi tehdä, että olen aina ollut lievästi ahdistunut, mutta tilanne on täysin karannut käsistä joulun jälkeen. En myöskään saa nukuttua, nukun noin 5 tuntia yössä, kun ennen sain 8 tuntia joka päivä. En tiedä mitä tehdä, onko oikeutettua mennä lääkärille vai olenko vain tyhmä ja teen oikeasti ahdistuneiden ja muiden mielenterveysongelmien kanssa kamppailevien ihmisten huonon näköisiksi. Tuntuu kuin olisin tyhmä ja vihaan persoonallisuuttani.
2373: Työpaikkani menettämisen, syntymättömän vauvani ja mieheni työpaikan menettämisen välillä olen ylivoimainen ja melko tunnoton. Laskut kasaantuvat nopeasti enkä tiedä enää mitä tehdä. Teen vinyylitarroja, mutta olen vasta aloittanut, joten en tienaa paljoa tällä hetkellä. Mieheni täytti juuri paperit uutta työtä varten tänään, ja odotan kuulevani takaisin työstä, johon olen haastateltu. Valitettavasti se ei tule tarpeeksi nopeasti, koska autoni rahoitusyhtiö soitti ja sanoi minun täytyvän maksaa 439 dollaria huomiseksi, toiset 439 dollaria kuun loppuun mennessä.
2374: Joskus ääneni takertuu hetkeksi ja punastun tummanpunaiseksi. Tuntuu kuin sydämeni olisi kurkussani, ikään kuin se olisi vähän sulkeutunut. Tömähdys. Tömähdys. Tömähdys.
2375: Hei, Sinut on kutsuttu osallistumaan kyselyyn WMU:n psykologian laitoksen tutkimushankkeessa, joka on suunniteltu arvioimaan hoitovaihtoehtoja aikuisille, jotka hakevat hoitoa erilaisiin huolenaiheisiin. Toivomme selvittävämme, muuttuvatko hoitovaihtoehdot ajan myötä ja onko potilaan käsitys hoidon vastaavuudesta heidän mieltymyksiinsä liitetty hoidon saamasta hyödystä. Kyselyyn voivat osallistua kaikki vähintään 18-vuotiaat henkilöt, jotka ovat tällä hetkellä olleet mielenterveys hoidossa vähintään yhden kuukauden ja neljän terapiakerran ajan, mutta enintään yhden vuoden ajan. Jos päätät osallistua, sinua pyydetään antamaan joitakin taustatietoja, vastaamaan kyselyyn mieltymyksistäsi hoidon suhteen ja niiden muutoksista ajan myötä sekä elämänlaadustasi. Kyselyn täyttämiseen voi kulua 30-40 minuuttia.
2376: Tuntuu siltä, että olen epäonnistunut. Minulla on jatkuvasti pelko siitä, että olen keksinyt kaiken. Kaiken. Että keksin raiskauksen, keksin traumatisoivat tunteet, keksin tunteet. Pelkään, että minulla on vain hyvin sairas, sairas draamaa täynnä oleva mieli, joka keksii kauheita asioita yrittäen tuhota minut tai jotain?
2377: Pitkä tarina, mutta muutama vuosi sitten vaimoni viidentoista vuoden jälkeen, joka ei koskaan ollut ollut kenenkään muun kanssa, avautui ja kertoi minulle fantasioivansa paljon muiden miesten kanssa ja pitävänsä itseään jonkin verran polyamorisena. Olin järkyttynyt ja kesti pari vuotta keskustella tästä ennen kuin aloin tuntea oloni mukavammaksi asioiden suhteen. Lopulta aloitimme vaihtelun (vain noin kerran parissa kuukaudessa ja aina samassa huoneessa), koska se tuntui tavaksi tutkia tätä osaa hänen kanssaan yhdessä, ja siitä tuli paljon hauskaa ja jotain, mitä todella nautin ja mikä lähensi meitä. No, on kulunut pari vuotta ja olen tuntenut oloni onnelliseksi ja mukavaksi siitä missä olemme, mutta päätin kysyä vaimoltani toissapäivänä ja hän sanoi olevansa onnellinen, mutta hänellä oli myös halu tavata ihmisiä erikseen ja olisi valmis kokeilemaan sitä, jos minäkin olisin. Tämä oli todella vaikeaa minulle kuulla.
2378: Korjaa oma autosi. Etsi Googlesta/YouTubesta ongelmaasi, olen säästänyt tuhansia dollareita koska vaihdoin itse ikkunakytkimeni, aurinkosuojani, konepellin lukon, valot jne... Puhumattakaan siitä, että joka kerta saan hieman enemmän itseluottamusta. Ruoka/Ostokset * Tämä on minun [ruokasivustoni viite <url> koska en halua syödä riisiä ja papuja joka päivä. * Lopeta ulkona syöminen jos voit auttaa sitä...
2379: Joten annoin itseni imeytyä mukaan ja... Tapahtuma, joka tapahtui, oli se, että raivosin - käsivarteni ja jalkani heiluivat kaikkiin suuntiin. Minulla ei ollut aavistustakaan siitä, mitä tapahtui, tulin siitä pelästyneenä ulos ja huoneessa oli jäljellä yksi kaveri. Tämä kaveri kertoi minulle, että minua oli valtaamassa paha henki. Muistan ajatelleeni, että hän tuntui "epäilyttävältä".
2380: Tämä ei ole ensimmäinen kerta, kun näin on tapahtunut, jopa entisen kumppanini kanssa panostin luomaan hauskoja ja syvällisiä keskusteluja, ja hän vastasi melko pinnallisesti, mutta ajattelin sen johtuvan siitä, että hän oli vakavasti masentunut, joten en välittänyt tehdä vaivaa hänen kanssaan. Jääkö minulta jotain huomaamatta? Hänellä ei ole paljon harrastuksia ja hän työskentelee pubissa, joten en voi puhua hänen kiinnostuksenkohteistaan oikeastaan, koska ainoa asia, josta hän vähän pitää, on tekstiilit, eikä hän enää tee sitä, koska on niin keskittynyt työhönsä. Minun pitäisi ehkä mainita, että hän on todella todella ujo, minkä hän on myöntänyt minulle. Esimerkiksi kun tapaamme kasvotusten, hän on niin hermostunut, että hän tärisi fyysisesti noin 15 minuuttia, kunnes rentoutuu.
2381: Hei, kuten todennäköisesti aina, minulla ei ole aavistustakaan siitä, miten aloittaa tämä viesti. Tyttöystäväni viimeisen vuoden aikana pyysi minua istumaan ja puhumaan hänelle eilen, missä hän avautui ja kertoi minulle, miten suhde oli tullut päätökseensä ja miten sille ei ollut mahdollisuutta pelastaa. Olen tiennyt, että jokin ei ole ollut aivan oikein jo jonkin aikaa ja minun olisi pitänyt tehdä muutoksia jo kauan sitten. Me aiotamme silti pysyä ystävinä parhaamme mukaan kunnes vuokrasopimus asunnostamme päättyy.
2382: Valitettavasti tämän kuukauden tapahtumien vuoksi minulla on vähän käteistä jäljellä ennen kuin vammaistukini tulee tilille ensi perjantaina. Normaalisti sanoisin vain odottavani sinne asti ennen kuin vien koirani, Kanen, eläinlääkäriin, mutta hänellä on kehittynyt hieman yskää, eikä hän vaikuta yhtä aktiiviselta kuin normaalisti (<2-vuotias suklaanvärinen labradorinnoutaja, joten hänen pitäisi olla melko aktiivinen). Soitin eläinlääkärille ja he epäilevät sen voivan olla sydänmatoja, joten vaikka minulla on 50 dollaria vastaanottokäyntiin, minulla ei ole 45 dollaria testiin. Mikä tahansa apu tämän suhteen olisi erittäin arvostettua. Voin maksaa takaisin, mutta niin surulliselta kuin se kuulostaakin, minun täytyy ehkä tehdä se muutamassa erässä, koska minulla on kiinteät tulot.
2383: Hän on saanut minut syömään niin paljon, että oksensin kirjaimellisesti, sitten pakotti minut syömään oksennukseni. Hän pelaa henkisiä pelejä, jotka ovat puhdasta kidutusta. Hän tietää, miten murentaa minut henkisesti, kunnes olen vain raunioina jonkin aikaa. Hän osoittaa minua aseilla. Hän pakotti minut pelaamaan venäläistä rulettia (kävi ilmi, että ase ei ollut ladattu, mutta hän käytti kädentemppua saadakseen sen näyttämään ladatulta).
2384: Laitoin tämän subredditin puolelle noin 6 vuotta sitten ja löydän itseni täältä uudelleen. Puran vain ajatuksiani ja toivon, että joku voisi auttaa minua normalisoitumaan... mutta tiedän, että se on todennäköisesti yksi miljoonasta viestistä. Viimeiset useat kuukaudet ovat olleet kauheita. Kohtaan kuolemaa päivittäin työssäni ja olin mukana Las Vegasin 1. lokakuuta tapahtuneessa ampumisessa. Sitten 15. lokakuuta äitini kiidätettiin sairaalaan kohtauksen vuoksi.
2385: 4)/5) En voinut laskea sitä. Hän menettää unta, koska pelaa säännöllisesti aina klo 2-3 asti aamulla. Luulen, että 4 tuntia saattaa olla aliarvio, mutta en halua sanoa, että hän pelaa JOKA päivä. Hän ei käy ulkona "oikeiden elämän" ystävien kanssa, paitsi jos kutsun hänet mukaan ystävieni kanssa. Numeraalisesti - kyllä, vietämme aikaa yhdessä, mutta noin 12 näistä tunneista vietetään nukkuen.
2386: Olen katsellut tätä alireddittiä jonkin aikaa ilman että olen julkaissut mitään. Haluaisin tehdä osani auttaakseni. Vaikka on merkittävä määrä pyytäjiä, jotka ovat vain laiskoja ja liioittelevat huonoja tilanteitaan, on muutamia ihmisiä, jotka todella hyötyisivät hieman ylimääräisestä rahasta joka kuukausi. Äskettäin keskustelin postaajan kanssa, joka väitti että hänellä oli kaiken aikaa maailmassa eikä voinut työskennellä, mutta kun lähetin hänelle 80 dollaria laskua ja ateriaa varten, hän väitti olevansa aina todella kiireinen eikä voinut koskaan puhua. **Kriteerit:**.
2387: Mutta sitten suutun niin nopeasti ja tunnen oloni kamalaksi, koska purin jotakuta, joka ei sitä ansainnut, enkä vain ymmärrä, mistä se tulee. Tai sitten yhtäkkiä alan miettiä, mitä minulle tapahtui, ja masennun todella pahasti, taas tyhjästä. Yhtenä hetkenä pärjään ihan hyvin ja seuraavana vaikutan aivan eri ihmiseltä. En tiedä, onko tämä PTSD:ni oire vai onko minulla jotain muuta mielenterveydellistä vikaa, joka on pinottu PTSD:n päälle. Minulle diagnosoitiin vasta äskettäin, joten arvaan, että yritän vielä selvittää, mikä on PTSD:ä ja mikä on vain minun mielenterveyteni pettämistä.
2388: Se kesti jonkin aikaa. Ja minun piti juosta kadulla kolmevuotias poikamme sylissäni, kun hän juoksi perässäni, jotta lopulta pääsisin pakoon. Ymmärrä, että mitä olen kirjoittanut tässä, on kirjaimellisesti vain jäävuoren huippu.. voisin kirjoittaa siitä kaiken, mutta tarvitsisin kirjoittaa kirjan. En usko, että minulta loppuisi koskaan aiheita kirjoittaa. Olen nähnyt yhden lääkärin lähdettyäni hänestä, ja hän sanoi minulla olevan PTSD:n... en pidä siitä puhumisesta, joten en koskaan palannut..
2389: Joten kysymykseni on: Olisiko pikkumainen teko tehdä pieni kyltti työpöydälleni, jossa todetaan, että vain tietyt henkilöt ovat valtuutettuja olemaan työpöytäni takana? Työskentelen tiiviisti toisen tiimin kanssa, ja heillä on lupa olla työpöytäni takana, koska he vastaavat puhelimiin, kun työskentelen heidän asiakkaidensa kanssa. Tämä tiimi on osoittanut luotettavuutensa useita kertoja ja kysyy aina luvan ennen kuin koskevat tai käyvät läpi mitään omistani.
2390: Olen 15-vuotias ja käyn edelleen koulua. Olen kokenut väkivaltaa lapsena, mikä on jättänyt arpia päähäni. Asun nyt äitini kanssa, mutta yleensä kuljeskelen metsissä soittaen kitaraa. Minulle diagnosoitiin sairaus, kun olin 14-vuotias. Tilanne on kurja, sillä saan flashbackeja aina kun suljen silmäni. Mieleni skannaa joka ikisen asian alueella, joka ikinen asia! En vain tiedä miten selittäisin, se on niin monimutkaista. Aivoni käyttäytyvät oudosti joskus, tarvitsen vain tietää mitä minulle tapahtuu! Minulla on vain tyttöystävä, ei muita. Kaikki apu on arvostettua. Kiitos etukäteen.
2391: Koska unohdin hiusharjan kotiin kevätloman aikana, en ole voinut harjata hiuksiani kuukausiin. Minulla on myös melkein loppumassa deodorantti, hammastahna ja suuvesi. Vuokrasopimukseni asunnostani päättyy 31. päivä, joten palaan takaisin Houstoniin (missä saan eri työn, joka oikeasti kutsuu minut töihin eikä jätä minua vain 8 sentillä tililläni. Toivoisin, että vitsailisin). Minun täytyy siivota asunto tarkastusta varten, joten tarvitsen myös siivousvälineitä.
2392: Selvisi, että he olivat antaneet isovanhemmillemme hyvin idyllisen, kuvauksellisen käsityksen siitä, millaista elämä kirkossa oli, ja isoäitini vihasi itseään pitkään siitä, ettei tiennyt totuutta, vaikka ei millään tavoin olisi voinutkaan tietää. Olen nyt yliopistossa ja terapiassa. Siskoni oli minua nuorempi eikä kanna yhtä paljon taakkaa siitä kaikesta, en usko hänen muistavan yhtä paljon tai ehkä hän on tukahduttanut enemmän, toinen pieni armo, mutta hänellä on silti syviä ongelmia ja hän käyttäytyy todella epäasiallisesti. Olen löytänyt jonkin verran onnea.
2393: Hän puhui myös erittäin halveksivasti minulle ja muille naispuolisille tarjoilijoille, sekä oli yleisesti ottaen täysi mulkku. Halusin sanoa jotain NIIN pahasti, mutta kun sain rohkeuden kasaan, hän otti häntä käsivarresta ja vei heidät autolleen. En myöskään halunnut pahentaa tilannetta puolustamalla häntä julkisesti. Kirjoitin ylös heidän rekisterinumeronsa ja auton mallin, mutta en saanut tilaisuutta nähdä nimeä kortissa, jolla hän maksoi. Haluan todella ottaa yhteyttä tähän naiseen.
2394: Mutta saatoin tuntea rakennustyöläisten tuijottavan minua. Tiedän, että saatan olla vainoharhainen, mutta en halua ottaa enää riskejä, olen peloissani. Maksoin jo vuoden kuntosalimaksun (noin 6 kuukautta sitten). Mitä mieltä olet, pitäisikö minun puhua jonkun kanssa saadakseni ainakin osittaisen hyvityksen 6 kuukauden ajalta? En halua tuoda tilannettani esiin heille ja saada vastaukseksi "anteeksi, mutta se ei ole meidän ongelmamme".
2395: Liityin sitten muutamaan tukiryhmään verkossa, mutta sama ongelma tapahtui uudelleen. Miksi tämä on ongelma, on koska se on hyökkäyksen laukaisija, yhdessä muiden tapahtumaan liittyvien asioiden kanssa kuten nähdä näytöillä savua, haistaa sitä ihmisillä ja muilla sellaisilla asioilla. Traumaattinen tapahtuma oli silloin kun minut pakotettiin ottamaan sitä ystävien toimesta kun olin vakavasti sairas ja olisin voinut tarvita yhdeksän-yhdeksän-yhdeksän puhelun sen sijaan. Sain lopulta apua, mutta vasta sen jälkeen kun minulle oli tungettu kannabisvoita ja piippu suuhuni. En ollut hyvässä seurassa silloin..
2396: Pitkä tarina lyhyesti - kämppikseni sisko ja minä olemme erittäin kiinnostuneita toisistamme, ja halusin yllättää hänet lahjalla (hyvin myöhästyneen) joulun kunniaksi, kun palaan kotiin. Olemme tunteneet toisemme noin vuoden ja olemme olleet yhdellä melko romanttisella keskiyön kierroksella Dubaissa treffeillä. Tiedän, että hän on kiinnostunut, koska teki ensimmäisen siirron. Joka tapauksessa me molemmat pidämme kirjoista, ja halusin antaa hänelle suosikkini (Paul Beattyn The Sellout) omistuskirjoituksella: "X:lle, toivon vain, että tämä kirja saa sinut nauramaan puolet siitä, kuinka paljon sinä saat minut nauramaan."
2397: Tarkistin Wikipedian / Säännöt, mutta valitettavasti en löytänyt mitään. Saatan olla hölmö, joten pahoittelen, jos olen! Lisäksi olen Iso-Britannian asukas. Aiheuttaisiko tämä ongelmia, jos ostaisin jollekin Amerikassa?
2398: Yleisesti hyvä avioliitto. Voimme molemmat olla itsepäisiä, joten kompromissin tekeminen ei ole helppoa (varsinkin DW:lle, joka on hyvin uskonnollinen - minä en ole). Olemme epämukavassa pattitilanteessa. Hän tulee perheestä, jossa on 5 lasta, minulla on vain yksi sisarus. Hän tuntee, että perheessämme on "aukko" ja että 5 lasta on täydellinen määrä.
2399: he näkevät, että joku muu on valmis tekemään kaiken työn heidän puolestaan. kun yrität johtaa tietä, et koskaan lopeta, koska he eivät koskaan ota vastuuta sinusta. he tarkkailevat sinua tekevän enemmän ja enemmän heidän puolestaan, kunnes elät elämääsi täysin heidän vuokseen. kun elät heidän vuokseen, muutut juuri heidän kaltaisekseen. he hallitsevat sinua täysin, etkä tunne oloasi mukavaksi ollessasi oma itsesi.
2400: Olen kuitenkin jo kokenut pahimman ja tullut siitä viisaammaksi ja vahvemmaksi. En ole enää niin peloissani, että vain juoksisin enkä taistelisi enää sitä vastaan. Joten MITÄ tarkalleen ottaen pelkään? MIKÄ on tämän pelon syy? Tarkoitan, mikä on pahinta, mitä voi tapahtua, ja miten se voisi olla pahempaa kuin mitä hän on jo saanut minut kokemaan.
2401: Lopulta hyväksyin sen, mitä kävin läpi, ymmärtäen, etten ansainnut sitä mitenkään, hän on vain paskiainen. Kuitenkin hän meni naimisiin uudelleen naisen kanssa, jonka kanssa hän on ollut muutaman vuoden viime viikolla ja heillä on nyt uusi perhe. He vaikuttavat aidosti onnellisilta ja tiedon mukaan hän ei kohtele heitä väärin. Minun pitäisi olla iloinen heidän puolestaan, koska se tarkoittaa, että hän saattaa viimein olla saanut itsensä kuntoon, mutta en voi olla ajattelematta, että hän on edelleen sama henkilö kuin ennen, ja että ansaitsin sen todella. Tiedän, ettei ole järkevää ajatella niin, mutta en voi olla ajattelematta sitä.
2402: - aktiiviset henkilökunnan jäsenet- aktiivinen tukihenkilökunta- auttavat kanavat ja kanavat, joissa voit jakaa taiteesi, keskustella muiden kanssa ja äänichatata- säännöt, jotka pitävät yhteisön turvallisena- olemme lisänneet "luovan nurkan"... tämä on paikka kirjoittajille ja taiteilijoille jakaa teoksiaan ja saada palautetta, jos haluavat..
2403: Väkivalta jatkui edelleen. Mielipeliä pelattiin edelleen, joten tunsin, että se oli minun syytäni. Että olin tehnyt jotain väärin "ansaitakseni" sen. Tuen sekä häntä että itseäni tässä uudessa tilanteessa, kun hän oli koulussa. Päädyin menettämään työni syistä, jotka eivät olleet minun hallinnassani, ja minulla oli todella vaikeaa löytää uutta työtä.
2404: Päiväkirja: Minulla on tänään vaikea päivä, mutta yritän puskea eteenpäin ja muuttaa negatiivista positiiviseksi. Kuulin tänään sanonnan, että on kaksi perustunnetta - positiivinen ja negatiivinen. Kuvittele itsesi junaksi, sinulla on mahdollisuus vaihtaa raiteita missä tahansa vaiheessa, negatiivisesta positiiviseen ❤ Voit tehdä sen. Sinua rakastetaan ja rakastat muita.
2405: Pystyimme saamaan kaiken nopeasti ulos, mutta.. tämä ei ole enää yksinkertainen korjaus. Meillä on kattoremontin tekijä tulossa 4. päivä arvioimaan, mutta ellet ole noin 400, mitä epäilen, minulla ei ole aavistustakaan miten maksaisin tämän. Tämä vuosi on mennyt huonompaan suuntaan joka kuukausi. Käytimme kaiken mitä meillä oli saadaksemme vesipumpun korjattua, jotta meillä olisi taas vettä (10,5k) ja sitten ilmastointi meni rikki (onneksi vain 400) ja sitten auton akku kuoli (120..) olen käyttänyt kaikki korttini loppuun, tuskin pystyn tekemään minimimaksuja koska velkaa kertyy jatkuvasti, joten luottotietoni ovat menneet ja minä vain... En edes tiedä mitä tämä ryhmä voisi tehdä auttaakseen, mutta jos jollakulla on neuvoja tai jokin hyväntekeväisyysjärjestö joka auttaisi meitä?.
2406: Olen käynyt läpi vaikeita kuukausia. Muutama vuosi sitten minulle diagnosoitiin PTSD väkivaltaisen ryöstön uhriksi joutumisen jälkeen. Se aiheutti muutamia paniikkikohtauksia, joiden jälkeen seurasi päivä tai kaksi erittäin korkeaa ahdistusta, mutta ne aina helpottivat. Viimeiset 2,5 kuukautta olen käsitellyt seuraavia asioita tässä järjestyksessä:
2407: En voi jäädä kotikaupunkiini, missä meitä molempia kohdellaan huonosti eikä työllisyysnäkymiä ole. Meidän täytyy mennä sinne, missä on työtä. Hän asuu isommassa kaupungissa, missä varmasti on työpaikkoja. Tiedän, että minun pitäisi kysyä häneltä ensin, mutta kuten sanoin, pelkään että hän sanoo ei ja jäädymme tänne loputtomiin. Jotain neuvoja?
2408: Hei, Olet kutsuttu osallistumaan kyselyyn WMU:n psykologian laitoksen tutkimushankkeessa, joka on suunniteltu arvioimaan hoitovaihtoehtoja aikuisilla, jotka hakevat hoitoa erilaisiin huolenaiheisiin. Toivomme selvittävämme, muuttuvatko hoitovaihtoehdot ajan myötä ja onko potilaan käsitys hoidon vastaavuudesta heidän toiveisiinsa liitetty hoitohyötyyn. Kysely on avoin kaikille vähintään 18-vuotiaille, jotka ovat tällä hetkellä olleet mielenterveys hoidossa vähintään yhden kuukauden ja neljän terapiakerran ajan, mutta enintään yhden vuoden ajan. Jos päätät osallistua, sinua pyydetään antamaan joitakin taustatietoja, vastaamaan kysymyksiin hoitotoiveistasi ja niiden muutoksista ajan myötä sekä elämänlaadustasi. Kyselyn täyttämiseen voi kulua 30-40 minuuttia.
2409: Äitini ei koskaan heittänyt minua kirjoilla, mutta jonkin asian vaikutus yhdistettynä nimittelyyn oli tarpeeksi. Juoksin huoneeseeni enkä rehellisesti muista mitä tein. Muistan hyökkäykseni jatkuneen tuntikausia, mutta kaikki muu on sumeaa. Nyt isoäitini on "pahoillaan". Hän oli "stressaantunut", joten hän teki sen.
2410: Yritän lukea paljon motivoivia lainauksia päivän aikana, jotta minulla olisi enemmän voimaa päivän aikana, ja helvetin vuoksi, nämä motivoivat puhujat eivät vain saa asioitaan kuntoon. **"Kaikki tulee sinulle oikeaan aikaan. Ole kärsivällinen ja luota prosessiin"** VS **"Jos odotat oikeaa aikaa, se saattaa olla tapahtumatta. Joskus sinun on hyödynnettävä aikaa, jota sinulla on."**
2411: Tämä on iso juttu. Olen tällä hetkellä työtön, koska olin koulussa (joka oli maksettu kuntoutusosaston toimesta), joten en voi täyttää MITÄÄN tulovaatimusta. Edes paikat, jotka sivuuttavat rikokseni, eivät jousta tässä asiassa. Lisäksi minulla ei ole ketään, joka olisi sekä kykenevä että halukas toimimaan yhteisvastuullisena takaushenkilönä. Olen yrittänyt tarjota enemmän etukäteen tuloksetta.
2412: Pahoittelen edellisen viestin poistamista, koska en maininnut suhteen kestoa. Kuten otsikko sanoo. Minulla on tarpeeksi rahaa ostaa talo, mutta tyttöystäväni on vasta aloittanut työskentelyn. Taloudellisesti olisi järkevää minun tehdä ostos - maksaisin asuntolainaa sen sijaan, että maksaisin vuokraa, ja tyttöystäväni voisi jäädä ja maksaa halvempaa vuokraa. Kuitenkin, kun puhuin hänelle..
2413: Sanottava on, että rakastan häntä, kun hän on kiltti, muuten emme olisi yhdessä. Hän sanoo, ettei halunnut sanoa kaikkia niitä ilkeitä asioita. Mutta sitten hän tekee sen uudelleen. Mietin, mitä voisin tehdä, ja olen keksinyt seuraavan idean: Hän on huippuopiskelija yliopistossa, joten olen kehittänyt arviointijärjestelmän aggressiivisuuden käsittelyä varten.
2414: Olen seitsemännellä luokalla ja aloitin iltapäivätoiminnan viime lukukaudella. Koulussamme vuosi jaetaan kolmeen lukukauteen, ja voit ilmoittautua eri toimintoihin jokaiselle lukukaudelle. Viime lukukaudella aloitin kerhon (Anime/Manga Fanclub) ja saimme sähköpostin toiminnoista, joihin oli ilmoittautunut liikaa ihmisiä. Minun kerhoni oli mukana siinä! Tämä todella lisäsi itsevarmuuttani, ja kaikki vaikuttivat todella nauttivan toiminnasta.
2415: Tässä hän tapasi nykyisen parhaan ystävänsä. Kutsutaan häntä Robiksi. Nyt hän tapasi tämän kaverin, kun hän vielä seurusteli entisen kumppaninsa kanssa. Heillä oli ongelmia parin vuoden jälkeen (yli 2), ilmeisesti silloin hän ja hänen paras ystävänsä alkoivat tulla todella läheisiksi. Hänen omien sanojensa mukaan he alkoivat lähettää paljon tekstiviestejä, käydä paljon ulkona työkavereidensa kanssa jne.
2416: Lyhyt - Asun Christchurchissa, Uudessa-Seelannissa, ja ystävääni pahoinpitelee tällä hetkellä hänen aviomiehensä, mutta hänellä on 3 koiraa eikä hän suostu lähtemään ilman niitä, koska pelkää mitä hän voisi tehdä niille. Pitkä - Hän asuu tällä hetkellä eri huoneessa kuin aviomiehensä, mutta häntä pahoinpidellään useimpina öinä. Hän ei ole allekirjoittanut vuokrasopimusta, ja talo, jota hän vuokraa, kuuluu hänen aviomiehensä parhaalle ystävälle. Hänellä on kuvia mustelmista ja verestä sekä kuvakaappauksia viesteistä, joita hänelle lähetetään. Hän on ollut yhteydessä naisten turvakotiin, mutta valitettavasti he eivät voi tehdä paljonkaan, koska hän ei halua lähteä. Lisäksi yksi koirista on vanha ja nukkuu yleensä sisällä.
2417: En voi varaa yhteen niistä todella hienoista, jotka näyttävät enemmän oikealta hiukselta eivätkä kiiltävältä muovilta. Jos jollakulla sattuu olemaan oikeasti hieno peruukki (ei naamiaisasu peruukki), jonka voisin saada, se olisi SUURESTI arvostettua. Olisi niin mukavaa mennä ulos julkisesti eikä huolehtia siitä, että hiukseni näyttävät todella tekoilta. Minua todella kaipaa hienoja hiuksia. Kiitos.
2418: Siitä lähtien minulla on ollut suuria ahdistuksia ääneni suhteen ja kieltäydyn puhumasta kenellekään, koska pelkään heidän luulevan minun olevan valehteleva robotti. Jos kuulostan tältä ollessani energinen ja itsevarma, millainen ääneni on muulloin??? Kuitenkin tiedän, että minun on pakko puhua uudelleen lopulta, koska minulla on työhaastattelu JA juhlat tiistaina, LISÄKSI minun täytyy puhua suurin osa puheista poikaystäväni puolesta, koska hänellä ei ole lainkaan itseluottamusta englannin kielessä. Onko teistä koskaan sanottu, että kuulostatte robotilta? Miten voititte sen tai miten lopetitte ahdistumisen tästä?
2419: Tänä aikana poikani, rohkea pikku kaveri, pystyi silti säilyttämään järkensä ja soitti siskolleni, joka on poliisin hätäkeskuspäivystäjä. Hän ei ymmärtänyt mitä tapahtui, joten hän luuli mieheni yrittävän satuttaa minua sen sijaan, että satuttaisi itseään. Koska siskoni oli vapaalla, hän soitti poliisille kun olimme yläkerrassani. Kuulin hänen paiskaavan etuoven kiinni, joten sanoin pojalleni pysyä siellä ja menin alas tarkistamaan tilanteen. Hän oli paiskannut keittiöveitsen seinään ja juossut ulos metsään talonsa taakse.
2420: Joten minulla on ollut joukko outoja oireita viimeisten 3 viikon aikana, jotka ovat saaneet minut paniikin partaalle ajatellen, että minulla on MS-tauti. Oireet ovat 1. Tunne, että jokin ryömii ihollani. Tämä on hyvin satunnaista eikä koskaan paikallistettua, ja se hyppii toisesta jalasta toiseen ja käsivarsiini, luulen sen jopa alaselässäni ja kaulassani (luulen).
2421: Hän vaikuttaa haluavan käydä pidempiä keskusteluja tunteistaan joka päivä. Yritän keskittyä opintoihini. tldr: Arvostaisin todella paljon neuvoja. Älä vain kommentoi "eroa hänestä". Kiitos.
2422: Hei, olen 34-vuotias transnainen, joka yrittää selviytyä Montanassa kaikista paikoista. Minun täytyy taistella paitsi sukupuolidysforiasta myös yrittää pysyä vahvana yhteisössä, jossa monet avoimesti vihaavat minun kaltaisiani ihmisiä. Yritän saavuttaa tavoitteeni kasvojen feminisaatiokirurgiasta sekä sukupuolen vahvistamiskirurgiasta (alakirurgia) ja rintojen suurennusleikkauksesta, joista kaksi ensimmäistä ovat selvästi tärkeimmät tavoitteeni. Tunnen voimakasta painetta saada nämä asiat hoidettua mahdollisimman pian.
2423: Olen todella huolissani tulevaisuudestani, sillä tuntuu, että ahdistukseni saa minut aina jättämään työpaikkoja tai aiheuttaa ongelmia koulussa ollessani. En edes pysty matkustamaan ja työskentelemään toisessa osavaltiossa, sillä viime kerralla kun yritin, myöhästyin haastattelusta ja olin melkein sairaalassa vakavan ahdistuksen vuoksi (matkustaminen on minulle laukaiseva tekijä). Juuri valmistuin korkeakoulusta ja olen todella huolissani siitä, miten selviän työelämässä tulevaisuudessa, muuten en välittäisi tämän työn menettämisestä. Se sattuu kuitenkin ja tunnen olevani täysi epäonnistuja... Kiitos lukemisesta.
2424: En voi seisoa paikallani tai istua pitkiä aikoja ilman vakavia seurauksia niskalleni ja päälleni. Viime aikoina olen myös kokenut sydänoireita. Olen käynyt lääkäreillä, mutta he eivät ole vielä löytäneet mitään. Olen ollut ilman rahaa tai vakuutusta ja laskut ovat kasaantuneet. Koska en voi sitoutua jatkuvaan työhön, on mahdotonta ansaita rahaa.
2425: Olen ilmiselvästi murtunut. Tunnen pettymystä, vihaa, surua ja hylätyksi tulemista. Kyselen jatkuvasti itseltäni, miksi hän ei enää halua asua kanssani. Hän sanoo haluavansa oman tilan, jonne mennä, kun haluaa rentoutua, "ei siksi, että hän ei tunne olonsa mukavaksi minun kanssani, se on vain erilaista". Yritin saada hänet näkemään, että meidän pitäisi luoda uusi koti, jossa molemmat tunnemme olomme mukavaksi, mutta turhaan.
2426: Hän oli poistanut todisteet vuosia sitten. Silti hän istutti minut alas ja kertoi, että häntä oli valmisteltu ja se oli minun syy, etten ollut kertonut hänelle. Oli minun syy, että hän olisi ikuisesti yksin. Puhumme tapahtumista, jotka tapahtuivat kun olin 6-vuotias ja jatkuen 16-vuotiaaksi asti. Joten olen vihainen siitä, kun ajattelen sitä.
2427: Tarvitsen apua tästä puhumisessa: voit silti olla hyvä ihminen vaikka mokaisit joskus. Niin kauan kuin yrität, kaikki tulee olemaan hyvin. Pelkään niin paljon, että ihmiset jättävät minut, koska olen tehnyt heidät surulliseksi, olin ilkeä tai ärsytän heitä, mitä tahansa, ja he pitävät sitä minua vastaan vaikka yrittäisin parantaa ja tehdä keskittyneitä ponnisteluja muuttuakseni. Se on lamauttavaa. Se on katastrofaalinen ajatus.
2428: Tämä päättyy todennäköisesti valitukseen. Joka tämän lukee, kiitos. Varoitus - seksuaalinen hyväksikäyttö Joten olin 17-vuotias menossa leirille toiselle osavaltiolle. Tämä oli ensimmäinen kerta, kun olin koskaan poissa perheestäni yli päivän kerrallaan.
2429: Miksi olen sulkeutunut kaikelta? Miten voin olla tekemättä niin ja mitä minun pitäisi tehdä käsitelläkseni tunteitani vahingoittamatta sitä luottamusta, jonka hän yrittää minuun asettaa? Tiedän, että juuri nyt tarvitaan minulta vakautta, rakkautta ja valoa. Miksi en pysty siihen? TLDR: Käyn läpi vaikeaa vaihetta, jossa aviomies oli väkivaltainen ja raivostui.
2430: Tuntuu, että latteudet ovat hyödyttömiä, mutta en oikeasti tiedä mitä muutakaan sanoa. "Kaikki tulee olemaan hyvin, älä huoli" on käytännössä kaikki mitä sanon, kun en ole turhautunut. Tarvitsen apua ymmärtääkseni paremman tavan olla hänelle parempi ihminen. Kiitos.
2431: Joten taas tässä olen, ilman aavistustakaan mitä tehdä. Minulla ei ole mitään erityistaitoja, paitsi lähes koskaan väsymättömyys, kyky kävellä tuntikausia ilman väsymystä, nostaa melko raskaita esineitä laihasta vartalostani huolimatta ja muutama muu asia. Osaan hieman koreaa ja opiskelen japania, kiinaa ja espanjaa (itseopiskeltuna). Ainoat arvokkaat asiat, jotka minulla enää on, ovat puhelimeni ja kannettavani, jotka olen omistanut siitä lähtien kun karkasin, ja käytän pääasiassa työpaikan wifiä päästäkseni internetiin. Ainoa nukkumislähteeni on 30-60 minuutin nokoset, jotka onnistun hiippailemaan pukukopeissa kuntosalilla, jossa käyn suihkussa, ellei työkaveri ole tarpeeksi mukava antaakseen minun jäädä heidän luokseen muutamaksi yöksi.
2432: Hän kieltäytyi katsomasta minua silmiin ja tunnustamasta mitä oli tehnyt. Useita päiviä myöhemmin hänen siskonsa soittaa minulle, teeskennellen ystävällisyyttä, kysyen haluaisinko ottaa kissan, jonka olin joutunut ottamaan pakon edessä asuessani siellä. Kun pääsin kotiin, useiden tuntien ajomatkan päässä, huomasin kissan käyttäytyvän oudosti. Tämä kissa oli tällä hetkellä, lähes vuosi lähtöni jälkeen, lähes täysin villiintynyt ja täynnä naurettavan suurta määrää kirppuja. Postasin paikalliselle foorumille kaupungissani keinoja auttaa korjaamaan tämän kissan nyt aggressiivista luonnetta.
2433: En voi puhua tuolla tavalla." Hän laski kätensä olalleni ja hymyili ja sanoi: "Kyllä sinä olet." Se menee ympyrää. Hän sai minut tuntemaan oloni paremmaksi vahvistamalla, että hän pitää minua arvokkaana. Hienoa, se varmasti ärsyttää häntä.
2434: Kertomus on linkissä, jos kiinnostaa. Kaikki mitä sanon tässä - kiitos lukemisesta ja harkitsemisesta, ja jos voin tehdä jotain tehdäkseni tämän sinulle mukavammaksi (vastaan kysymyksiin, yritän selvittää mahdollista sekaannusta jne.), teen parhaani. Yksi asia, jonka sanon myös: tiedän, että ruokaongelmaan on olemassa ruokapantry-/pankki-subredditejä, ja kokeilen niitä tarvittaessa. Yritän vain lykätä sitä hieman, jos voin.
2435: Onko tämä tapahtunut tosiasia? Olenko keksinyt sen jotenkin? Voisiko lapsi keksiä tämän? Olenko yli reagoinut kaikkeen tähän? Minulla on ollut hieno nuoruus ja ihanat perhe ja ystävät, ei koskaan tapahtunut mitään väärää tai jotain..
2436: Voitko samaistua? Lyhyesti sanottuna: Tein työssäni jotain typerää. Työkaveri huomautti siitä minulle, ja oikeutetusti. Pyysin anteeksi, hän hyväksyi sen, ja kaikki on nyt hyvin. *Mutta en voi lakata ajattelemasta sitä, vatvomaan sitä..
2437: Äitini lopulta vastasi, pääasiassa veljeni tekee todella kovasti töitä (ja hän tekeekin, hän tekee fyysistä työtä, mikä tiedän olevan hyvin raskasta), mutta ei mitään minuun liittyen. En tiedä mitä tehdä - ehkä ylireagoin, mutta en tiedä. P.s. veljeni pysyy erossa kaikesta, hän on ystävällinen ja kysyy minulta kysymyksiä, mutta ei leiki peliä siskoni kanssa ja on yleensä huoneesta poissa tekemässä jotain.
2438: Ainoa nainen, joka on koskaan kohdellut minua kunnioittavasti, isoäitini, kuoli muutama kuukausi sitten. Tämä talous on sotkemassa meitä kaikkia. Emme voi tehdä mitään, koska hän kieltäytyy hakemasta apua, joten tämä ei koskaan muutu. Haluan muuttaa pois, mutta minulla ei ole minne mennä, ei työtä eikä rahaa. Parasta mitä voin tehdä on odottaa, kunnes joku kuolee, luulen..
2439: Ystäväni tulee hakemaan minut ruokakaupan parkkipaikalta, jonne päädyin. Se on laillisesti epäilemättä minun syytäni, vaikka todellisuudessa ei, koska poliisit leikkasivat edessäni olevan kaverin pois päästääkseen koulubussit ohitse ilman liikennettä tai mitään, tiet olivat liukkaat, enkä voinut pysähtyä ajoissa, mutta olen silti paniikissa päässäni. Voih. Henkisesti en vain voi hyvin juuri nyt. Minun ei olisi pitänyt lähteä ulos tänään.
2440: Mutta eräänä yönä huomasin jotenkin kuvion tai silmukan sirkkojen äänissä, enkä ole pystynyt kuuntelemaan sitä sen jälkeen. Veljelläni oli sama malli vieressäni, ja lopulta hankin hänelle uuden syntymäpäivälahjaksi, koska jokainen silmukka tuntui kuin jääpiikiltä otsassani. Aivojeni tuntuu tietävän, minkä äänen seuraavaksi kuulen, ja kuuloaistin automaattinen korjaus on henkisesti tuskallista ja pelkoa aiheuttavaa. Kaikki neuvot/ehdotukset olisivat avuksi - en tunnu saavan oikeaa yhdistelmää kokemuksista/oireista misofoniasta, sensorisesta prosessoinnista jne. Kiitos!
2441: Olen freelancer, mikä tarkoittaa, että palkka ei aina ole tasainen. Minulla on myös usein kivuliaita ja vaikeita ruoansulatusongelmia sekä migreenejä, jotka kaatavat minut useita kertoja kuukaudessa. Teen kovasti töitä, yritän säästää missä voin, mutta joillakin kuukausilla laskut ja muut vievät kaikki rahani. Olen juuri toipumassa sairausjaksosta ja tunnen jälleen ruokahalua, mutta palkan odottamisen ja laskujen takia olen rahaton ja ruokavarastossani on vain vähän ruskeaa riisiä ja liivatetta. Tein tänä aamuna viestin r/Random_Acts_of_Pizza -sivustolle, ja moderaattori ohjasi minut tänne hieman enemmän konkreettisen avun toivossa.
2442: Siivoan olohuoneen joka päivä. Huolehdin lapsista, illallisesta, läksyistä, laitan nukkumaan, pesen kaikki pullojutut illalla. Yritän pedata sängyn joka päivä, mutta olen laiminlyönyt sitä viime aikoina. Siivoan huoneemme (vaikka en läheskään niin usein kuin pitäisi), vien roskat ulos, pesen tasot ja uunin. Pyydän häntä hoitamaan keittiön, mikä joskus kestää päiviä ennen kuin hän ehtii siihen.
2443: Sen jälkeen olen kuullut häneltä kerran, humalaisena jättämässä viestiä, jossa hän anelee minua antamaan hänelle anteeksi ja vakuuttaa ettei muista mitään. Voisin ehkä uskoa sen, jos en tietäisi hänen olevan manipulatiivinen patologinen valehtelija. Pahinta tässä minulle on, että hänellä on kaksi lasta, pieni tyttö ja pieni poika, joita rakastan kovasti. En ole pystynyt näkemään heitä viiteen vuoteen (olen nyt yhdeksäntoista). Jos joku lukee tätä ja ihmettelee, miksi en soittanut poliisille, tein sen.
2444: En elä ylellistä elämäntapaa enkä kieriskele rahassa. Selitin hänelle, että jos jaamme vuokran tulojen prosenttiosuuksien perusteella, hän todellisuudessa maksaisi enemmän kuukaudessa. Kaiken tämän lisäksi hän kieltäytyi ilmaisesta autosta. Tuntuu todella epäreilulta, koska hän syyttää minua siitä, että muutimme "kalliimpaan" paikkaan uuden työni takia. Hänen mielestään hän ei siis pitäisi maksaa mitään enempää kuin mitä minä veloitin häneltä asuakseen kanssani talossani.
2445: Se on aina ollut jotain, mitä olen pelännyt, mutta se on pahentunut paljon kehittyessäni ahdistuneisuudesta. Mielestäni se juontaa juurensa siihen, että minulta poistettiin hammas, kun olin vasta 5-vuotias. Ei kuulosta suurelta asialta, mutta äitini ei kertonut minulle, että minun täytyi poistaa se ennen kuin itse päivänä. Hän vain herätti minut ja vei minut autoon ja kertoi, että menemme sairaalaan (lasten hammaslääkäri oli sairaalassa), jotta he voisivat nukuttaa minut ja poistaa hampaani. Ilmeisesti 5-vuotiaana se tuntui melko pelottavalta, eikä auttanut, että minun piti odottaa 3 tuntia sinne päästyäni.
2446: Voit vapaasti poistaa tai ohittaa tämän, jos se ei ole oikeassa alaryhmässä. Näin kaverin useiden kuukausien ajan, harrastimme seksiä muutaman kerran viikossa. Mutta emme vain sitä, vaan vietimme aikaa yhdessä ja olimme myös ystäviä. Joulukuussa hän kysyi minulta, mitä me olimme. Tiesin, että tämä oli jotain, mistä meidän pitäisi puhua, joten istuimme alas ja keskustelimme siitä.
2447: Olen kanadalainen matkustamassa Intiassa ja majoittumassa muutaman päivän ajan kotimajoituksessa (maksullinen majoitus). Kotona minulla on rakas pelastuskoira. Kotimajoituksessa asuu kolme aikuista koiraa: yksi uros ja kaksi imettävää naarasta. Koirien kehonkieli ihmisiä kohtaan, jotka asuvat ja työskentelevät täällä, on positiivinen. Koirat heiluttavat häntiään, seuraavat ihmisiä ja hyväksyvät fyysisen hellyyden.
2448: Viimeiset muutamat kuukaudet ovat olleet erityisen vaikeita minulle. Ajattelen häntä usein, ei välttämättä edes seksuaalisessa mielessä, mutta minua surettaa hänen kaipuu. Entistä enemmän, fantasiani ovat alkaneet taas. Minulla on eläviä, yksityiskohtaisia unia hänestä seksuaalisesti, ja ne vaivaavat minua koko päivän, enkä tiedä mitä ajatella. Jotain neuvoja?
2449: Yritän ottaa kaikki mielipiteet suolalla, mutta "incel" ei ole todellakaan eristynyt ilmiö, ja on enemmän tapauksia, joissa se on osa sitä tapaa, jolla nykyaikainen mies/nainen-sukupuolijärjestelmä toimii. En myöskään ymmärrä tätä, mutta tämä ei tarkoita, että vihaisin kaikkia naisia. Se ei edes viittaa siihen. Mutta eikö kaikilla ole oikeus purkaa turhautumistaan? Haluan puhua enemmän ja antaa sinulle lisätietoja.
2450: Tietoisen läsnäolon meditaatio: Toivottavasti tiedät tästä jo:), mutta on olemassa tietoisen läsnäolon meditaatioita, jotka mahdollistavat tiettyjen aivojen osien kehittämisen. Jos haluat olla onnellisempi, on olemassa meditaatioita siihen. Jos haluat olla keskittyneempi, on olemassa meditaatioita siihen. Voit valita, miten parannat itseäsi ja se on **tieteellisesti todistettua.** Kuten lihaksen rakentaminen, nämä muutokset vaativat paljon toistoja, mutta alat nähdä edistystä jo muutaman viikon sisällä, jos olet omistautunut.
2451: Hei, Kumppanini on Dv-selviytyjä 15 vuoden jälkeen, hän murskasi kaiken hänessä ja henkisesti hyväksikäytti häntä pääasiassa seksuaalisin elementein viimeisten vuosien aikana. Hän on ihana, maailman huolehtivin tyttö ja niin kaunis. Mutta se ei myöskään ole helppoa, hän pitää muutamasta juomasta viikonloppuisin ja juoma tuo esiin erilaisen tytön tai ehkä se on todellinen tyttö, en ole varma, tämä tyttö saa eläviä flashbackeja ja ne ovat melko rankkoja. Hän on myös terapiassa ja se on myös rankkaa, se avaa kaiken sen vihan, jota hän on pidättänyt 15 vuoden ajan.
2452: Juuri kirjoitin 3-sivuisen lausunnon, yrittäen sisällyttää koko huonon historian suhteestamme. Onko sinulla vinkkejä tai neuvoja lausunnon kirjoittamiseen, jotta tuomari tietäisi tarkalleen, mitä tämä lurjus ansaitsee? Tietty pituus? Puhunko vain siitä, mitä on tapahtunut pahoinpitelyn jälkeen, koska siitä ei ole oikeastaan tapahtunut paljon. Kyse on enemmän kaikista asioista, jotka johtivat siihen.
2453: Tulen aasialaisesta perheestä, jossa lasten ei odoteta muuttavan pois, päinvastoin lapset odotetaan asuvan kotona ja huolehtivan vanhemmistaan aikuisina, kuitenkin asuminen Amerikassa on saanut minut vihaamaan tätä ajatusmallia, koska en koskaan pysty olemaan yksilö. Isäni on äärimmäisen kontrolloiva ja suorastaan kiusaaja, hän haukkuu minua ja sisaruksiani sanallisesti mistä tahansa mahdollisesta syystä vain kiusatakseen meitä. Hän vaatii aina, että kuuntelemme häntä ja teemme asiat hänen tavallaan, ja jos emme tee niin, olemme "tottelemattomia" ja "huonoja lapsia". Hän haukkuu jopa äitiäni sanallisesti, ja äitini tietää sen, mutta tulee toimeen sen kanssa, koska niin hänet on kasvatettu, jopa satunnaisia tuntemattomia kuten tarjoilijoita ja kassahenkilökuntaa kaupoissa kiusataan, hän valittaa jonon olevan pitkä ja syyttää kassahenkilökuntaa "hitaina" jne. KOKONAISETI TÄMÄ MIES ON ÄÄRIMMÄISEN NEGATIIVINEN, ja jos yrität vastata takaisin tai selittää hänelle olevasi hieman ystävällisempi, hän puolustautuu ja ryhtyy raivokohtaukseen siitä, miten hän on isämme ja meillä ei ole oikeutta puhua hänelle sillä tavalla.
2454: Menen pian kodittomaksi syistä, joita en voi estää, minulla on suunnilleen 1000 dollaria käteistä ja noin 1000 dollaria omaisuutta, kuten tietokoneeni, toinen tietokoneeni, kuulokkeet jne. Mitä minun pitäisi tehdä ensimmäisenä, paitsi työn etsiminen? Saan idean mennä 24 tunnin kuntosalille ja vuokrata varastotilan, jos haluan säilyttää omaisuuttani, onko teillä mitään muuta suositeltavaa? &#x200B; muokkaus: Kiitos kaikista avustanne, se on antanut minulle käsityksen siitä, mitä minun on tehtävä.
2455: Vastauksesi kyselylomakkeeseen ovat anonyymejä ja pidetään luottamuksellisina. Klikkaamalla alla olevaa "KYSELY" linkkiä siirryt sivulle, jossa pyydetään sinua lukemaan suostumuslomake, joka selittää tämän tutkimuksen tarkoituksen, kyselyn sisällön, millaisia kysymyksiä sinulta kysytään, kuinka kauan kyselyyn vastaaminen voi kestää, sekä osallistumisesi riskit ja hyödyt. Lomakkeen lopussa voit klikata "HYVÄKSY" suostuaksesi antamiesi vastausten käyttöön ja aloittaaksesi kyselyn täyttämisen. Kiitos ajastasi ja kiinnostuksestasi. <url>
2456: Olen peloissani, ja olen ollut hermostunut viime päivät. Hänellä on kaksi neljännen asteen vakavaa syytettä, ja olen niin huolissani siitä, että todisteiden puute saa tuomarin harkitsemaan uudelleen hänen syytteitään. Entinen kumppanini väittää itsepuolustusta, vaikka en ollut hyökkäämässä häntä kohtaan. Olen liian pieni henkilö, se ei edes ole järkevää. Hän on minua paljon pidempi, miten hän odottaa ihmisten uskovan häntä?
2457: Olen pyytänyt hänen kärsivällisyyttään, kun hän saa koulutusta, mutta ymmärrän hänen haluttomuutensa mahdollisesti siirtyä ympäristöön, joka häiritsee hänen normaalia elämäntapaansa, mutta se on vasta 6 kuukauden päästä. Olen varma, että koulutus korjaisi 70% ongelmista, joita hänellä on koirani kanssa. Voisiko olla jotain syvällisempää, mitä en huomaa? Minulle rakastava ja terve suhde on sellainen, jossa voidaan tehdä kompromisseja eikä ole voittajia tai häviäjiä, vaan sopimuksia, jotka auttavat ratkaisemaan ongelmia YHDESSÄ. Jos hänellä on vaikeuksia kompromissien tekemisessä oikeaan ratkaisuun nyt, mitä tapahtuu, kun on kyse paljon suuremmista elämän päätöksistä, kuten talon ostamisesta tai muuttamisesta uuteen kaupunkiin.
2458: Mutta nyt haluan sen muuttuvan. Tarpeeni paxilille liittyy suoraan paniikkikohtauksiin tai aggressiokohtauksiin, kuten niitä joskus kutsun. Minulla on taipumus ärsyyntyä helposti tai ärähtää ihmisille, jos tunnen paniikkia tai jos olen nolostunut tai joudun tilanteisiin, joita en pidä. Tulen ärsyyntyneeksi siihen pisteeseen, että käyttäydyn huonosti ja huudan paljon. Perheeni joutuu usein väärälle puolelle kiukkukohtauksiani, paniikkikohtaukseni muuttuvat ärsyyntymiseksi ja puolustautumiseksi. Onko kukaan muu vaihtanut paxilista onnistuneesti tai onko jollakulla samanlainen tilanne käyttäen jotain muuta?
2459: Realistisesti, maantieteellisen lukituksen, (tarvittavan) palkkaluokan jne. vuoksi minun kestää hyvä vuosi vaihtaa. Minun täytyy löytää tapa selviytyä siihen asti kunnes pääsen pois. Muutama vuosi sitten, kun tilanne alkoi pahentua, selviydyin juomalla enemmän ja olemaan sohvaperuna. Mutta se on huono minulle ja perheelleni, ei toimi, joten olen lopettanut. Menin kahden viikon työmatkalle.
2460: Käännä seuraava teksti suomeksi: <url> pentuni, syntyi kykenemättömänä syömään tai juomaan itse. Olen ruokkinut häntä letkuruokinnalla joka 4-6 tunnin välein 7 viikon ajan toivoen, että mikä tahansa ongelma korjaantuisi itsestään. Valitettavasti hänellä ei ole ollut sellaista onnea. Vein hänet eläinlääkärille ja he uskovat sen olevan häiriö nimeltä Faryngeaalinen akalasia. Testi diagnoosin vahvistamiseksi maksaa 800-1 000 dollaria, ja leikkaus sen korjaamiseksi toinen 2 500 dollaria.
2461: Nuha. Kuolaa. Vain hillitön suru. Olin juuri selittämässä hänelle, että palaisimme myöhemmin sinä iltana ja jos hän oli kiltti, toisimme hänelle herkun. Mutta äiti vain nosti hänet syliinsä ja hemmotteli häntä kuin 9 kuukauden ikäistä, joka itki hieman kiukkuisena.
2462: Ei ihme, että minua nuhdellaan huonoista arvosanoista, kutsutaan laiskaksi, arvottomaksi paskaksi, koska olen liian laiska tai liian tyhmä välittääkseni kokeista ja tulevaisuudestani, mutta todellisuudessa välitän liikaa, ikään kuin koko vitun 7 miljardin ihmisen maailma ja miljoonat tai miljardit muut organismit olisivat harteillani... ja kaikki mitä voin tehdä, on sulkeutua kokonaan. Suljen aivoni, ajatukseni, tunteeni, kaiken, koska en voi kestää kaikkea ahdistusta. Kaikkea painetta. Kaikkea pelkoa ja kauhua. Joskus tunnen olevani niin masentunut kuin yksinäinen kaveri post-apokalyptisessa ympäristössä, jossa kaikki ovat joko kuolleita tai poissa tai menneet...
2463: On totta, että saatan olla ärsyttävä (sotkuinen, hajamielinen joten unohdan/hukkaan asioita paljon, teen myös aina (mahdollisesti ärsyttäviä) vitsejä kaikesta, ja pelkään että se tulkitaan huomionhakuisuudeksi tai joksikin), mutta minulla ei oikeastaan ole mitään todisteita siitä, että olisin häirinnyt ketään. Itse asiassa vaikutti siltä, että meillä kaikilla oli hauskaa. Mutta minulla on vaikeuksia päästä eroon huolesta siitä, että käyttäydyin kuin idiootti tai jotain. Tunsin samoin mentyäni viime vuonna suosikkiserkkuni häihin, jota en ollut nähnyt myöskään pariin vuoteen. **tl;dr**: tunnetko muutkin olonsa melko mukavaksi sosiaalisissa tilanteissa niiden tapahtuessa, mutta sitten kidutat itseäsi niiden jälkeen?.
2464: Olen menossa hulluksi. Nyt olen työtön, koska yritykseni miellyttää/auttaa häntä vain ruuvasi minut yli ja nyt olen työtön ja mielenterveysongelmani tulevat esiin. Työpaikkojen saaminen on todella vaikeaa minulle johtuen joistakin PTSD:stä vanhemmiltani, mutta teen parhaani selviytyäkseni siitä ja saadakseni työn mahdollisimman pian. Keskeytän koulun (taas) jotta voin työskennellä talouteni parissa, mutta sillä välin TARVITSEN POIS!!!!!!!
2465: En ole vielä käynyt Itä-Jeesuksessa, mutta Pelastusvuori on hieno. Eräs leirikaverini, KK, tekee siellä vuorot muutaman kerran viikossa. Kirjasto on täynnä kirjoja, tilava ja peitetty viileällä varjolla, samalla kun se on avoin tuulille. Vietin ensimmäisen päiväni kirjastossa. Internet-kahvilaa ei heti huomaa ensi silmäyksellä.
2466: TL;DR: Haluan kysyä pitkäaikaista ystävääni ulos tämän ystävänpäivänä, mutta pelkään menneisyyteni palaavan ja tuhoavan uudelleen rakentamani luottamuksen sekä häneen että ystäviini, johon olen käyttänyt vuosia korjatakseni. Huomaa, että en pelkää hylkäämistä, vaan pelkään jälleen kerran pelättyä tai vihattua olemista. Miten pääsen helpoimmin eroon menneisyyteeni liittyvästä leimasta, jotta minut arvioitaisiin sen sijaan, kuka olen nyt, eikä sen mukaan, kuka olin menneisyydessä? Se pitää minut hereillä öisin. Odotan yhteisön mielipiteitä.
2467: Aion tappaa itseni. En kestä tätä enää. Olin viime aikoina niin paljon parempi, ja ihan kuin sormia napsauttamalla, dissosioin kovemmin kuin koskaan ennen. Se tulee tyhjästä, kun minulla muuten on hyvä päivä. Ei ahdistusta tai masennusta, mutta yhtäkkiä tunnen voimakasta dissosiaatiota.
2468: En tiedä miten saisin hänet lähtemään, koska hän sanoo, että jos teen niin, hän menee ja kiistää kaikki koskaan tekemäni veloitukset hänen pankkikortillaan ja sanoo sen olleen petosta ja hän saa minut syytteeseen. Menneisyydessä ollessamme yhdessä lähetin hänelle tyhmästi yksityiskuvia itsestäni ja hän uhkaa lähettää ne kirkkooni, vanhemmilleni ja pomolleni. Hän sanoo tekevänsä kaikkensa tuhotakseen elämäni ja varmistaakseen, että menetän työni ja menetän kaikkien elämässäni olevien kunnioituksen ja joutuvan oikeudellisiin seuraamuksiin käyttäen hänen rahojaan (jotka hän alun perin sanoi minun voivan käyttää, mutta nyt hän sanoo minun valehtelevan). Tuntuu kuin hän kirjaimellisesti sanelee elämääni. Hän rikkoo asioita asunnossani.
2469: Estin hänet Facebookissa ja sitten deaktivoin tilini. Kaksin käsin isku, koska Facebook-riippuvuuteni on toinen este elämässäni. Olen erittäin ylpeä näistä päätöksistä, mutta se tarkoitti myös lähtemistä "Thrive After Abuse" -ryhmästäni. Joten tässä nyt olen Redditissä, toivoen löytäväni toisen tukevan yhteisön. Parhaat toivotukset kaikille.
2470: Rakastin tätä henkilöä kovasti koko sydämestäni, ja hänen äkillinen ja äärimmäisen traaginen kuolemansa oli järkyttävä. Haluan mennä lääkärille, mutta olen jo terapiassa. Olen käynyt vasta kerran, ja seuraava tapaamiseni on keskiviikkona. Pitäisikö minun kertoa suruterapeutille? Kiitos lukemisesta.
2471: Asun Brittiläisessä Kolumbiassa ja olen pian koditon, harkitsen vain säästäväni tarpeeksi rahaa ottaakseni Greyhoundin Vancouverin saarelle asumaan kodittomana ja aloittaakseni uuden alun. Harkitsen joko Qualicum Bayta tai Parksvilleä, koska ne molemmat ovat pieniä ja niissä on hyvä sää. En halua olla koditon suuressa rikollisuuden täyttämässä kaupungissa ja haluan olla paikassa, jossa talvet eivät mene alle -20 asteen, onko muita hyviä paikkoja Brittiläisessä Kolumbiassa olla koditon?
2472: Sopimus Apexin kanssa on päättynyt ja he pettivät minut pahasti. Minulla ei ole toista työpaikkaa tiedossa, vaikka en ole koskaan lopettanut työn hakemista, ja olin laskenut tuloverojeni auttavan minua maksamaan takaisin kaikille niille, joilta olen lainannut rahaa, ja antavan minulle aikaa saada kunnon työpaikka ja korjata kaikki tämä. Nyt minulla ei ole aavistustakaan mitä teen. Kaikki hajoaa vielä suuremmissa palasissa kuin ennen. Kaikki laskut ovat jälleen erääntyneet ja vuokra on tulossa..
2473: Minulla on pelko pyörtymisestä, joten ajattelin, että "entä jos pyörtyisin pelosta niin paljon tämän testin aikana" ja seuraavaksi tiedät, elämäni pahin paniikkikohtaus tapahtui kokeen aikana ja epäonnistuin siinä. Meillä on testi seuraavalla viikolla ja sama asia tapahtuu, mutta vähemmän voimakkaasti. Sain siitä D:n. Nyt minulla on D tässä kurssissa. Olen kauhuissani.
2474: Olen ollut poikaystäväni [30M] kanssa lähes 5 vuotta. Asumme yhdessä ja puhumme siitä, että vietämme loppuelämämme yhdessä. Joulun aikaan tapasin uudelleen ystävän, joka auttoi minua vaikeana aikana lukiossa. Täysin platonisella tavalla hän tuki minua, kun olin jäänyt sydänsuruista ensimmäisen rakkauden jälkeen. Hän on aina ollut myötätuntoinen, ymmärtäväinen ja ei-tuomitseva sekä antanut neuvoja, joita noudatan edelleen tänä päivänä.
2475: Minulla on tämä pelon tunne koulua kohtaan juuri ennen nukkumaanmenoa, ja herään pahoinvoivan vatsan kanssa, joka kestää koko päivän ja saa minut tuntemaan, että oksennan. Tämä saa minut menettämään ruokahaluni ja en halua juoda vettä pelon takia oksentamisesta. En ole varma, mitä muuta voisin tehdä tämän kanssa, mutta tarvitsen apua. Jos jollakin teistä on tämä, voitteko kertoa minulle, miten selviätte siitä? Olen väsynyt kokemaan tätä joka päivä ja tuntemaan, että oksennan.
2476: Stressinsietokykyni oli jo nollassa ja harkitsin itsemurhaa paljon, en halunnut nähdä minne se johtaisi ja en halunnut tehdä sitä veljilleni. Olin uskomattoman onnekas ja minut ohjattiin hyvälle psykologille, josta pidän. Hän auttaa minua selviytymään kuntoutustuen ongelmista, mikä on hankalaa koska minun täytyy jatkuvasti puhua uusille neuvonantajille, psykologeille ja psykiatreille, mikä laukaisee romahduksia. Vihaan puhua itsestäni vieraille, en ole lainkaan häpeissäni, mutta vihaan joutua jakamaan miten todella tunnen vieraiden kanssa. Se tekee siitä niin todellista..
2477: En tiedä, oliko se leirintäalue vai ehkä entinen ystävä halusi kostaa. Kaikki hotellit ovat hintahaarukkamme ulkopuolella alueellamme. Voimme yöpyä pari yötä, ja varauksemme leirintäalueella päättyy tänä viikonloppuna. Aion pyytää hyvitystä jäljellä olevista öistä. Pelkään, että lapsemme otetaan meiltä pois, koska olemme olleet kodittomia alle 6 viikkoa.
2478: Hän opetti minulle aluksi paljon. Viikon alussa ihmiset kyselivät, mitä minä ja entinen tekivät. Kerroin heille, että erosimme ja se johtui hänen uskottomuudestaan. Tämä ei ollut kovin hieno veto, mutta tiesin hänen sisarensa yrittävän maalata minut pahaksi. Olin oikeassa.
2479: Tein toivelistan, ja siinä on muutama ramen. Jos joku voisi auttaa, se olisi erittäin arvostettua. Kiitos! Postinumeroni on 35020. Linkki Amazon-toivelistaan: <url>.
2480: Suljen oven ja nojaan selkäni siihen. Hän paiskoo ovea vasten yrittäen murtautua siihen, huutaen että olen hullu ja keksin kaiken. Olen kauhuissani ja itken, huudan apua ja että hän jättäisi minut rauhaan. Tässä vaiheessa rukoilen häntä antamaan minun ottaa puhelimeni soittaakseni isälleni hakemaan minut. Lopulta hän sanoo minulle, että voin tehdä niin, ja että hän ei malta odottaa minun lähtöäni.
2481: Ilmeisesti tämä on jatkunut siitä päivästä lähtien, kun he muuttivat yhteen. En tiedä mitä sanoa hänelle kuitenkaan. Koska hänen miehensä on hyvä ystävä minulle ja miehelleni, on minusta vähän outoa sanoa 'jätä hänet' tai 'lähde pois'. En halua vaikuttaa mihinkään päätökseen, jonka hän tekee. Mitä minun pitäisi sanoa hänelle? Tl;dr: Ystävän miehen käytös on aggressiivista enkä tiedä mitä sanoa hänelle.
2482: Yksi sekunti ajattelen, että asiat ovat ihan hyvin. Seuraavaksi ajattelen, että olen kamala, kun venytän tätä, tee se vain. Se on uuvuttavaa. Tiedän tarvitsevani ainakin pienen tauon omalle ajalle, mutta sen ulkopuolella en osaa erottaa, mikä on todellista ja mikä on ahdistusta. Mitä teen?
2483: Voi Jeesus Kristus. Mustuin perheeni edessä - perheeni, jolla on alkoholismihistoria (olen myös alkoholisti), perheeni, jolle lupasin, etten juo humalaan heidän edessään.... En tiedä mitä sanoin, mutta he ovat VIHAISET. Olen perheestä, joka on jonkinlainen passiivis-aggressiivinen, eivätkä he kerro minulle, mitä sanoin. Olen niin kauhuissani ja täynnä häpeää ja täysin nolostunut. Tiedän paljon perheeni jäsenten salaisuuksia, joita en saisi tietää, ja olisin voinut helposti paljastaa ne.
2484: Onko kenelläkään vastaavaa kokemusta ja pystyittekö tulemaan toimeen entisen kumppanin kanssa vai oliko parasta katkaista kaikki siteet, vaikka se tarkoittaisi ystävien menettämistä? TL;DR Eroin kymmenen vuoden tyttöystävästäni, koska hän rakastui täysin tuntemattomaan ulkomailta. Meillä on yhteisiä ystäviä, enkä tunnu pääsevän eroon surun/vihan tunteesta aina kun näen hänet eron syyn takia. Pitäisikö minun katkaista yhteydet häneen ja menettää ystäviä vai tehdä enemmän vaivaa ollakseni ystävällinen/rauhallinen häntä kohtaan?
2485: Nyt olen kauhuissani tämän uuden työn aloittamisesta, koska vaikka se olisi parempi kuin entinen työni, pelkään menettäväni kaiken sen edistyksen, jonka olen saavuttanut. Kun olen ylivoimainen, taipumus on vain nukkua ja kaikki muu jää taka-alalle. Tuntuu siltä, että en voi jatkaa osa-aikatyötä, koska kaikki ystäväni ja perheeni odottavat minun palaavan täysipäiväiseen työhön mahdollisimman pian ja tuntuu, että en etene urallani muuten. Kaikki sanovat minulle vain antavan sille mahdollisuuden, kaikki järjestyy, mutta en ole varma mitä tehdä/ajatella. Neuvoja siitä, mitä tehdä työn suhteen ja miten rauhoittua tarpeeksi nukkuaksesi tänä yönä ja miten parhaiten hallita kaikkea jatkossa?
2486: Miksi tämä on vaikein kuukausi? Onko niin, että hermot ovat tasoittuneet, minuutti minuutilta rauhoittunut ahdistus, toivottomuus ratkaistu, ja nyt minun täytyy istua surra henkilöä, jonka keksin omassa päässäni? Henkilö, jonka vakuutin itselleni olevan, on paljon houkuttelevampi kuin todellisuus siitä, mikä hän oli. Hän on 27, minä olen 25, ja nyt hän on suuntautunut 21-vuotiaisiin. Olen rikki, mutta olen kokoamassa itseäni..
2487: Hei. Kuten otsikosta voi päätellä, olen huolissani tästä pikkutytöstä kadun toisella puolella. Hän osaa kävellä ja puhua, mutta en usko hänen olevan vielä edes 5-vuotias. Siitä mitä olen nähnyt neljän vuoden aikana, jotka olen asunut tässä talossa, hänen kotinsa ei ole lainkaan sopiva kehittyvälle lapselle. Hänen vanhempansa huutavat jatkuvasti toisilleen kadulla, ja tyttö itkee, kun äiti käskee häntä menemään autoon, jotta hän voi viedä hänet minne tahansa.
2488: Hei r/anxiety. Olen kärsinyt yleistyneestä ahdistuneisuushäiriöstä vuosikymmeniä ja hyötynyt suuresti terapiasta ja lääkityksestä. Vuosien Paxil-lääkityksen jälkeen olen ollut ilman lääkkeitä viimeiset pari vuotta. Se on ollut pääosin ok, mutta oireeni ovat ärsyttäviä tarpeeksi, että harkitsen lääkityksen aloittamista uudelleen. Psykiatrin kanssa neuvoteltuani näyttää siltä, että SSRI- tai SSNI-lääke on edelleen paras vaihtoehto minulle.
2489: VAROITUS KUVALLINEN! Sinä samana päivänä vakuutusvaatimukseni tapaturma- ja sairaalavakuutuksesta hylättiin, koska kyseinen vakuutustuote oli peruutettu maaliskuussa mieheni toimesta, joka väitti meidän jo olevan eronneita. Hän teki tämän maaliskuussa, huhtikuussa ja toukokuussa kaikkien seuraavien oikeuden istuntojen tai pidätysten jälkeen. Se korjataan, mutta kuten muidenkin vakuutusten peruutusten kanssa, siihen menee muutama viikko.
2490: Entä jos he kohtaisivat rikkoutuneen järjestelmän, samalla tavalla kuin minä, kun yritin saada apua omasta puolestani? Entä jos olisi muita, joista en tiennyt, jotka yrittivät auttaa minua? Se todella saa minut pyörälle päästäni. Tunnen helpotusta. Ainakin yksi henkilö näki ja yritti auttaa.
2491: Olemme tulleet hyvin toimeen, ja aiemmat toistuvat valitukset molemmin puolin ovat lakanneet tämän ansiosta. Mutta ajan myötä tunteeni ovat muuttuneet siinä, että en enää ajattele voivani hyväksyä tätä ja työskennellä sen läpi hänen kanssaan. Tiedän rakastavani häntä, enkä oikein osaa selittää tunteitani tässä, mutta en enää tunne olevani "hänen miehensä", enkä tunne häntä "vaimokseni", enemmänkin me olemme kumppaneita tai kämppiksiä tai jotain sellaista. Tunnen, että avioliittomme tärkeä osa (uskollisuus ja luottamus) on kadonnut eikä sitä voi palauttaa. lopulta en voi päästä eroon ajatuksista lähtemisestä ja uuden elämän aloittamisesta.
2492: Tajusin vasta opiskeluvuoteni ensimmäisenä, että tämä oli typerä idea, kun aloin saada flashbackeja. Yritin vielä kerran terapiaa ja melkein putosin koulusta. Taas hautasin kaiken käsiteltäväksi myöhemmin sopivampana ajankohtana. Olen nyt ollut työssä, josta en välitä, viimeisen vuoden ja 3 kuukautta. Huomasin, että marraskuu ja joulukuu olivat taistelua, ja sen takia suunnittelin käsitteleväni asioitani menemällä terapiaan vuoden 2019 alusta lähtien.
2493: Yrittäessäni maksaa joitakin vanhoja laskuja, kuten laiminlyötyä 500+ euron sähkölaskua, minulla oli harvoin ylimääräistä säästöön. Sen vanhan laskun maksaminen on selvittänyt esteen tielläni kohti omaa paikkaani. Maksamalla sen laskun voin nyt saada sähköpalvelun, kun aika koittaa. Se oli iso voitto minulle. Asuin sukulaisen luona ja pysyin jotenkuten menojen tasalla ja osallistuin menoihin samalla kun hitaasti maksoin tuota laskua.
2494: Vaihe 4 olisi täydellinen. Tiedän, että se on itsetuhoista ajattelua; tiedän, että minun pitäisi olla läsnä, nykyhetkessä, enkä vajota tuskaani ja suruuni. Tiedän, että minun pitäisi keskittyä terveeseen ajatteluun ja kasvuun. Tiedän, että minun pitäisi löytää ilo nyt, ja todella yritän. En ole varma, onko iloa ilman lapsiani; se saattaa olla turha yritys.
2495: Jotain, mikä on alkanut tapahtua minulle viime aikoina, on joskus maailma muuttuu niin epätodelliseksi, että asiat kuten talot saavat minut hämmästymään (älä edes aloita pyöristä). On outoa, koska nämä asiat normaalissa mielentilassa ovat vain siellä ja tuskin vaikuttavat minuun, mutta kun pääsen tähänlaiseen transsiin, kaikki muuttuu surrealistiseksi. Olen googlettanut tätä tunnetta ja suurin osa tuloksista vaikuttaa liittyvän ahdistukseen, joten halusin kuulla, kokevatko muut täällä sitä myös.
2496: Muutama päivä ennen ystävänpäivää joku lähetti minulle kuvakaappauksia hänestä puhumassa tytön kanssa FaceTimessa tai Instagramissa sanoen "olet niin söpö" ja flirttailemassa hänen kanssaan. Päätin olla sanomatta mitään - tyttö asui toisessa osavaltiossa enkä halunnut ottaa sitä puheeksi. Oletin hänen olevan ystävä siitä ajasta, kun hän liftasi halki maan ollessaan yliopistossa. Odottelin ystävänpäivään asti ja soitin hänelle - hän sanoi minulle "en usko, että meidän pitäisi asua yhdessä, ja juuri allekirjoitin 9 kuukauden vuokrasopimuksen asunnostani." Olin raivoissani. Hän toi minulle 2 tusinaa ruusuja ja murskasin ne hänen edessään parkkipaikalla.
2497: Poikaystäväni väittää jatkuvasti, että emme enää ole suhteessa ja minun täytyy jatkuvasti työskennellä osoittaakseni hänelle, että hän haluaa olla kanssani uudelleen. Teen 90% ruoanlaitosta ja siivouksesta talossa. Yritän parhaani varmistaakseni, että hänen tarpeensa täyttyvät, vaikka omat tarpeeni jäävätkin usein taka-alalle. Tuntuu siltä, että mikä tahansa "arkinen" riita jostakin johtaa aina siihen, että minusta tulee paska tyyppi sen takia mitä tein hänelle. Hän sanoo minun tehneen hänestä sellaisen ja minun täytyy käsitellä sitä kunnes hän pääsee siitä yli, mihin ymmärrän ja olen samaa mieltä.
2498: Ahdistukseni ja pakko-oireisuuteni ovat olleet kauheita viime viikkojen aikana. Olen äskettäin alkanut juoda taas (tyhmää tiedän) ja tunnen tarvetta käyttää sitä taas tukena. Minulle on määrätty valiumia ja masennuslääkettä, mutta huomaan, että yksinkertainen juominen auttaa enemmän. Pääongelmani on terveysahdistukseni. Minulla on ollut pahimpia poskionteloiden ja päänsärkyjen pahenemisia.
2499: Satutan itseäni joskus myös. Olen myös viime aikoina alkanut nähdä jatkuvia, päivittäisiä ja eksplisiittisiä painajaisia hämähäkeistä, torakoista ja kovakuoriaisista, jotka ryömivät ylitseni, kun olen halvaantunut. En tiedä, onko se relevanttia tai mitään, mutta voisi olla hyvä lisätä joka tapauksessa. Kysyn, koska en halua terapeutin huutavan minulle tai kutsuvan minua valehtelijaksi kuten viimeiset muut tekivät, joten olen hieman hermostunut enkä halua joutua enempään ongelmiin kouluni kanssa. Kaikki ajatukset tai kritiikki ovat tervetulleita.
2500: Menetin parhaan ystäväni 12 vuoden ajalta. Luulen, että minulla on jonkinlainen ihosairaus, olipa kyseessä sitten punkit, kirput tai syyhy, en tiedä. Arvelen syyhyn olevan kyseessä, ja olen kokeillut siihen hoitoa useita kertoja, mutta se ei parantanut sitä, vain lievensi oireita. En tiedä, onko kyseessä todellinen sairaus vai kuvittelenko vain. Minulla on myös ollut paljon päänsärkyjä. Olen täysin hämmentynyt enkä tiedä mitä tehdä. Olen etsinyt ja yrittänyt löytää tietoa, mutta Google ei ole kovin hyvä ilmeisesti. Olen kuullut sohvalla yöpyjistä, roskisdyykkareista ja muista asioista, mutta en tiedä mitä tehdä. Toivoisin voivani aloittaa alusta tai löytää jonkinlaisen itseapuryhmän tai laitoksen, joka voisi auttaa minua elämäntaidoissa ja hämmennyksessäni, masennuksessani jne. Olen todella hämmentynyt enkä tiedä mitä tehdä.
2501: Joten, kauan sitten kun olin noin toisella tai kolmannella luokalla, menin perheeni kanssa aamiaiselle ravintolaan ja kun menimme maksamaan, näin nämä kaksi tyttöä luokaltani. Joten he kysyivät minulta, halusinko tulla heidän luokseen, ja äitini sanoi kyllä, joten menin toisen tytön kotiin leikkimään. Joten menin sinne ja he kertoivat minulle, että jotta voisin olla heidän ystävänsä, minun pitäisi tehdä tämä aloitusjuttu. Ilmeisesti se on juttu, jonka he tekevät toisen tytön kanssa luokaltamme. Ja se oli riisua kaikki vaatteemme ja leikkiä leikkiä.
2502: Se on melkein 50/50 -asenne, koska toisaalta hän ei koskaan haluaisi tulla ajatelluksi tai kohdelluksi kauhealla tavalla, olen korjannut sen parhaani mukaan, ja hän on sellainen henkilö, joka antaa anteeksi ja unohtaa. Se on vaikeaa. On todella vaikeaa päättää mitä tehdä. Siksi olen täällä tänään Redditin ihmiset. Tiedostan, ettei tämä ole täällä kaikkein kiireellisin, vakavin tai dramaattisin viesti, mutta ojennan käteni toivoen, että voitte antaa minulle jonkinlaista ohjausta, menneitä kokemuksia, viisautta tai neuvoja siitä, mitä voin tehdä tai kokeilla, jotta "tässä ja nyt" ovat kyseessä, eivätkä "silloin ja siellä", jotta tunnustukseni voi jatkua ilman katumusta.
2503: Turistikorttini päättyy marraskuussa. Osa minusta haluaa odottaa, kunnes vihreä korttini saapuu ja sitten jättää hänet. Toinen osa minusta haluaa kävellä lähimpään asianajajaani voidakseni antaa hänelle avioeropaperit ja vaatia rahaa lähettääkseni minut ja koirani takaisin kotiin. Hän sanoi, että jos haluan mennä kotiin, minun pitäisi maksaa hänelle takaisin luottokortiltani $2000 maahantulopapereista ja $600 kertamaksu CrossFit-jäsenyydestä, jonka hän maksoi puolestani. Mitä tehdä...
2504: En tiedä enää mitä tehdä. Hän ei halua apua, mutta tunnen itseni toivottomaksi hänen kanssaan, ja pelkään sen vaikuttavan suhteeseemme. Minulla on omat mielenterveysongelmani, joihin olen aktiivisesti puuttumassa, ja toivoisin vain, että hän näkisi, miten hänen ongelmansa vaikuttavat muihin ihmisiin kuin itseensä. --- **tl;dr**: Äidilläni on käsittelemättömiä mielenterveysongelmia, miten saan hänet ottamaan ne vakavasti ja hakemaan ammattiapua?
2505: En tiedä... En tiedä mitä tehdä. Haluan vain pois täältä. Se on liian vaikeaa. Tämän talon ja koulutyön kanssa...
2506: Se ei ole hänen tapaistaan - edes silloin kun hän oli tuossa iässä - antautua paineen alla tuolla tavalla. Yritän todella kovasti olla syyllistämättä uhria ja tunnen heti syyllisyyttä ajatellessani niin, mutta jälleen kerran, tuntien vaimoni niin kuin tunnen hänet - jonkun, joka ei pelkää sanoa suoraan, on vaikea käsittää, miten hän suostui siihen niin pitkään, tietäen että se teki hänet epämukavaksi, tietäen että tilanne eskaloitui, ja sitten se tapahtui ja hän ei sanonut ei. En vain voi uskoa, että näitä asioita tapahtui toistuvasti. Voin täysin kuvitella hänen painostavan häntä kerran, hänen tietämättä miten reagoida tilanteeseen, ja sitten sanovan "Tämä on hölynpölyä, lähden tästä" jälkeenpäin. Mutta se, että hän pysyi tilanteessa ja antoi sen tapahtua useita kertoja, tuntuu minusta oudolta.
2507: 3. Koska olemme molemmat ainoita lapsia, tunnemme molemmat yhtä suuren vastuun jatkaa sukulinjojamme, sukupuolestamme riippumatta. Mitä mieltä olette, mikä olisi oikeudenmukainen ratkaisu tähän ongelmaan?
2508: Miten olisi? Ei, tämä ei ole vain jokin ärsyttävä teini, voi kuinka vihaankaan isääni, minulla on jokainen syy vihata häntä, siitä mitä hän on tehnyt ja jatkaa tahallaan tekemään minulle ja perheelleni. Melkein tappamisesta, meidän kaikkien arpeuttamisesta siihen pisteeseen, etten edes voi tavata mukavaa ihmistä tai olla ystäviä, enkä miettiä, kohtelevatko he perhettään kuin paskaläjää vai eivät. Kukaan ei tarvitse, eikä heidän pitäisi koskaan joutua elämään sitä elämää, johon minut on pakotettu elämään. Kukaan ei saisi joutua soittamaan poliisille, koska eivät tunne olevansa turvassa omassa kodissaan.
2509: Sain uuden työn !! jee Mutta palkkaa ei tule ennen huhtikuun loppua (aloituspäivä on 14. huhtikuuta). Olemme 5-henkinen perhe, minä, tyttäreni -13, poikaystäväni ja hänen kaksi teini-ikäistä lastaan 15 ja 16. Hän myy vakuutuksia, mutta tulo on keskimäärin noin 1000/800 euroa kuukaudessa, ja se juuri ja juuri riittää laskuihin. Saan ruokamerkkejä, mutta vain tyttärelleni ja minulle, ja seuraava päivä on 6. huhtikuuta...
2510: Viimeisen vuoden aikana minulle on kehittynyt joitakin terveysongelmia. Aloin saada kohtauksia ja niiden takia minun piti jäädä pois töistä. Sen takia minut irtisanottiin. Pärjäsin kuitenkin vielä etsiessäni uutta työtä luovuttamalla plasmaa. Mutta autoni takavarikoitiin muutama päivä sitten enkä ole pystynyt pääsemään sinne luovuttamaan.
2511: Sovellus oli järkevä ratkaisu tähän, koska niin monella ihmisellä on puhelin. Mutta joskus ratkaisu voi aiheuttaa enemmän ongelmia! Jos meillä olisi sovellus, joka sanoo "kotiväkivallan pakosuunnitelma," ja jos väkivallantekijä tarkistaa käyttäjän puhelimen, se olisi vielä pahempaa kuin paperilomake. Tässä on ratkaisu, jonka keksimme: sovellus on näennäisesti "päivän lainaus" -sovellus, aivan kuten niin monet muutkin. Avatessasi sen se näyttää vain miltä tahansa muulta, inspiroivilla lainauksilla (joita on valittu huolellisesti olematta näkyvästi relevantteja, muuten)..
2512: Voisin jäädä tänne yksin, mutta hän sanoo olevansa missä tahansa me olemme. Tunnen olevani ansassa ja ajattelen, että se saa minut käyttäytymään kuin lapsi näinä päivinä. Ainakin omasta näkökulmastani. Hän tyhjensi tilini ja olen taloudellisesti riippuvainen, koska pelkään laskujen maksamatta jättämistä ja minun täytyy ruokkia tytärtäni ja itseäni. Appivanhemmat sanovat voivansa auttaa meitä...mutta he ovat silti hänen vanhempiaan.
2513: Uusi mies muutti lähes välittömästi asuntoon, jota hän oli aiemmin jakanut ex-puolisonsa kanssa, mikä oli minusta outoa, mutta tiedän, ettei hän voi olla yksin, ehkä hänen vaikean lapsuutensa/isäongelmiensa takia. Hän myöhemmin tunnusti olleensa täysin päästään vialla tuona aikana, eikä olisi tehnyt niin, jos olisi ollut selväpäinen. He eivät koskaan oikeasti lopettaneet yhteydenpitoa, vaikka kaikki oli satuttanut. Hän tapasi jopa ex-puolisonsa 3 kuukauden eron jälkeen, tunnustaen kaipaavansa häntä ja itki. Siitä lähtien asiat heidän välillään mutkistuivat..
2514: Se ei ollut ongelma, kukaan ei tarvinnut tietää, nyt en edes tiedä *mitä* ihmiset ilmeisesti "tietävät" ja väittelevät. Jossain kaiken sen vihan alla äitini tekemästä asiasta, joka ei ollut mitään, on jotain, mikä saa minut miettimään, onko se *todella* iso juttu. Ehkä vain teeskentelen, etten välitä? Ehkä mitään tätä ei edes tapahtunut? En vain enää tiedä..
2515: Poikaystäväni ei välittänyt. Aloin saada psykoottisia oireita 17-vuotiaana. Olin niin peloissani, paranoidinen, minulla oli harhoja ja hallusinaatioita. Ja kukaan ei auttanut minua. Kaikki tämä helvetti kesti siihen asti kun olin 22-vuotias.
2516: Tietenkin ymmärrän hänen haluavan minun olevan turvassa, mutta minulla on kierukka ja käytän kondomeja 100% ajasta, mikä hän tietää koska hän kyselee seksielämästäni. Hän tietää, että olen seksuaalisesti aktiivinen eikä minulla ole poikaystävää, ja hän on todella tuomitseva minua kohtaan, kun harrastan satunnaista seksiä. Minulla oli raskauspelko viime viikolla (en ole raskaana) ja kaipasin vain neuvoja äidiltäni, mutta hän käytti sitä keinona saada minut tuntemaan oloni huonoksi seksielämästäni. Kun olin nuorempi, hän jatkuvasti häpäisi minua asioista, joita en ollut edes tehnyt, ja sai minut tuntemaan niin syylliseksi ajatuksesta harrastaa seksiä, että en harrastanut seksiä edes vuoden kestäneen lukioaikaisen poikaystäväni kanssa tämän lamauttavan syyllisyyden vuoksi. Aina kun riitelemme, hän tekee siitä tilaisuuden arvostella koko persoonallisuuttani eikä vain käyttäytymistäni kyseisessä riidassa tai edes suhteessani häneen.
2517: Mutta hän on sairaanhoitaja ja työskentelee hulluja tunteja, joten se olisi vain liikaa hänelle, luulen. Julkaisen, jos on vaihtoehtoja, joita en ole huomannut. Kaikki ehdotukset ovat tervetulleita. tiivistelmä: Minulla on rahaa tulossa, mutta ajoitus on huono. Saatan olla koditon kahdesta viikosta kuukauteen.
2518: - Unohtaa jatkuvasti, minne hän laittoi kännykkänsä (vaikka pitää sitä aina samassa paikassa) - Hän oli raha-asioiden hoitaja perheessäni. Tiesi kaikkien pankkitilinumerot, luottokortin eräpäivät, laskujen eräpäivät jne. Luovutti äskettäin rahojen hallinnan tehtävän isälleni, koska unohti maksaa laskuja. - Matkalla ruokakauppaan unohti, minne oli menossa; päätyi lopulta isäni työpaikalle.
2519: Olen myös melko älykäs, osaan puhua kahdella kielellä äidinkieleni lisäksi, englantia ja japania. Mutta haluan vain poikaystäväni, hänellä on ujo persoona mutta hän on hyvin sivistynyt, hän on kuin kävelevä Wikipedia ja rakastan häntä niin paljon. Hän saa minut tuntemaan oloni rauhalliseksi vain nauraessaan sisäpiirivitseillemme, saadessani suloisen viestin häneltä, ja siitä lähtien kun olen ollut suhteessa hänen kanssaan, olen oppinut iloitsemaan elämän pienistä asioista. Mutta hän ei tunnu koskaan pystyvän pääsemään yli tapahtumasta menneisyydessään, tai hän on vain syvästi vaikuttunut masennuksestaan ja negatiivisista ajatuksistaan, myös kaikki stressi opiskelusta yliopistossa ja perheestä on todella suuri ongelma. Kaikki tämä vaikutti todella suhteeseemme, siihen pisteeseen asti, että emme enää soittaneet toisillemme tai kommunikoineet juuri lainkaan.
2520: Päivitys - Kiitos kaikille, olen nyt hieman rauhoittunut. Aion nukkua yön yli ja toivottavasti käsitellä tilannetta selkeämmällä mielellä huomenna. --- **tl;dr**: Sain tietää Facebookissa tuntemattomalta henkilöltä, että kumppanini todennäköisesti aikoo jättää minut, tunnen oloni petetyksi, että hän julkaisi sen julkisella foorumilla kuten Facebookissa. Tunnen itseni hyödyttömäksi, olen luonteeltani introvertti ja hiljainen, joten minulla ei ole paljon tukiverkostoa.
2521: Kysely kestää yleensä vain noin 5 minuuttia (tai vähemmän) täyttää - mutta voit käyttää niin paljon aikaa kuin haluat! Huomioithan, että tämä kysely kannattaa täyttää tietokoneen näytöllä, mieluummin kuin matkapuhelimella. Kiinnostuitko? Tässä linkki: <url>.
2522: Juuri näin Mystic Riverin, ja menin nettiin lukemaan kommentteja ja kaikkea, enkä voinut uskoa mitä näin. Jos olet nähnyt elokuvan, ihmiset väittävät, että missä Tim Robbinsin hahmon usko meni oli väistämätöntä tapahtua hänen lapsuuden hyökkäyksensä takia. Miksi elokuvat eivät voi kuvata lapsuuden seksuaalisen hyväksikäytön selvinneitä vahvoina? Forrest Gumpissa Jennystä tulee huumeidenkäyttäjä ja hän on sekaisin, Kiss Kiss Bang Bangissa tyttö kuolee, Mysterious Skinissä tulee miesprostituoitu. Onko se todella miten yhteiskunta näkee meidät?
2523: On vaikeaa tietää, että kaikilla ympärilläsi ei ole näitä ongelmia, on vaikeaa, että normaalin päivän saaminen sujumaan vaatii äärimmäisen paljon työtä (mikä harvoin tapahtuu). Aluksi tunsin hallitsevani tätä PTSD-asiaa, koska se tuntui järkevältä, kun sain diagnoosin, mutta mitä kauemmin on kulunut, sitä vaikeampaa tämän kanssa on selviytyä. Tiedätkö miltä tuntuu tuntea jatkuvasti olonsa epämukavaksi omassa ihossaan, mutta et voi koskaan sammuttaa sitä? Tämä on vastaus, jonka annan, kun ihmiset kysyvät minulta, mikä on vialla, koska aina tapahtuu useampi asia samanaikaisesti. Huomaan juovani enemmän kuin haluaisin myöntää, en juonut koskaan ennen tätä, mitä tahansa lievittääkseni stressiä. Tuntuu siltä, että minun täytyy opettaa itselleni kaikki uudelleen, en edes tiedä, miten muotoilla sitä sanoiksi...
2524: Aion käyttää rahaa vain välttämättömiin asioihin. Tarvitsen kuitenkin hieman neuvoja. Tämä on minulle uutta aluetta. Onko teillä mitään vinkkejä minulle? Ai niin, minulla on kuntosalijäsenyys, joten aion käydä suihkussa siellä nyt.
2525: Kuten voit huomata, tämä on paljon enemmän kuin "tuloni" 250... Tänään sain auton verolaskun; 190 euroa. Meillä on kyllä hyvinvointi-/sosiaaliturvatoimisto, mutta he ovat hylänneet minut, koska heidän raja on 250 (vuokraa ei lasketa, mutta he väittävät vakavissaan, että veljeni PITÄISI majoittaa ja ruokkia minut... joten en saa mitään) Ilman autoa en pääse siihen vähään työhön, mitä saan - tällä hetkellä en voi edes ostaa helvetin vessapaperia - veljeni menettää noin 300 euroa kuukaudessa minua tukemalla (lämmitys, ruoka, hygienia) En edes tiedä mitä tehdä enää...
2526: Olen huolissani siitä, että minulla saattaa olla traumaperäinen stressihäiriö johtuen muutamista huomattavista oireista/ongelmista, joita koen. Onko kenelläkään mitään käsitystä, voiko häiriö olla mahdollinen useiden kokemusten vuoksi? Kiitos etukäteen kaikista neuvoista, avusta tai tiedoista. Arvostan suuresti.
2527: Sitten noin 25 minuuttia myöhemmin sain häneltä viestin, jossa hän kertoi olevansa alakerrassa Annien ja hänen ystäviensä kanssa esijuhlimassa, joten menin alas. Kysyin häneltä, kuinka kauan hän oli ollut alhaalla, ja hän sanoi koko ajan, koska Annie oli jo alhaalla. Kysyin häneltä, miksi hän ei kertonut minulle, että kaikki olivat jo alhaalla, sen sijaan että jätti minut yksin huoneeseeni, mihin hän vastasi "älä välitä siitä, se ei ole iso juttu." Sanoin, että tuntui oudolta, että hän ei vain ajatellut kertoa minulle lähes puoleen tuntiin, mihin hän pyöritti silmiään ja sanoi "älä ala." Päätin, ettei ollut sen arvoista suuttua siitä ja en enää tuonut sitä esiin.
2528: Hän syytti minua mistä tahansa ongelmasta, joka hänellä oli. Jos en ottanut hänen puoltaan riidassa, jonka hän kävi jonkun toisen kanssa, hän suuttui ja alkoi haukkua minua. Lopulta pääsin suhteesta eroon, ja kun lopetin sen, hän alkoi lähettää minulle pakkomielteisesti jopa 30 viestiä päivässä, puhua perheelleni ja valehdella heille tapahtumista jne. Hän lopetti lopulta, kun uhkasin lähestymiskiellolla. Viimeinen kerta kun puhuimme oli toukokuussa 2017.
2529: Olin saanut ensimmäisen vähittäiskaupan työpaikkani erittäin suositussa metsästys- ja kalastusalan vähittäiskauppaketjussa. Olin saanut idean työskennellä siellä silloiselta poikaystävältäni.
2530: Onko hän se, jonka kuvittelin rakkauden kohteeksi ennen kuin aloimme seurustella? Ei oikeastaan. Hänellä on erilainen tyyli kuin tavallisesti pitämäni tyyppi ja erilaiset mielenkiinnon kohteet. Hänellä on kuitenkin uskomattoman hauska persoona ja huumorintajumme sopivat todella hyvin yhteen. Toinen suuri asia, joka tekee meistä epätäydellisiä, on se tosiasia, että hän oli päättänyt viisivuotisen "ensirakkaus" -suhteensa vuosi ennen kuin tapasimme.
2531: Jotain sellaista tapahtui taas. Hän oli vihainen minulle ja halusi minun menevän toiseen huoneeseen, jotta hän ei joutuisi katsomaan minua, mutta minä halusin jäädä (olematon osallisena mihinkään konfliktiin tai mihinkään, vain opiskellen ja oleilematta) joten hän vei minut voimalla pois huoneesta, ei kovakouraisesti, mutta silti jouduin hysteriseksi. Rauhoituttuani jatkoin opiskeluani keittiössä, yrittäen olla ajattelematta tapahtunutta ja minne tämä suhde oli menossa. Noin tunnin kuluttua hän tuli luokseni ja näytti siltä, että hänen vihansa oli edelleen ratkaisematta, koska hän provosoi minua. Päätin olla sekaantumatta, koska tällä kertaa olin todella peloissani siitä, mitä tapahtui.
2532: Se auttaa fyysisiin oireisiin, kuten sydämentykytyksiin ja kohonneeseen sydämen sykkeeseen. Kuitenkin minulla on edelleen kohtauksia, jotka pakottavat minut makaamaan yksin 30 minuutiksi tai enemmän, joskus tunteja. Minulla on jatkuvasti satunnaisia kipuja, kuten käsivarressa, jalassa, rinnassa, vatsassa, päänsäryssä jne. Jatkuvaa terveysahdistusta myös, saan lievän päänsäryn ja ajattelen, että minulla on aivokalvontulehdus tai aivokasvain jne. No, minulla oli tänään tarkastus hänen kanssaan ja kysyin häneltä lääkkeestä, jota voisin käyttää tarvittaessa.
2533: Jotkut päivät en voi kuunnella musiikkia tuolta aikakaudelta, katsoa tunteellista ohjelmaa tai istua ilman, että silmäni kostuvat. En ole koskaan käynyt terapeutilla, vaikka tiedän, että minun pitäisi, menneiden kokemusten ja rahaongelmien takia. Minulle diagnosoitiin PTSD ja minulle sanottiin, että minun pitäisi puhua jonkun kanssa. En yleensä tiedä minne mennä. Erityisesti tällaisina öinä, jolloin en voi olla hiljaa ilman että ajattelen sitä yötä tai murtumatta kyyneliin.
2534: En halua käyttää pikavippiä tai perintörahoitusta, koska ne ottavat liikaa korkoa. Summa ei ole suuri, mutta se auttaisi minua paljon, jos olen fiksu sen kanssa. Joten en halua mennä saalistavalle lainanantajalle. Liiketoiminta vilkastuu juhlakauden aikana, olen ottanut osa-aikatyön, ja olisin kunnossa, jos voisin saada 900 dollarin lainan hoitaakseni autolaskuni, jotta se ei menisi takaisinottoon. Minulla ei vain ole ylimääräistä rahaa hoitaakseni kumpaakaan laskua ja rekisteröidä autoani.
2535: Hän ei anna hänelle pääsyä heidän pankkitileihinsä. Hän kieltäytyi antamasta hänen oppia ajamaan, sanoi ettei hän kykene siihen, että hän joutuisi onnettomuuteen ja tappaisi heidän tyttärensä. Hän on väkivaltainen, ja yritti tappaa itsensä hänen edessään väkivallan jälkeen, ja silloin hän lähti. Hän valehtelee ja sanoo käyneensä terapiassa enemmän kuin todellisuudessa on (hän kysyi hänen terapeutiltaan, käykö hän siellä, ei ole käynyt), ja hän edelleen kieltäytyy antamasta hänelle pääsyä heidän pankkitileihinsä tai antamasta hänelle rahaa. Ystävälläni ei ole vaihtoehtoja.
2536: Olen 24-vuotias nainen enkä ole koskaan elämässäni ollut ystävää, jonka voisin kutsua ystäväkseni. Oli kahden ja puolen vuoden jakso, jolloin tuskin poistuin asunnosta. Ensimmäinen työpaikkani oli 23-vuotiaana varastotyö, ja siitä on kulunut muutama viikko vuodesta, kun aloitin työskentelyn siellä. Vaikka olen ollut siellä niin kauan, en ole muodostanut suhdetta kenenkään kanssa, koska vältän aina tulemasta liian tutuksi kenenkään kanssa, se on tapa olla oletuksena ja vihaan sitä.
2537: Tämä sai minut tuntemaan oloni jotenkin epämukavaksi, mutta nauroin sille ja yritin mennä sen mukana, luottaen häneen ja ottaen sen viattomana kohteliaisuutena. Hän kysyi, halusinko polttaa vähän ruohoa hänen kanssaan, ja tiesin jo aiemmista kokemuksista, että minulla on taipumus reagoida siihen hyvin huonosti. Hän sanoi, että jos menisin paniikkiin, hän ei antaisi mitään pahaa tapahtua minulle. Minulla oli melko hyvä päivä, joten poltin vähän ruohoa hänen kanssaan. Oli itse asiassa ihan ok olla pilvessä.
2538: Viime aikoina ahdistukseni on pahentunut todella pahaksi, mahdollisesti pahemmaksi kuin koskaan aiemmin, ja olen kokenut paniikkikohtauksia, mutta en silti voi perustella lääkkeiden ottamista, koska tunnen ansaitsevani kärsiä. Taistelen myös tunteen kanssa, että keksin kaiken tämän ja että mikään ongelmistani ei ole totta, mikä tiedän järkiperäisesti olevan mahdotonta, kun olen kamppaillut tämän kanssa suurimman osan elämästäni, mutta en silti pysty pääsemään siitä eroon. En tiedä, onko tämä osa ahdistustani, joka saa minut tuntemaan näin, vai onko se toinen asia, jonka olen saanut itseni uskomaan. Luulen, että etsin neuvoja ja vakuutusta. Olen vain todella väsynyt tuntemaan näin ja olemaan jatkuvasti mieleni myllerryksessä.
2539: Kun palasimme vuosi sitten, meillä oli joitain erittäin vaikeita rajakysymyksiä (yrittäen kääntää lasta kasvot eteenpäin heidän autossaan, ruokkia vauvaa roskalla, arvostella vanhemmuusvalintojamme jne.) heidän kanssaan. Anopilla on "ahdistusta ja masennusta" eikä hän pysty käsittelemään aiheuttamiaan ongelmia, joten appiukko käsittelee niitä hänen puolestaan. Kyseessä on pahin hemmottelun tapaus, jonka olen koskaan nähnyt. Hän ei käy mielenterveysalan ammattilaisen luona (koska narsisti) ja syyttää muita kaikista mahdollisista virheistä, joita hän saattaa tehdä, vaikka tietysti hän ei tee mitään väärin.
2540: Se teki minut tuntemaan niin... pienen. Kun lähdin, tunsin vihaa, todella vitun vihaa. En halua soittaa toimistoon ja aiheuttaa häiriötä, haluan sen olevan takanani. Olen vain vihainen, että joku voisi todella ajatella niin. Olen vihainen.
2541: Tunnen oloni epäaidoksi, kun luen tai opettelen jotain ja puhun ääneen siitä. Minusta tuntuu, että yritän tehdä vaikutuksen johonkin tai tietoni ovat pinnallisia, ja itse asiassa en ymmärrä tätä tai tuota hyvin, joten oikeastaan teeskentelen ja odotan aina, että joku nauraa minulle tai korjaa minut. Itse asiassa tunnen olevani pinnallinen henkilö, jolla on tiedonpuutetta (jopa perustiedot) ja tuomitsen itseäni teeskentelijäksi, ei ole tärkeää mitä tiedän tai ajattelen ja yleensä on hassua, kun olen vakava, koska olen niin lapsellinen, mitä minä voisin tietää, mikä on oikeaa elämää ja miten voisin tietää mitään. Tuon kokemuksen vuoksi olen useimmiten täynnä ahdistusta ja harvoin poistun kotoa. Olin jopa liian ahdistunut julkaisemaan verkossa.
2542: Sinun täytyy omistaa iPhone tai iPod touch (5. sukupolvi) osallistuaksesi, ja voit ansaita jopa 35 dollaria suorittamalla tutkimuksen. Jos olet oikeutettu, sinua pyydetään lataamaan iOS-sovellus nimeltä REPS. Suoritat myös useita verkkokyselyitä ennen sovelluksen käyttöä ja heti sen jälkeen. Lisätietoja varten lähetä sähköpostia osoitteeseen <email>. Tämä tutkimus toteutetaan UCSF:n THRIVE Labissa, joka sijaitsee UCSF:ssä. Pääinvestigaattorina toimii tohtori Aoife O'Donovan, ja voit ottaa häneen yhteyttä osoitteessa aoife.<email>, jos sinulla on kysyttävää.
2543: Aloin kohtaukseni portaissa ja seurauksena loukkaannuin melko pahasti. Murtunut nilkka ja loukkaantunut polvi. Tarvitsin myös tikkejä kasvoihini. Haluan tehdä tämän erittäin selväksi - ymmärrän, että tämä kokemus on voinut olla **pelottava** Tomille. Ymmärrän, kuinka pelottavaa ja ahdistavaa, ja jopa traumatisoivaa tämä oli hänelle.
2544: Joten tänään oli minun ja entisen poikani syntymäpäivä, hän jätti minut noin 3 kuukautta sitten. Puhuimme silloin tällöin, mutta ärsyynnyimme toisillemme, joka tapauksessa lyhyesti sanottuna. En tehnyt paljon hänen kanssaan suhteemme lopussa, olin vain niin väsynyt kaikesta, olin masentunut ja käsitin silloin PTSD: n, josta minulla ei ollut tietoa. Katkaisin kaiken yhteydenpidon häneen kaksi viikkoa sitten, menemällä äitini kautta poikani luokse. Tänään vietimme vihdoin aikaa yhdessä ostoksilla hänen syntymäpäiväänsä varten, meillä oli hauskaa, nauroimme, kikattelimme, meillä oli yleisesti ottaen hyvä aika, jota meillä ei ollut pitkään aikaan, edes ollessamme yhdessä.
2545: Kärsin lamauttavasta ahdistuksesta ja masennuksesta opiskeluaikoinani ja lopulta onnistuin valmistumaan määräaikoina sen jälkeen, kun sain diagnoosin ja opin selviytymään. Olen juuri menossa haastatteluihin ja mietin, pitäisikö minun olla rehellinen siitä, miksi arvosanani laskivat äkillisesti ja palautuivat normaaliksi (masennuin/ahdistuin). Lisäksi mietin, onko ylipäätään suositeltavaa puhua työpaikalla mielenterveysongelmista pomolle OLENKAAN. Mikä oli sinun henkilökohtainen kokemuksesi? **TL;DR kerroitko pomollesi mielenterveysongelmistasi?
2546: Minulla oli paniikkikohtaus ja romahtaminen itkien äitini edessä. Hän varasi minulle ajan terapiaan ja tunnen vain sellaista blääh. En välitä parantumisesta juuri nyt. Koko kehoni on shokissa tuosta paniikkikohtauksesta ja tunnen vain kuoleman. Rehellisesti sanottuna epäilen, että tulen parantumaan.
2547: "Olen kokenut 'minä myös' -liikkeen äärimmäisen inspiroivana ja voimaannuttavana. En enää häpeä sitä, mitä minulle tapahtui, mutta en silti tunne parantuvani. Toivoin, että nämä muistot ja ahdistus, pelko ja kauhu väistyisivät ajan myötä, mutta niin ei ole tapahtunut. Miten ihmiset selviävät? Mitä sinä luet?"
2548: Ilman lääkkeitäni voin olla melko epävakaa, muutama kuukausi sitten lopetin niiden ottamisen ja lopulta mursin kätensä sen takia. Minulla ei ole todellista koulutusta muuta kuin lukion päättötodistus, enkä ollut tarpeeksi älykäs suorittaakseni yhteisökorkeakoulua, koska olen hyödytön matematiikassa ja luonnontieteissä, ja ne olivat ainoat asiat, jotka minun piti suorittaa yleisen opintotutkinnon saamiseksi. Kaikki mitä näytän tekevän, on olemassaolo, mikä tarkoittaa, että olen taakka kaikille, jotka yrittävät auttaa minua, ja tällä hetkellä vedän kumppaniani alaspäin. Tarvitsen vain apua selvittääkseni mitä tehdä, jotta voisin lakata olemasta rasittava ja olla hyödyllinen ja löytää tarkoituksen uudelleen. En oikein tiedä mitä tehdä enää, mutta tämä on kaikki mitä minulla on jäljellä kokeiltavaksi.
2549: Kieltäydyn kantamasta meitä molempia enää ja olen myös kyllästynyt draamaan välillämme. Joten osa minusta toivoo, ettei hän maksa vuokraa ja se antaisi minulle todellisen sysäyksen jatkaa eteenpäin. Joka tapauksessa, olen ok menemään turvakotiin, mutta huolestun kannettavastani tietokoneestani. Muistan kun asuin turvakodissa lapsena, he eivät sallineet sinun pitää tiettyjä esineitä. En halua luopua kannettavastani, jotta he pitävät sen turvassa ja se "katoaa"..
2550: Se on pitkä ja mutkikas tarina siitä, miten sain tämän selville, mutta vanhempani kertoivat minulle, että minut oli hyväksikäytetty nuorempana R:n toimesta. Tätini, ei R:n äiti, oli vienyt meidät uima-altaalle ja R oli vienyt minut vessaan vaihtamaan vaatteita. Kun emme palanneet muutamaan minuuttiin, hän tuli tarkistamaan tilanteen ja löysi minut alastomana, kun R hyväili minua ja yritti työntää peniksensä suuhuni. Hän pysäytti hyökkäyksen, mutta ei tiedä mitä tapahtui ennen kuin löysi meidät. Muista, etten muistanut näitä tapahtumia 36-vuotiaana.
2551: Tarkista r/kratomista lisätietoja. Henkilökohtaisesti vannon sen nimeen. Muokkaus: Näyttää siltä, että sillä on huono maine. Oman (ja muiden) kokemuksen perusteella: Jos käytät sitä kohtuudella ja hankit sen LUOTETTAVASTA MYYJÄSTÄ, (osaa 'kratomista' ei todellisuudessa ole kratomia. Olen kuullut, että jotkut head shopit sekoittavat siihen huonoa tavaraa) Sinulla ei pitäisi olla ongelmia sen kanssa.
2552: Hänen uusi vaimonsa suuttuisi minulle, jos pyytäisin perustarvikkeita. Siteitä, uusia vaatteita kouluun, uusia laseja jne. Mummoni oli se, joka joutui ostamaan minulle uusia vaatteita ja tavaroita, koska he kieltäytyivät. Kun kerroin heille haluavani osallistua akateemiseen kilpailuun ja BPA:han koulussa, he molemmat nauroivat minulle ja sanoivat pilkallisesti, että se on älykkäille lapsille. Tein sen joka tapauksessa ja voitin monta palkintoa.
2553: En ole fyysisesti loukkaantunut. Isäni ja kuljettaja jatkavat keskustelua ikään kuin en huutaisi. Pääsemme sairaalaan ja tarkastus ei paljasta mitään. Olen nolostunut huutamisestani. He lähettävät meidät kotiin.
2554: Hei ystävät! Kunnioittaen Challenged Athletes Foundationia, isäni osallistuu hyväntekeväisyyspyöräilyyn ja arvostaisi tukeanne. Suoritettuaan Tour du Rougen American Red Crossille muutama vuosi sitten, hän nyt liittoutuu Challenged Athletes Foundationin (CAF) kanssa Million Dollar Challengeen. Rakastavana isänä haluaisin tukea häntä ja hänen pyrkimystään 620 mailin pyöräilymatkalla 7 päivässä Kaliforniassa. CAF kerää varoja auttaakseen fyysisistä haasteista kärsiviä ihmisiä harjoittamaan aktiivista elämäntapaa fyysisen kuntoilun ja urheilun avulla, ja tämä on yksi heidän suurimmista tapahtumistaan.
2555: Hei siellä, olen 21-vuotias skotlantilainen opiskelija, joka opiskelee nykytaiteen käytäntöä kunnianarvoisella tutkintotasolla. Onko kukaan kiinnostunut antamaan minun käyttää heidän sanojaan projektissani yliopistolle? Psyykkisen väkivallan seuraukset uhreille ovat äärimmäisen hankala mutta tärkeä aihe kuvata taiteen kautta. Olen varmistanut tekeväni runsaasti tutkimusta mielivallan vaikutuksista sekä omista henkilökohtaisista kokemuksistani sen kanssa. Huolehdin siitä, että edustan sitä kunnioittaen kaikkia, jotka ovat kokeneet jotain vastaavaa.
2556: Voit myös oppia joitakin vähemmän tunnettuja tietoja siitä, miten korkea energiasisältö joissakin kuluttamissasi asioissa on, mikä voi auttaa sinua tekemään päätöksiä kokonaisvaltaisesta ruokavaliostasi. Lisäksi voit myös valita vastaanottavasi yhteenvedon tutkimustuloksista. Lue lisää ja täytä kysely klikkaamalla linkkiä: <url> Kiitos! Roni Botterill.
2557: Tein virheen järkyttyneenä. Nyt hän on valittanut pomolleni, mutta on vääristellyt yhden virheeni täysin laiminlyönniksi ja kyvyttömyydeksi. Sain tietää tästä 8 tuntia sitten, koin toisen flashbackin/paniikkikohtauksen, ja sydämeni hakkaa yhä. Olen vakuuttanut itselleni, että minut irtisanotaan. Tiedän, että minun täytyy palata terapiaan.
2558: Eräänä yönä valvoin myöhään setäni kanssa katsellen elokuvia (tämä ei ollut outoa, katselimme yhdessä Disney-elokuvia koko yön kesällä. Kuten sanoin, hän oli suosikkini). Yhtäkkiä hän päätti ehdottaa minulle jotain. Olin kuusivuotias. Minulla ei ollut aavistustakaan, mitä mikään tästä tarkoitti.
2559: Koska minulla on! Ja se tekee minut kirjaimellisesti tuntumaan 10 000 kertaa hullummaksi kuin mitä jo tunnen. Hän jätti minut yksin, lääkkeet täyttämättä, ja sitten kertoi kaikille kollegoilleen, että yritin huijata ADHD-lääkkeitä häneltä, joten nyt kukaan heistä ei halua ottaa tapaustani hoitaakseen. Taustatarina, olen käynyt tämän lääkärin vastaanotolla lähes 3 vuotta ja alussa kerroin hänelle sitoutumisongelmistani mielenterveyden kanssa, ja siitä, että ihmiset vain jättävät minut pulaan tai siirtävät minut uusille lääkäreille joka viikko, mikä sai minut perääntymään ensimmäisillä kerroilla, kun yritin saada aivoni kuntoon. Joten meillä on tapaamisia noin 3-6 kuukauden välein riippuen lääkityksen muutoksista.
2560: Hän rakastaa heitä ja kohtelee heitä kuin kultaa. Rakastan sitä isän tyyppiä, joka hän on, mutta vihaan tapaa, jolla hän kohtelee minua. Minulla ei ole ketään, kenelle avautua tai mennä, jos edes yrittäisin lähteä hänestä. Olen väsynyt siihen, miten hän henkisesti ja fyysisesti väärinkäyttää minua. Hän on pettänyt minua useita kertoja, ja joka kerta se laskee itsetuntoani alemmaksi ja alemmaksi.
2561: Tämä ja viime kuukausi ovat olleet hyvin epävarmoja. Olen myynyt kaiken mahdollisen pitääkseni kodin, mutta todennäköisesti en selviä tästä. Olen joutunut harkitsemaan itsemurhan hyviä ja huonoja puolia, mutta olen käyttänyt kaikki resurssini ja huomannut, etten tunne kovin montaa ihmistä tässä kaupungissa. Minulla ei ole paljon lähellä asuvia sukulaisia, enkä voi asua kenenkään kanssa.
2562: Ne ovat kuin välähdyksiä ja kaikki mitä vihasin, että hän teki, haluan tämän uuden henkilön tekevän minulle siihen pisteeseen asti, että romahtaisin uudelleen. Mitä helvettiä minussa on vikana, ole hyvä. Nämä ovat väkivaltaisia ja alentavia fantasioita ja ne saavat minut tuntemaan itseni todella häiriintyneeksi henkilöksi. Ajatus orgasmin jälkeen saa minut kirjaimellisesti itkemään. Joku siellä ulkona täytyy tietää, mistä puhun, ole hyvä.
2563: #NIMI?.
2564: Olin vaihtamassa shortsit päälle ja seisoin. Kun nostin toista jalkaa laittaakseni shortsit päälle, olin hyvin hutera ja se oli hallitsematonta. Jopa pelkästään seisoessani jalkani tärisevät. Mitä ihmettä tapahtuu?! Olen kauhuissani, koska kukaan muu internetissä ei tunnu kärsivän tästä tarkasta ongelmasta, joten en tiedä minne kääntyä..
2565: Tuntuu siltä, että ihmiset yrittävät aina monimutkaistaa mielenterveyttä, joten heräsin tänä aamuna ja päätin, että voisin yrittää ottaa yhden askeleen sen yksinkertaistamiseksi/ihmisläheisemmäksi/rehellisemmäksi. Älä epäröi ottaa yhteyttä ja viestittää minulle, jos jokin tästä resonoi kanssasi. Voit vapaasti jakaa tämän oppaan/aivojen harjoitusohjelman jollekin, josta uskot sen hyötyvän. On aika lopettaa mielenterveysleiman puhuminen ja todella alkaa puhua näistä asioista enemmän kuin hammaslääkärikäynnistä.
2566: Käsitellessäni raiskauksen aiheuttamaa PTSD:ää, sain äskettäin tietää, että joku, jonka luulin olevan ystävä, oli seksuaalisesti hyökännyt erästä ystäväämme juhlassa, jossa olimme. Saan jatkuvasti flashbackeja siitä, kun heräsin juhlien aikana, ja olen nähnyt hänet hereillä kerran tai kahdesti, ja vaikka todennäköisyys on hyvin pieni (ottaen huomioon, mitä hän teki), en voi päästä eroon tunteesta, että hän olisi voinut tehdä jotain minulle. Mitä hän teki hänelle, aiheuttaa minulle tunteita, että se olisi voinut tapahtua minulle. Lääkärini ehdotti naisten ryhmäterapiaa, mutta haluaisin ensin kuulla mielipiteitä. Kaikki ajatukset auttavat.
2567: Luulin, että suoriuduin hyvin, mutta olin vakavasti masentunut. Se viikonloppu oli syntymäpäiväviikonloppuni, ja hän teki siitä kurjan. Hän sanoi minun olevan hemmoteltu ajatellessani, että se olisi erityinen päivä. Sain häneltä hiljaisen kohtelun ja hän oli humalassa sanoen minulle, että olen arvoton enkä tee mitään hänen hyväkseen. En saanut edes lahjaa tai hellyyttä.
2568: En vain voinut selviytyä, se pahoinpitely, jota jo muistin, oli tarpeeksi paha, mutta tämä... tämä oli vain liikaa minulle käsitellä. 2 viikkoa sitten en enää kestänyt ja otin suuren yliannostuksen, mikä johti minut sairaalaan... Olen nyt aiheuttanut hieman vahinkoa sydämeeni ja minun on elettävä sen kanssa... Minun pitäisi ehkä mainita, että painan alle 7 kiveä ja minulla on ollut syömishäiriö 7-vuotiaasta lähtien... se oli ainoa asia, jota pystyin hallitsemaan... näetkö, minulla ei ollut turvallista paikkaa, lähtisin väkivaltaisesta kodistani ja menisin kouluun... jossa olin ainoa punatukkainen lapsi... varmasti en tarvitse korostaa, kuinka vaikeaa se oli. Tämä loppuu nyt melko äkillisesti, sillä en oikeastaan tiedä mitä muuta sanoa juuri nyt... Jokainen päivä on jatkuvaa taistelua ja olen väsynyt lääkäreiden kertomaan minulle olevani vahva ja vain jatkamaan elämää... Olen 26-vuotias ja 20 vuotta minun on täytynyt olla vahva ja "selviytyä" no, olen väsynyt selviytymään... se ei tarkoita, että haluaisin kuolla, mutta haluan kaiken loppuvan, haluan olla onnellinen ja luottaa ihmisiin, ymmärtää mikä rakkaus on, tarkoitan minulla on uskomaton kumppani, joka rakastaa minua syvästi, mutta kyseenalaistan häntä joka ikisen päivän... näetkö, hän ei satuta minua ja rakkaus... no niin kuin isäni opetti minulle... rakkaus on satuttaa ja valehdella... mutta se ei ole rakkautta ollenkaan, eikö niin?
2569: Mitä voin tehdä tehdäkseni tästä helpommin hallittavan lukijalle ja auttaakseni häntä todella haluamaan palkata minut? Kiitos! ____________________________________________________________________________________________________________________________ Hyvä [Kaupanjohtaja 3], Tässä on [Synchro_Shoukan], kävin eilen ja puhuin kanssasi siitä, että siirryn [Kauppanumero] kaupasta teidän kauppaanne.
2570: Vapaan työni tulokset alkavat vihdoin näkyä, sillä olen varannut kaksi tapahtumaa tälle kuulle, syntymäpäivän ja häät. Minut on myös juuri palkattu säännölliseksi päävalokuvaajaksi tapahtumayritykseen ja aloitan tämän lauantaina. Nyt ongelmani on se, että kamppailen taloudellisesti ja tarvitsisin apua saadakseni viimein jonkinlaista vakautta. Etsin ketä tahansa, joka voisi LAINATA minulle rahaa. Aion lainata, koska pystyn maksamaan takaisin.
2571: Katen isä oli koko päivän vain enkeli. Olimme suunnitelleet viimein aloittavamme taas nukkumisen talossa. Ilta tulee, kaikki menevät kotiin, ja hän laittaa päälle jonkin rikosdraamasarjan maratonin. Se on vähän liian kovalla, joten Kate kysyy häneltä, häiritseekö se häntä hiljentämään sitä. Hän tekee niin... noin viideksi minuutiksi, kunnes hän on taas poissa huoneesta, ja sitten hän kääntää sen kovemmalle kuin se oli aiemmin.
2572: Hei, olen laillisesti sokea. Olin koditon vuosina 2007–2013 ja matkustin ympäri maata. Siksi valitsin käyttäjänimeni niin kuin tein. Vuonna 2013 pystyin vuokraamaan huoneen Bostonista, MA:sta. Asuin siellä vuodesta 2013 noin viikko sitten.
2573: Olen rajoitettu ja haluaisin suoraa ohjausta siitä, miten aloittaa matkani. Haluan nauttia itsestäni ja elämästä ilman rajoituksia ja väärinkäyttöä isäni taholta. Kiitos, että käytit aikaa tämän lukemiseen! P.S. Minulla on terapiakissa, joka on auttanut minua pysymään vahvana näiden vuosien aikana. Haluaisin hänen olevan mukana matkallani. On ollut vaikeaa löytää nuorisokeskuksia, jotka hyväksyvät lemmikit.
2574: En välitä korvauksista, mutta en voi pitää työtä terveydenhuollon takia, joten menen VA:han. Kuten, "olemme täällä varmistaaksemme, ettei sotilaita syytetä mistään, mikä sinussa on vialla" tyyppistä asiaa minun mielestäni. Joka tapauksessa, tunsin, että minun pitäisi jakaa joitain perusoireita, joita olen kamppaillut, ja ainoa hoito, joka on todella auttanut, on savustaa indica-kantista kannabista yöllä, kun lapsi nukkuu, ja viettää rentouttavaa aikaa lemmikkieni kanssa. Tässä ovat oireeni: paniikkikohtaukset, vakava välttely.
2575: Pelkään, että liukastun seuraavalla kerralla kun menen autoon tai moottoripyörään ja törmään täysillä johonkin vain siksi, että se olisi niin helppoa ja se voisi lopettaa kaiken tuskan. Mutta sitten en halua tehdä sitä, koska minulla on turvallinen auto ja käytän täyttä turvavarustusta ajaessani, joten ne ovat molemmat ehkä-asioita. Minulla ei ole asetta. Huomaan ajatusteni harhailevan vain sellaisen käyttämisestä, jos minulla olisi sellainen, miettimään paikkoja, joista voisin ostaa sellaisen. Myykö Walmart niitä Kaliforniassa?
2576: Vaikka olen ollut perheeni luona, heidän kotinsa alkavat täyttyä muista jäsenistä ja ongelmista, eivätkä heellä ole tilaa minulle. Minulla ei ole paljon ystäviä, eivätkä ne harvatkaan pysty auttamaan millään tavalla. Joten olen yksin. Minulla on ihana työ leipurina, enkä halua menettää sitä tai luopua siitä. Mitä voin tehdä tilanteessani juuri nyt, jotta pystyn pitämään katon pääni päällä ja säilyttämään työpaikkani, koska tiedän, että jos pystyn vain säilyttämään asunnon ja jatkamaan tämän työn tekemistä, pystyn tarjoamaan itselleni kunnollisen asumisen ja menot ja en enää rasita ketään ongelmillani.
2577: Mutta näen hänet tunneilla ja se voisi olla äärimmäisen outoa. En halua mennä neuvontahuoneeseen ja koputtaa oveen, entä jos heillä on istunto menossa? Todennäköisesti vain nauran hermostuneesti kävellessäni sisään. Puhuminen opettajilleni siitä on ehdoton ei. En voi mennä suoraan terapeutin luokse vanhempieni ymmärtämättömyyden ja tietämättömyyden vuoksi mielenterveysongelmista.
2578: On vaikeaa löytää lääkäreitä, jotka ottaisivat käteismaksua 100 dollarin budjettini puitteissa. Minulla on julkishallinnon maisterin tutkinto, mutta en ole onnistunut saamaan työpaikkaa siinä. Tapasin terapeuttini tiistaina, hän työskentelee samassa toimistossa. Toivon voivani jatkaa hänen tapaamistaan, mutta hän ei ole vastannut puheluihini muutamaan päivään. Menin toimistoon tänään, ja hän lähetti minulle sähköpostin vahvistaen tapaamisen tiistaille, mutta sähköposti ei ollut kovin myötätuntoinen jättämieni viestieni jälkeen.
2579: Olen 20-vuotias ja kärsin PTSD:stä, masennuksesta, ahdistuksesta ja unettomuudesta. Mutta suurin taisteluni on PTSD. Kun olin 17-vuotias, minut puukotettiin kaulaan, kun nukuin, veljeni toimesta. Muistan kaiken niin elävästi. Mutta en oikeastaan halua puhua siitä nyt.
2580: Ja 10 vuoden aikana vapautumiseni jälkeen olen vain nähnyt kognitiivisen tilani heikkenevän. Olen ollut agorafobinen nyt 3 vuotta. 3 vuotta sitten muutin turvajärjestelmään kotiväkivallan laukaistua agorafobiani uudelleen. Tunsin olevani jatkuvan uhan alla ja etten ollut enää turvassa. Joten muutin.
2581: Myös samasta taustasta johtuen olen edelleen neitsyt (hän ei selvästikään ole) enkä ole aivan varma, miten suhtautuisin seksuaaliseen kanssakäymiseen hänen kanssaan. aina kun "keskustelemme" seksistä, tunnen valehtelevani siitä, miten tunnen. Kyse on enemmän kiinnostuksesta oppia erilaisia seksin näkökohtia kuin todellisesta seksuaalisesta kiihotuksesta (olen pohtinut aseksuaalisuuden mahdollisuutta). Jos jotain, tunnen jonkinlaista innostusta siitä, että joku ajattelee minua sillä tavalla, mutta en halua harrastaa seksiä. Yritän osallistaa häntä kuvilla/videoilla jne., mutta se tuntuu minusta kaikki teeskentelyltä.
2582: Olen ollut joko ensihoitajana tai sairaankuljettajana viimeiset 9 vuotta. Olen ollut osa paljon enemmän kuin halusin olla, en voi olla näkemättä kaikkia helvetin kasvoja. En voi työskennellä, koska yritin suojella tyttöystävääni ja omaisuuttani uhkalta, mikä osoittautui jonkun ampumaksi ilotulitteeksi... Minua on ammuttu tarpeeksi ja pidättänyt sen sisälläni. En vain voi. Olen väsynyt, haluan luovuttaa.
2583: Odotettuani sitä, sanoin itselleni silloin, ettei se haittaa minua paljon ja aion palata hoitamaan sitä itse niin kuin olen tehnyt vuosia, mutta se on vaivannut minua suurimman osan päivästä nyt. Epäilen jatkuvasti, olenko todella vellonut siinä. Trauma tapahtui viisi vuotta sitten, eikä se enää vaivaa minua läheskään niin paljon kuin ennen (kiitos joistakin kikoista, jotka opin täältä ja omasta tutkimuksestani), ja uskon hoitaneeni sen kaiken ihan hyvin. Teen parhaani olla miettimättä sitä, olen hyväksynyt sen menneisyyteen ja se ei koskaan tapahdu uudelleen...paitsi että se ei estä välähdyksiä ja painajaisia. En ollut suoraan osallisena traumallisissa tapahtumissani, näin ja kuulin ne vain.
2584: En ole koskaan aiemmin joutunut laukaisemaan isoäitini toimesta (ennen tätä) ja vaikka se suututti minua, minulla oli "noh, voisi olla pahemminkin" -asenne. Joten eilen isoäitini suuttui. Todella suuttui. Hän alkoi huutaa minulle, haukkua minua nimillä ja heitti sitten kirjan minua kohti. Tämä laukaisi trauman äidiltäni.
2585: Hei kaikille, Olen 27-vuotias mies, 100 kg ja 194 cm pitkä. Noin puolitoista vuotta olen kärsinyt: **Kroonisesta päivittäisestä päänsärystä (tylsä kipu vasemman silmän takana, paineen tuntuinen)** * Kun yritän ajatella tai muistaa jotain, oireet tuntuvat pahenevan.
2586: Pitäisikö minun rentoutua ja antaa hänen ottaa minuun yhteyttä?
2587: Ongelma on yksi näistä kaverikavereista. Olen yleensä melko ujo uusissa sosiaalisissa tilanteissa enkä oikeastaan halua olla kenenkään huomion keskipisteenä, ellemme ole mukavia toistemme seurassa. Kun tapasin nämä kaverit ensimmäistä kertaa, oli kuin kaksi täysin vastakkaista persoonaa olisi kohdannut. Olen melko hiljainen, varautunut, kunnioittava ja pidän itseäni älykkäänä ihmisenä. Nämä ystävät, tämä yksi ystävä erityisesti, ovat äänekkäitä, karkeita ja todella töykeitä.
2588: Yritän täyttää vapautusvaatimusta, joka tuli takavarikkotiedotepaketin mukana, ja joka saapui eilen. Tämä on minulle erittäin epämukavaa, koska niin paljon on vaakalaudalla. Google on hyödytön. Parhaat ohjeet, jotka olen löytänyt, ovat ohjeita täyttää asiakirjat (duh!). Voisiko joku auttaa minua tämän kanssa?
2589: Pääsin Illinoisiin asti, kun hän lopetti yhteydenpidon kanssani kehotettuaan minua lähtemään alun perin. Olen liikkunut kolmen eri ystävän välillä, jotka tietävät, että olen koditon, mutta luulevat minun olevan 19-vuotias. Haluan mennä kouluun, saada työn ostaa omat tavarani ja jatkaa elämääni. En usko, että äitini etsii minua, mutta tarvitsen silti hänen allekirjoituksensa päästäkseni kouluun. En halua uusien ystävieni joutuvan pidätetyiksi nuoren karkurin piilotuksesta.
2590: Oletko vittuilemassa minulle? ET ole mukava kirjoittamaan jotain auttaaksesi minua? OLET epämukava kirjoittamaan muistiinpanoa ja auttamaan jotakuta mielenterveysongelmien kanssa? Joku, joka on yrittänyt kaikkea mahdollista elääkseen normaalia elämää, joku joka etsii niin paljon tukea kuin mahdollista ja meni vasta viimeisenä keinona ajatukseen taloudellisesta tuesta? MITÄ..
2591: Mutta mitä minä tiedän? Pidän itseäni jatkuvasti siitä, että tämä on normaalia, enkä koskaan kerro kenellekään tästä - yllätän yhden valikoidun lukion parhaista opiskelijoista, mutta haluan todella tämän loppuvan. Olen hyvä piilottamaan tällaisia asioita, koska en halua muiden tuntevan sääliä minua kohtaan asioista, joita he eivät aiheuttaneet tai voi muuttaa.
2592: Vastineeksi osallistumisestasi voit halutessasi osallistua arvontaan 50 dollarin Amazon lahjakortista. Osallistumisen edellytykset ovat seuraavat: Sinun tulee olla vähintään 18-vuotias. Sinun tulee olla saanut diagnoosin jostakin seuraavista sairauksista elämäsi aikana: Vaikea masennus, kaksisuuntainen mielialahäiriö (I tai II), pakko-oireinen häiriö (OCD), skitsoaffektiivinen häiriö, skitsofrenia tai autismikirjon häiriö. Sinulla ei saa olla älyllistä kehitysvammaa.
2593: TW: fyysistä väkivaltaa? Isäni huusi minulle tänään ja aloin itkeä pelosta. Tietysti meidän taloudessamme itkeminen ei ole sallittua. Siksi hän löi minua fyysisesti ja yritti peittää suuni, mikä johti minun lyömään häntä takaisin puolustautuakseni. Hampaitani alkoi vuotaa verta enkä usko, että kukaan muu oli huolissaan siitä, miten minä voisin — he ajattelivat, että reagoin vain liikaa ja niin edelleen.
2594: Kuten jotkut teistä saattavat olla kokeneet; yksi mahdollinen ahdistuksen oire on Depersonalisaatio/Derealisaatio; tunne menettää hallinnan, joka on aiheuttanut suurimman kauhun, jonka olen koskaan kokenut. Kaikki tässä mainitsemani ajatukset ovat sovellettavissa X-ahdistukseen, mutta käytän DPDR:ää ahdistukseni keskipisteenä ja oivalluksia/pohdintoja, joihin olen tullut. Minulla on ollut pakko-oireinen häiriö, pelko epävarmuudesta, halu hallintaan ja "normaaliuteen"/vakaisuuteen noin 12-vuotiaasta lähtien. A.K.A: Ahdistus.
2595: Mutta osa minusta pelkää, että palatessani siellä ulkona löydän itsemurhan. Hän on puhunut siitä paljon ja hänellä on paljon aseita. Jouduin ottamaan hänen Kimber .45 Raptorin ja Kimber .380 eilen, jotta en joutuisi huolehtimaan siitä, että hän ampuisi koiraa. Mutta ne jäivät vain tiskille, koska en ole varas. En vain... En tiedä mitä tehdä teille kaikille...
2596: Voin tuskin astua hänen huoneeseensa, koska siellä haju on kaikkein voimakkain. Rakastan pitää siistiä ja hyvän tuoksuista asuntoa. En välitä tehdä ylimääräistä siivousta ja ostaa lisää ilmanraikastimia pitääkseni sen sellaisena. Kuitenkin, Matin haju seuraa häntä kirjaimellisesti ja leijuu missä ikinä hän meneekin. Tämä on saanut KOKO asuntomme tuoksumaan testosteronilta ja homeelta muutamassa päivässä, ja tilanne vain pahenee.
2597: Yleensä "laulan" keinuen, sitten päädyn melko koomaan hetkeksi ja sen jälkeen olen mykkä muutaman tunnin ajan. Olen jumissa mykässä vaiheessa juuri nyt. Liian peloissani lähteäkseni sängystäni, en voi puhua ja toivon, että tämä päättyy pian. Onko muilla samaa, että itket ja sitten menet mykäksi? Oletko löytänyt mitään keinoa saada äänesi takaisin?
2598: Olemme kiitollisia mistä tahansa avusta, joka auttaisi meitä varmistamaan, että pystymme huolehtimaan heistä. Mikä tahansa apu olisi siunaus.
2599: Viestit ovat pääasiassa kaverin flirttailevia ja pyytävät häntä tulemaan hänen luokseen. Tyttöystäväni vastaukset eivät ole flirttailevia, mutta ehdottomasti tervetulleita. Hän vastasi hänen tarjoukseensa sanomalla "mitä jos tapaisimme puolivälissä ja menisimme joskus lounaalle yhdessä". Hän ei koskaan kertonut minulle, että hän oli edes enää yhteydessä tämän kaverin kanssa. Ja heidän suhteensa oli nimenomaan seksuaalinen, ei ystävällinen.
2600: Teen artikkeliä mielenterveysblogiin ja haluan todella kirjoittaa ihmisten tarinoista siitä, kuinka tärkeää on avautua/ hakea apua ammattilaiselta. Haluaisin kuulla kokemuksiasi, miksi aloit avautumaan/hakeutumaan apuun, mitä olet oppinut ja miten se on vaikuttanut elämääsi! Tietysti kaikki mitä kirjoitat, pysyy anonyyminä postauksessani (voin jopa antaa sinulle keksityn nimen, jos haluat, kerro vain)! Voit vapaasti kommentoida alla tai lähettää minulle viestiä, jos haluat olla yksityisempi, kiitos! :)
2601: Hän työnsi minut keittiössä nurkkaan ja jatkoi lyömistä. Kun kaaduin, hän polki kasvoilleni ja kuristi myös minua. Yritin iskeä takaisin, mutta hän on paljon isompi kuin minä. Kun hän alkoi kuristaa minua, purin hänen käsivarteensa helvetinmoisesti saadakseni hänet pois. Yllättäen hän lopetti, huutaen kuinka kipeää se teki, ja meni sitten jatkamaan pakkaamistaan.
2602: En todellakaan menettämässä kotiani tällä hetkellä, joten toistaiseksi en ole vaarassa jäädä kodittomaksi, mutta ajattelin, että tämä olisi seuraavaksi lähin paikka "Vinkkejä köyhille kuin paskat ihmisille". Menetämme kaapeliyhteyden huomenna tai ylihuomenna, ellei keksitä rahaa, jota meillä ei ole. Internetin menettäminen on karua, mutta puhelinpalvelun menettäminen tulee olemaan todellinen ongelma. Olen keskellä vuoden mittaisia leikkaussarjoja, joista viimeinen on kuukauden päässä. Todella huonossa lääketieteellisessä kunnossa... ja nyt minulta katkaistaan yhteys viesteihin lääkäreiltäni, kirurgiltani tai infuusioklinikaltani.
2603: Onko kukaan muu kokeillut säännöllistä liikuntaa ahdistuksen helpottamiseksi? Siitä on kulunut aika pitkä aika, kun olen liikkunut säännöllisesti, en ole oikeastaan tehnyt sitä siitä lähtien kun ahdistukseni alkoi. Olen pyöräillyt joka päivä viimeisen viikon ajan ja huomannut, että se on auttanut melko paljon. Minulla ei ole ollut paniikkikohtauksia. Eilen oli hieman lievää ahdistusta, joka meni ohi noin tunnissa, mutta siinä se on ollut.
2604: 3. Ei halua sen tapahtuvan Joten.... Vain humalassa? ... Vai dissosiaatio? Onko tapa erottaa?
2605: Tuntuu siltä, että minulla on huonoin onni kaikessa, mutta ehkä se on vain ennakkoluuloa. Tuntuu siltä, että elämä on antanut minulle lyhyen tikun ja tunnen niin syyllisyyttä sanoessani tätä, koska siellä on ihmisiä, joiden elämä on paljon huonompi kuin minun. Käveleminen on tuskallista, puhuminen on tuskallista, en tiedä mitä tehdä. Haluan vain, että kaikki päättyisi. Haluan vain levätä enkä joutua taistelemaan.
2606: Voin muistaa yhden tilanteen, jossa minua syytettiin hänen luottokorttinsa ottamisesta (olin 6-vuotias ja ennen kuin meillä oli tietokoneita), sen jonka hän jätti kauppaan, joten päätin ryöstää huoneeni, tuhoten suurimman osan joululahjoista, jotka sain. Tämä johti siihen, että sain rutistuneen, anteeksipyytämättömän viiden punnan setelin. Ei mitään anteeksipyyntöä, ei mitään sanottu, vain hiljaisuus ja pimeä portaikko. Nuoresta iästäni lähtien minut eristettiin sosiaalisesti, minua ei päästetty hengailemaan minkään paikallisen kaupungin lasten kanssa. Ilmeisesti he olivat kaikki 'pahoja' lapsia ja uskottiin, että minua vaikutettaisiin heihin ja tulisin, no en ole varma mitä hän odotti..
2607: Tämä on ensimmäinen viestini Redditissä ja etsin kaikenlaista apua, mitä voin saada. Nykytilanne - Olen 22-vuotias sotaveteraani, joka asuu tyttöystäväni hyväntahtoisuudella. Minulla on kaksi osa-aikaista työtä. Toinen tarjoilijana ja toinen armeijan reserviläisenä (molemmat aloitin juuri ollessani työttömänä lähes 3 kuukautta). Minulla on lähes 15 000 dollarin arvosta luottokortti- ja ajoneuvovelkaa nimeni alla ja täysin tyhjä säästöissä.
2608: En koskaan henkilökohtaisesti tehnyt mitään enempää kuin "näytä minulle omasi ja minä näytän sinulle omani" -tyyppistä juttua, jossa toisen lapsen kanssa vertailimme itseämme, mutta minusta tuntui, että näillä kokemuksilla oli vahvasti seksuaalisia sävyjä minulle - en tiedä, oliko se minun asioiden selvittelyäni vai johtuiko se siitä, mitä tapahtui serkulleni. Kun olin noin 13-vuotias, muistan ajatelleeni, että oli hullua, että niin moni ikäiseni tiesi mitä halusi - minä olin vain todella, todella hämmentynyt. Sanoin itselleni "En tiedä mitä pidän tai kummalla puolella olen, ja veikkaan, että se johtuu siitä, mitä tapahtui minun ja serkkuni välillä. Selvitän sen sitten kun olen vanhempi" ja siinä se oli. Tein kuten monet muutkin ikäiseni lapset - hyppäsin nettiin ja katsoin paljon pornoa.
2609: Lohtisin häntä niin paljon kuin pystyin, ja kerran kun olin kotona tauolla, jopa kohtasin veljeni hänen käytöksestään. Yritin olla empaattinen enkä syyttävä, ja käydä keskustelua hänen tunteistaan ja kannustaa itsetutkiskeluun. Puhuin siitä, miten kärsin masennuksesta jatko-opiskelussa ja vertasin oireitani lisääntyneeseen ärtyneisyyteen ja haluun pysyä kotona hänen nykyiseen käytökseensä. Hän vaikutti vastaanottavaiselta keskustelulle sen sijaan, että olisi tullut puolustuskannalle kuten yleensä, ja lopulta ehdotin hänelle kokeilemaan terapiaa, koska se auttoi minua. Hän ei kuitenkaan koskaan lähtenyt siihen.
2610: Yön aikana hän tunkeutui minun ja äitini huoneeseen ja alkoi lyödä häntä. Olin niin hämmentynyt ja kyyneleissäni, etten tiennyt mitä tehdä, vain itkeä. En saanut paljon unta sinä yönä. Pahoinpitely jatkui neljä vuotta. Oli rauhallinen aika, jolloin luulin pahoinpitelyn loppuneen.
2611: Huomautus: Tämä Discord ei ole millään tavalla kytköksissä tähän aliredditiin eikä sitä valvo kukaan tämän moderointitiimistä. Hei kaikille! Pyöritän yleistä mielenterveysvertaistukikeskustelua Discordissa yli 18-vuotiaille. Yli 2600 jäsenen voimin ylläpidämme edelleen tiivistä yhteisökeskeistä ilmapiiriä sääntöjen ja paikalla olevien moderaattoreiden avulla.
2612: Ensin oli rintakipua ja sydämen tykytystä. Sitten vasemman käden kipua ja olkapääkipua jonkin aikaa. Sitten selkäkipua ja jännityspäänsärkyä, nyt se on vähän sekoitus kaikkea, saan taukoja välillä kun tuntuu hyvältä, mutta sitten se palaa ja mielessäni nyt sen ollessa armotonta 2 päivää, ajattelen onko tämä todella ahdistusta? Tarkoitan, tule nyt, tämä on armotonta jopa silloin kun en ole ahdistunut. Pahoittelen purkaustani, olen vain kyllästynyt jatkuvaan kärsimykseen, jossa en edes tiedä mitä seuraavaksi odottaa...
2613: Kaikki oli niin väärin minulta. Se alkoi tapahtua, kun menimme isäni syntymäpäiväviikonloppuun ja eräs perheenjäsen kosketteli minua, ja muistin että hän oli tehnyt sellaista aiemminkin. Monet heistä tekivät niin. Kumppanini oli surullinen ja nukahti sen jälkeen kun kerroin heille. En voinut nukkua.
2614: Mutta tällä kertaa, jos hän tilasi minulle shotin, annoin sen pois. Olen yksi harvoista jäljellä olevista ystävistä, jotka lähtevät syömään tai juomaan hänen kanssaan, enkä halua tehdä sitä enää. Tuntuu, että tuen hänen sairauksiaan ja tunnen äärimmäistä syyllisyyttä. Hän on huolestuttavan laiha, enkä usko hänen elävän enää viittä vuotta. Oikeasti uskon, että ainoat kalorit, jotka hän saa, ovat alkoholista.
2615: Olen kykenevä maksamaan takaisin plus korot lyhyessä ajassa. Jos joku voi auttaa minua, arvostaisin sitä suuresti. Olen äärimmäisen stressaantunut, ja auttava käsi olisi todella mahtava. Yritin pitää tämän mahdollisimman lyhyenä. Jos luet edelleen tätä, kiitos ajastasi.
2616: Vähintään kuukauden ajan heräsin neljän tunnin unien jälkeen paniikkikohtauksiin. Ainoa asia, joka rauhoitti niitä, olivat reseptivapaat unilääkkeet. Huomasin niiden auttavan hypervigilanssiani, en enää hypännyt ja saanut adrenaliiniryöppyjä jokaisesta pienestä äänestä. Mutta unohdan ottaa unilääkkeet aika ajoin, kuten tänä iltana. Nukuin 2 tuntia ja heräsin, tällä kertaa ilman ahdistusta tai paniikkikohtauksia, mutta en kyennyt nukahtamaan ja mielessäni oli paljon asioita. En halua tämän vaikuttavan työhöni, mutta niin on käynyt.
2617: Syy on vain suojella teitä mahtavia tyyppejä. Tiedän, että useimmat rahaa pyytävät ihmiset ovat todella avun tarpeessa, mutta aina on muutama, jotka hyödyntävät muiden anteliaisuutta. Joten olkaa hyvät, pitäkäämme kiinni vain ruoka- ja hygieniatuotteista, kaverit. Taas kerran, ne, jotka auttavat täällä, ovat joitakin ystävällisimpiä ja anteliaimpia Reddittoreita. Glinda~.
2618: Alt-tili, koska en halua tulla tunnistetuksi nolostani. Joka tapauksessa, kysyin juuri eräältä tytöltä treffeille tekstiviestillä ja odotan hänen vastaustaan. Uskon, että hän todennäköisesti nukkuu, koska hän yleensä menee aikaisin nukkumaan, joten en todennäköisesti kuule häneltä ennen huomista. Mutta odottaminen kalvaa minua sisältä. Ajattelin, että menen sen takia, koska miksi ei, tiedäthän?
2619: Hän tietää, missä asumme ja käymme koulua. Äitini on valtavissa veloissa isäni takia. Tällä hetkellä heillä molemmilla on työpaikka, mutta jos isäni ei enää työskentele, velkojen maksaminen vaikeutuu paljon. Käyn myös yksityiskoulua, joka maksaa paljon. Miten selviämme tästä?
2620: En ole varma miksi, mutta olen todella poissa tolaltani tänään. En voi lopettaa tuntumasta, että olen epäonnistuja, vaikka en ole tehnyt mitään väärää tänään. Tuntuu siltä, että tämä saattaa johtua siitä, että näin vanhan perheystävän, joka kysyi miten hyväksikäyttäjäni voi, tai koska minulla on loukkaantuminen pahentunut sen jälkeen kun olin pärjännyt todella hyvin. Tunnen vain olevani hyödytön ja rakastamaton. Olen vakuuttanut itselleni, että jopa mieheni ei pidä minusta.
2621: Se ei ollut ansa (mitä ihmettä?) enkä vain pystynyt piilottamaan tunteitani tehokkaasti. Tiedän, että hänellä on paljon mielessään viime aikoina ja hän on hyvin ahdistunut, mutta niin minullakin, ja koen myös epäreiluksi häntä kohtaan käyttää minua tunteidensa purkupaikkana. Rakastan kaveria, mutta viime aikoina olen miettinyt lähes päivittäin, pitäisikö suhteen päättyä. Olen uupunut hänen jatkuvaan raivonpurkaukseensa ja paskapuheeseensa.
2622: Minulla on useita ongelmia ahdistuksen kanssa, mutta kaupunkiajelu on yksi pahimmista. Joten tietysti vaimoni raahaa minut mukaansa New Yorkiin ja odottaa minun ajavan. Tällä hetkellä tunnepuoleltani ja fyysisesti uupunut. Yksi pahimmista asioista, joka saa minut valvomaan öisin, on: olen ahdistunut, koska en ole varma, maksoinko tienestin matkustaessani tunnelissa JFK:sta Jersey Cityyn. Autossani on Easy Pass, mutta oli pimeää, olin hämmentynyt..
2623: Kuinka päätän? Klikkasin yhden kaverin kanssa, mutta hän tekee puheterapiaa, eikä hänellä ole varsinaista menetelmää kuten EMDR tai KBT. Monet käyttävät tiettyjä menetelmiä, ja useimmat eivät napsahtaneet, tai heillä oli lähestymistapoja, joista tunsin epävarmuutta. Loppujen lopuksi uskon, että minun on vain hyväksyttävä, ettei mikään terapeutti tule ratkaisemaan tätä CPTSD:n kanssa elämistä, ja tämä on jotain, jonka minun on opittava elämään. Mitä vinkkejä sinulla on terapeutin valitsemiseen tai yleisesti terapiasta?
2624: Olemme olleet yhdessä kaksi ja puoli vuotta, mutta kävimme läpi vaikean jakson, kun lähdin peruskoulutukseen. Nyt kun olen takaisin, olemme olleet hyviä, mutta nyt hänen masennuksensa, ahdistuksensa ja itsetuhoiset taipumuksensa työntävät minut pois. Yritän parhaani tukeakseni häntä, mutta se on niin vaikeaa, koska olen vain hänen poikaystävänsä? En hänen terapeuttinsa tai lääkärinsä. En tiedä enää mitä tehdä, koska yritän parhaani auttaakseni häntä, mutta hän ei enää välitä..
2625: Joka tapauksessa, muutaman kuukauden kuluttua tapasin hänen perheensä, rakastin heitä, he rakastivat minua (heidän ensivaikutelmansa minusta oli, kuule tätä, minä tukkisin heidän vessansa ja se tulvi yli, kun huusin SOS kylpyhuoneen ovesta.. se oli mahtavaa lol). L ja minä jatkoimme läheisemmäksi kasvamista, kun nyt vanhempi vuoteni eteni (hänen juniorivuotensa). Sitten maaliskuu tapahtui. L alkoi käyttäytyä oudosti.
2626: Saatan SSI/SSDI. Noin 1 000 dollaria kuukaudessa. Minulla on kuntosalijäsenyys 24 Hour Fitnessillä, jotta voin käydä suihkussa milloin haluan. Minulla on jäsenyys REI:ssä, josta ostan retkeilyvarusteita ja ulkoiluun sopivia vaatteita. Asun melko mukavasti kaiken huomioon ottaen ja olen keksinyt ulkona asumisen järjestelmän, joka pitää minut hengissä ja järjissäni.
2627: Hei kaikki, nimeni on Lily, olen 19-vuotias, asun Kaliforniassa ja tarvitsen todella apua vuokran kanssa. Olen yrittänyt tehdä kaikkeni, mutta en saa mitään apua, joten reddit, pyydän teiltä apua täällä. Tarvitsen 200 dollaria ensi viikon loppuun mennessä (ellei minulle tarjota toista koiranhoitokeikkaa, josta ilmoitan teille tietysti). Suurten elämänhaasteiden (isän kuolema 14-vuotiaana, isoäidin kuolema kuukautta myöhemmin, krooninen sairastuminen tuohon aikaan, PTSD) vuoksi minulla on vaikeuksia saada GED-tutkintoa, mikä vaikeuttaa työllistymistäni, mutta yritän parhaani..
2628: Olen kolmen lapsen kotiäiti. Vanhin lapsista on mieheni, koska hänen äitinsä luopui hänestä 5 vuotta sitten. Nuorin lapseni syntyi synnynnäisellä sairaudella ja keskimmäiselläni on ASD. Elän hoitaakseni heitä ja he ovat se, mikä pitää minut maan pinnalla. Jostain syystä viime aikoina minulla on ollut yhä enemmän vaikeuksia vain niellä ja jatkaa eteenpäin.
2629: Kiitos! EDIT: Kiitos /u/dan_coyle .... Hän osti koko Amazon-toivelistani. En voi edes ilmaista kuinka kiitollinen olen tietäessäni, että minulla on valmiina muutama perusvaate viileämpää säätä varten. Kiitos myös kaikille, jotka antoivat erittäin hyödyllisiä ehdotuksia edullisista paikoista vaatteiden ostamiseen tulevaisuudessa.
2630: Olen yrittänyt olla laukaisematta tai tukahduttamatta vaistoa lähteä vain pois paikalta ja olla hiljaa. Siitä huolimatta en todellakaan ole voinut pitää itseäni kasassa ja olen kokenut vaikeita päiviä, jolloin halusin vain eristäytyä maailmasta ja kadota ajatuksiini yrittäen parantaa itseäni, mutta se ei toimi. Taistelen joskus unen kanssa ja kamppailen itsetunnon ja oman itseni hyväksymisen kanssa, koska en vain näe itseäni tärkeänä muille ihmisille. Olen todella epävarma siitä, miten käsitellä tätä. En myöskään ole varma, pitäisikö minun kertoa kenellekään, koska se ei voisi olla totta eikä se voisi olla niin pahaa.
2631: Juuri postasin koko tarinani <url>, mutta se on kirjaimellisesti liian pitkä kenenkään oikeasti lukea. Haluan pääasiassa tietää, olisiko tätä pidetty raiskauksena: VIIMEISIN HYVÄKSYMÄ: Työskentelin 7 päivää peräkkäin ja sain vihdoin yhden vapaailtani perjantaina. Ilmaisin haluavani viettää sen hänen kanssaan, mutta koska olin käynyt ulkona edellisenä iltana, hän oli päättänyt mennä ulos ystäviensä kanssa sinä iltana. Taitaa tulla myös siihen, että hän jätti minut huomiotta koko illan..
2632: Hän väittää, että koska hän on nainen, kukaan ei usko minua. En ole aivan varma mitä hän teki itselleen, mutta kun poliisi tuli, hän väitti minun lyöneen häntä ja hänellä oli punoittava poski näyttääkseen sen. Onneksi poliisi pystyi selvittämään mitä todella tapahtui verijälkieni perusteella. Kiitos Jumalalle, että istuin kun hän löi minua ja veri ympärilläni todisti sen, muuten olisin vankilassa jostain mitä en tehnyt. Tilanne on kärjistynyt jo jonkin aikaa ja tämä on toinen kerta kun hänet on pidätetty viimeisen 3 kuukauden aikana pahoinpitelystä.
2633: En luota kehenkään, erityisesti itseeni. Olen menossa täysin sekaisin. Tuntuu, että elämälläni on tällä hetkellä todella vain 3 mahdollista lopputulosta. Psykiatrinen osasto, johon minut otettiin vastentahtoisesti tammikuussa ja maksoin lähes 11 000 dollaria siitä 4 päivän jaksosta, jolloin kukaan ei välittänyt minusta tai edes yrittänyt kysyä minulta enempää kuin 3 kysymystä päivässä mielenterveydestäni, ei ole vaihtoehto. Lisäksi en voi olla poissa töistä määräämättömän pitkään, koska olen kori.
2634: Tunnen, että nämä kokemukset ovat täysin muuttaneet psyykeäni ja nyt koen tyydytystä hyväksikäytön kautta. Minulle tuli kivulias oivallus, etten ole koskaan ollut normaalissa seksuaalisessa suhteessa ja nämä väärinkäytökset ovat kaikki mitä tiedän. Romahdin toisena iltana itkuun, tajuten etten saa olla normaali ja minulla on sairaita haluja. Kuulin, että väärinkäytettyjen ihmisten joukossa on korkea määrä niitä, jotka itsekin tulevat väärinkäyttäjiksi, ja vihaan sitä, että olen osa ongelmaa. Tl;Dr: Olin väärinkäytetty ja nyt väärinkäytän, mitä voin tehdä selviytyäkseni?
2635: En ole joutunut menemään hakemaan häntä mistään syystä siitä lähtien, kun hän aloitti! Lisäksi minulla on nyt poikaystävä, joka on todellinen kumppani elämän asioissa. Hän auttaa lastenhoidossa aina kun pystyy, jakaa kotityöt ja maksamme joitakin laskuja yhdessä. En ole koskaan saanut tällaista tukea aiemmin ja se tuntuu uskomattomalta, vaikka hieman oudolta, koska se on minulle uusi kokemus. Avioliittoni ei todellakaan ollut tällainen kumppanuus..
2636: Ajatukset, jotka ovat tulvineet päähäni viime päivinä, ovat pelottavia. Mietin miltä tuntuisi ajaa autoni moottoritien reunan yli. Helpotus, joka tulisi lopussa. Tunnen niin toivottomaksi ja en halua enää tuntea tällä tavalla. Toivon, että minulla olisi ammottava haava, jotta voisin mennä sairaalaan ja he voisivat korjata minut.
2637: Onko muilla ollut tätä tunnetta? Lisäksi, jos suljen suuni niin, että hampaani ovat lähellä toisiaan, voin huomata, että ne tärisevät jatkuvasti. Olen ehdottomasti ollut paljon ahdistuneempi kuin tavallisesti viime aikoina, koska työskentelen kokopäiväisesti tunnehaastavassa työssä ja päätin juuri palata kouluun suorittaakseni maisterin tutkinnon iltaopintojen kautta, mutta tämä tärisevä tunne on ollut hieman hälyttävä, koska en osaa sanoa, onko se liittyvää ahdistukseen vai johonkin pahempaan (mikä varmasti lisää ahdistusta!!). Jos jollakulla on ehdotuksia tai viisaita sanoja, olisin erittäin kiitollinen. Kiitos etukäteen!
2638: Nashvillessa lämpötila laskee alle 30 asteen tänä yönä (mahdollisesti lunta huomenna). Tällä hetkellä vaikuttaa siltä, että makuupussini hoitaa hommansa, mutta kannettava tietokoneeni oli todella kylmä. Se antoi myös joitain näyttövirheitä (luulen, että se saattaa liittyä kosteuden kertymiseen, koska myöhemmin päivällä se toimi normaalisti). Tällä hetkellä se on kannettavan tietokoneen kotelossa. Mutta se ei auttanut paljonkaan.
2639: Lopeta! Hän ei ole tietoinen siitä, mitä tapahtuu ympärillään enää. Ilmeisesti hän myös dissosioituu tänä aikana eikä muista mitään jälkeenpäin. On sydäntäsärkevää nähdä tämä, mutta se myös pelottaa minua jollain tavalla. On vaikeaa katsoa..
2640: Heräsin keskellä yötä siihen, että hän tunnusteli takapuoltani ja masturboi. Pelkäsin enkä tiennyt mitä tehdä, joten teeskentelin etten huomannut mitään. En edes muista kuinka kauan tämä jatkui, mutta pian päätin siirtää tyynyni toiselle puolelle patjaa, koska hän kosketti minua nukkuessani kyljelläni. Ajattelin, että tyynyn siirtäminen toiselle puolelle sänkyä auttaisi, koska kun nukahdan ja käännyn vasemmalle kyljelleni, selkäni olisi seinää vasten eikä hän pääsisi käsiksi. Muistan jopa hänen kysyneen minulta seuraavana päivänä, miksi olin päättänyt siirtää tyynyni toiselle puolelle patjaa.
2641: Olin etupihallani puhumassa hänelle puhelimessa, kun kieltäydyin lopettamasta puhelua, hän sai raivokohtauksen ja huusi tarpeeksi kovaa, jotta ulkona olevat ihmiset kuulisivat hänen sanovan, että "menin nettiin ja puhuin pikkupojille." Hänen isänsä kieltäytyy tekemästä mitään hänen tai toisen tyttären suhteen tai kohtelee minua yhtä huonosti. Yritän puolustaa itseäni, tarkoitan, olenhan heidän setänsä loppujen lopuksi, mutta he vain huutavat, kirkuvat ja haukkuvat minua joka tapauksessa. Tämän tapahtuessa noin 6 vuoden ajan olen muuttunut virtuaaliseksi vangiksi omassa talossani. Pysyn makuuhuoneessani koko päivän, tietokoneella, tekemässä myytäviä asioita tai taiteilemassa.
2642: Ja olen täysin hukassa siitä, miten tämän ratkaisemme. (Muuten, olemme keskustelleet tästä jo noin 1 957 kertaa. Täällä ei ole mitään kirjoitettuna, mitä hän ei olisi aiemmin kuullut.) TL;DR – Mieheni on aina ollut pääasiallinen ansaitseja hyvin palkatuissa töissä, mutta hän on kokenut vakavaa uupumusta. Kun käytämme säästöjämme, näyttää siltä, että minun täytyy laittaa yritykseni tauolle ja palata töihin.
2643: Hän puhui sarkastisesti siitä, miten elämäni on "ilmeisesti niin kamalaa" ja minä sanoisin "kyllä, äiti, se on." Hän kielsi huutavansa meille koko ajan ja sanoi, että jos voin sanoa, että hän huutaa koko ajan, niin hän voi sanoa, että minä huudan koko ajan myös (pienille sisaruksilleni), mikä ei pidä paikkaansa. Olen mukava sisaruksilleni, lukuun ottamatta tätä päivää, jolloin olin vihainen kaikesta. Mutta en silti huutanut heille. Hän sanoi, että olen terrorisoinut häntä kuukausia tästä "huutamisasiasta" ja siitä, miten ajattelen, että yksi pieni virhe tarkoittaa automaattisesti, että joku on paha ihminen.
2644: Facebook <url> [Criss <url> Auta ja jaa sanaa. Tärkeintä on LEVITTÄÄ TIETOA. **Muokkaus** saatavilla ovat tavalliset Hanes-paidat, naisten malliset paidat ja hupparit.
2645: Yritin jopa sopia tämän asian heidän vakuutuksen ulkopuolella, jotta heidän vakuutusmaksunsa eivät nousisi. Tunnen pelkoa joka kerta, kun tulee ilta ja kun minun täytyy mennä kouluun, koska tiedän, että on mahdollista nähdä hänet uudelleen. En tiedä miten lopettaa ajattelemasta mitä tapahtui sinä yönä, mitä olisin voinut tehdä toisin, tai mitä olisi tapahtunut jos joku olisi tullut pelastamaan minut. On vaikeaa kertoa perheelleni, että olen alkanut taas ajatella itsemurhaa. Olen kamppaillut masennuksen kanssa vuosia ja tämä tapahtuma on vain pahentanut tilannetta entisestään.
2646: En voi päästää irti siitä tosiasiasta, että annoin tämän jatkua niin pitkään, ja jopa siitä tosiasiasta, että sydämessäni välitän edelleen ja haluan häntä. Mielessäni ajattelen "jos vain" tai "entä jos", mutta tiedän, että ne ovat vain kulisseja. Tiedän, ettei hän koskaan tule olemaan todellinen, avoin tai rehellinen siitä, kuka hän on tai mitä hän teki. Minun täytyy antaa anteeksi itselleni, että annoin tämän vallata elämäni, sydämeni ja tunteeni. Minun täytyy antaa anteeksi itselleni, etten kuunnellut vaistoani ja intuitiotani.
2647: Hyvää päivää. Olen kotoisin Filippiineiltä ja minulle diagnosoitiin äskettäin masennus ja ahdistuneisuus lähes kuukausi sitten (10. heinäkuuta). Siitä lähtien aika on ollut hyvin haastavaa ja vaikeaa minulle ja perheelleni. Työ edellytti minulta työkyvyttömyystodistuksen ennen kuin voin palata töihin. Vakuutukseni ei kata mielenterveysolosuhteita ja minun kesti yli 3 viikkoa saada sellainen.
2648: Minulla on 2 toivelistaa, koska Amazon on kallis tuotteissa, joten loin myös Wal-Martin (postinumero 40219) toivelistaa. Minulla on myös PayPal-tili. Liha on halvempaa Save a Lotissa, koska Save a Lotilla on valitse 5 -tarjous 20 dollarilla. Hei ystävät ja perhe! <url>.
2649: Pahoittelen, jos tämä on vähän pitkä... Tapasimme lukiossa ja tulimme parhaiksi ystäviksi. Vaikka jatkoimme puhumista päivittäin ja näimme melkein joka viikonloppu, tunsin kaiken olevan hyvin. Sitten hän alkoi käyttäytyä etäisesti ja kylmästi minua kohtaan, enkä tiennyt miksi. Puhuin yhteiselle ystävälle, ja hän sanoi, että tämä ystäväni (kutsun häntä P:ksi) tunsi minun olevan liian negatiivinen ja valittavan aina.
2650: Osallistuminen on täysin vapaaehtoista. Jos olet kiinnostunut osallistumaan, täytät verkkokyselyn nähdäksesi, täytätkö osallistumiskriteerit. Jos täytät kriteerit, täytät erilaisia kyselylomakkeita verkossa. Tutkimukseen kuuluu neljä verkkotutkimusta seuraavan kuukauden aikana, joiden suorittamiseen menee noin 40-50 minuuttia, ja sinut korvataan jopa 70 dollarin arvoisilla Amazonin verkkolahjakorteilla. Muutama tärkeä asia tutkimuksesta:
2651: Oikeusjärjestelmämme ei ole suunnattu auttamaan uhreja. Tunnen itseni täysin loukatuksi, aliarvostetuksi ja syytetyksi pyytäessäni jatkoa suojeluun. Joka evättiin, koska hän asuu toisessa osavaltiossa. Vaikka hän ei pystynyt näyttämään, koska hän on vapaalla takuita vastaan uuden naisen pahoinpitelystä. Tuomari sanoi minulle, että jos hän ahdistelee sinua ja loukkaa sinua uudelleen, voit mennä takaisin prosessin läpi saadaksesi määräyksen.
2652: Ymmärrän sen; yhdellä ystävälläni on henkilökohtaisia syitä vastustaa lääkitystä, toisella on huonoja henkilökohtaisia kokemuksia, ja poikaystävälläni oli pienen keskilännen kaupungin kasvatus, jossa ei ollut tilaa henkiselle heikkoudelle, joten hänellä on vaikeuksia ymmärtää. Luulen, että vain... En tiedä. Tunsin itseni vahvaksi mennessäni tapaamiseen ja jopa sen aikana. Tuntui siltä, että ihmiset tukivat minua hoidon hakemisessa, jos se tuntui minusta oikealta. Ja nyt kun se on todellisuutta.. tuntuu siltä, että ihmiset ovat kääntäneet selkänsä eivätkä enää hyväksy sitä..
2653: He heittelevät minua ja muistuttavat minua heikkoudestani. He muistuttavat minua epäonnistumisistani, ja he ovat äänekkäitä. Äänekkäämpiä kuin mikään muu. Ja heitä on niin paljon. Pyörivät ja pyörivät ja kertovat minulle, miten kamala vitun ihminen olen.
2654: En voi enää kestää tätä. Vihaan sitä, että tunnen olevani totuuden arvoinen ja että tuntuu kuin olisin hullu ajatellessani näin. Tämä tuntuu koko elämältäni, kaikkien niiden kanssa, joilta olen koskaan odottanut rakkautta ja huolenpitoa. Olen täysin kyllästynyt siihen. TL;DR Tiedän, että poikaystäväni on todennäköisesti huumeiden vaikutuksen alaisena, tai ainakin hän on käyttänyt niitä aktiivisesti jossain vaiheessa äskettäin, ja todennäköisesti olet samaa mieltä kanssani, jos luet todisteet.
2655: Kun olin 14-vuotias, minua seksuaalisesti hyväksikäytettiin säännöllisesti 8 kuukauden ajan, mikä johti PTSD:hen, ja äskettäin tajusin, että sen jälkeen muutin täysin ulkonäköäni. Menin tästä melko normaalin näköisestä opiskelijasta, lyhyet hiukset, normaalia rentoa vaatetusta viikonloppuisin, olin terve, kaikkea sitä, nyt, yli kolme vuotta myöhemmin näytän täysin erilaiselta, olen laiha, hiukseni kasvanut olkapäideni ohi, pukeudun vain mustaan ja lähes aina vaatteisiin, jotka peittävät mahdollisimman paljon minua, raskas arpi peittää suurimman osan kehostani, ja kasvoissani kasvaa sotkuinen parta. Tuntuu kuin olisin muuttanut itseni täysin, jotta kukaan ei olisi kiusattu satuttamaan minua uudelleen, ikään kuin syyttäisin ulkonäköäni siitä, mitä tapahtui, joten sen täysin muuttaminen tuntui järkevimmältä. En ole kuitenkaan koskaan kuullut kenenkään muun tekevän tätä, onko tämä normaalia?
2656: Hei, Olet kutsuttu osallistumaan kyselyyn WMU:n psykologian laitoksen tutkimushankkeessa, joka on suunniteltu arvioimaan hoitovaihtoehtoja aikuisille, jotka hakevat hoitoa erilaisiin huolenaiheisiin. Toivomme selvittävämme, muuttuvatko hoitovaihtoehdot ajan myötä ja onko potilaan käsitys hoidon vastaavuudesta heidän mieltymyksiinsä liitetty hoidon saamasta hyödystä. Kyselyyn voivat osallistua kaikki vähintään 18-vuotiaat, jotka ovat tällä hetkellä olleet mielenterveys hoidossa vähintään yhden kuukauden ja neljän terapiakerran ajan, mutta enintään yhden vuoden ajan. Jos päätät osallistua, sinua pyydetään antamaan joitakin taustatietoja, vastaamaan kysymyksiin hoitomielymielisyydestäsi ja siitä, miten ne ovat muuttuneet ajan myötä, sekä elämänlaadustasi.
2657: Kyselyn lopussa valitse "nimi", kun sinua pyydetään antamaan opiskelijan nimi, joka antoi sinulle tämän kyselyn. Jos tiedät jonkun toisen, joka saattaisi olla kiinnostunut vastaamaan tähän kyselyyn, pyydämme sinua välittämään sen myös heille. Kiitos ajastasi. <url> **Kaikille, jotka ovat jo vastanneet kyselyyn:**
2658: Heille kestää **kolme viikkoa** soittaa minulle. Työskentelen tällä hetkellä klo 7.30–18.00, ja minulla on 30 minuutin lounastauko, joka ei ole määrättyyn aikaan. Vietämme noin 2 viikkoa soittamalla vastaajaan, mutta emme koskaan pääse puhumaan. - Sain puhelun lääkärini vastaanotolta, jossa kerrottiin, että o2-paikka oli ilmoittanut minun sanoneen, etten halunnut laitetta, koska se oli liian kallis. Kerroin lääkärilleni, etten ollut edes saanut hintoja heiltä vielä!
2659: Saatan ohjelmoida yli 12 tuntia päivässä tarvittaessa oppiakseni ohjelmointia. Piste on, en etsi mitään ilmaista tai vastaavaa, olen valmis käyttämään lukemattomia tunteja työskennelläkseni auttaakseni perhettäni. Mitä ajatuksia sinulla on? TL, DR: Isä kuoli, äitini ei pysty maksamaan vuokraa ja laskuja jne. Nyt pyydän neuvoja työpaikoista ja tavoista lisätä tulojani, jotta voin auttaa äitiäni maksamaan vuokrat.
2660: En voi edes käyttää vessaa, koska sitten ajattelen, että jos olisin vessassa, kun ampuja tulisi sisään, ampuja voisi helposti saada minut ja luokkahuoneet olisivat lukittuja ja minä jäisin ulkopuolelle. Olin myöhässä yhdestä tunnista, koska pelkäsin poistua luokkahuoneestani. Tunnetko kukaan muu samalla tavalla? Tuntuu kuin en voisi enää toimia normaalisti, koulu on yhtäkkiä niin pelottava paikka olla, vaikka se oli aiemmin paikka, jossa tunsin oloni turvalliseksi ja mukavaksi, vaikka meillä olikin avoin kampus. Voih..
2661: Olen nyt 18-vuotias, Saksasta ja käyn tällä hetkellä koulua, suunnitelmissa opiskella psykologiaa. Ainoa asia, joka tuntuu hidastavan minua juuri nyt, on krooninen paniikkikohtauksia muistuttava sairaus, joka tuntuu tuhoavan kaiken, mitä olen rakentanut itselleni. Se on jatkuva ajatusrasitus, jota pelkään eniten ja joka kehittyi siitä lähtien, kun olin kuusivuotias. Siitä lähtien kun olin kuusivuotias, aloin saada outoja pakko-oireisia tapoja, kuten koskemalla tiettyjä asioita x määrän kertoja tai tekemällä outoja ääniä. Mitä vanhemmaksi tulin, sitä vähemmän minulla oli näitä pakko-oireisia tapoja ja sitä enemmän minulla oli jotain toista "ääntä" päässäni, joka ajatteli jotain aivan muuta ja oli todella häiritsevää, etten voinut hallita sitä.
2662: Yksi niistä oli "Catchphrase". Samankaltainen kuin Taboo, mutta siinä laitetaan laite kiertämään ja sinun täytyy saada joukkueesi arvaamaan sana/lause ennen kuin aika loppuu. Tietysti siinä täytyy olla laskentaääni/piippaus, mikä tekee minut vieläkin hermostuneemmaksi. Kumppanini on tullut melko hyväksi arvioimaan, missä olen asteikolla 1-10. Hän huomasi, että jännitykseni kasvoi, kun laite kiersi ympäri piiriä ja lähestyi minua.
2663: Mutta olen vihainen, odotin liian kauan tätä, kuten rehellisesti sanottuna olisin voinut tappaa itseni ennen kuin he ottivat minuun yhteyttä. Tiedän, että järjestelmässä on paljon ihmisiä ja heidän rahoituksensa on vähäistä, mutta tämä on paskaa! Hallitus ei välitä mielenterveysongelmista kärsivistä ihmisistä. Jos he välittäisivät, rikollisuus- ja itsemurhaluvut olisivat todella paljon pienemmät, koska ihmiset saisivat tarvitsemaansa apua sen sijaan, että odottaisivat jonkin pahan tapahtuvan ennen kuin saavat apua. Kiireellisyyttä ei yksinkertaisesti ole ollenkaan.
2664: Hänellä oli varmasti kyky siihen. Tämän tarinan pahin/osuus on se, että olen edelleen tämän ärsykkeen kanssa, yrittäen päästä turvallisesti pois. Parasta on, että tarinani saattaa olla tarpeeksi kauhistuttava vakuuttaakseen naisia varhaisessa väkivaltaisessa suhteessa juoksemaan ennen kuin se eskaloituu tarinalleni. Toisen vakavan tapahtuman jälkeen soitin perheelle, joka vei minut ensiapuun. Minulle tehtiin paljon testejä.
2665: He eivät kaikki voi olla väärässä tai mielipuolia, eikö niin? Hyväksikäyttäjät viettävät niin paljon aikaa hyväksikäyttäen ja olemalla mukavia ja hyväksikäyttäen ja olemalla mukavia, että alat ajatella, että olet osallisena hyväksikäytössä ja ainoa syy siihen, että hän/se on taas mukava sinulle, on jokin vaatimus, jonka täytit. Ja tahtosi elää/olla turvassa/tuntea olonsa turvalliseksi ohittaa kaiken sen trauman, jonka olet kokenut. Teet mitä tahansa saadaksesi heidät taas mukaviksi, koska se tarkoittaa, että pääset olemaan turvassa/turvallisessa tilassa. Se ei riipu sinusta, vaan heistä, mutta unohdat tämän.
2666: Menetät kontrollin. Lopeta ajattelemasta— —Paniikkaat. Lopeta — Paniikkaaminen.
2667: En tiedä miksi olen täällä, arvaan että tarvitsen vain purkaa ajatuksiani. No, ongelmiani alkoi viime viikonloppuna, kun vanhempani lensivät Maltalta tapaamaan veljeäni, joka on sairaalassa. Hänellä menee huonosti ja alun perin hän menetti jalkojensa käytön muutama vuosi sitten, ja nyt halvaus nousee vyötärölle asti. Joten suuntasin sairaalaan ja jäin viikonlopuksi pohjoiseen. Sanoin tyttöystävälleni, että hän voisi jäädä kotiin sen sijaan, että viettäisi aikaa sairaalassa kanssani.
2668: Minulla oli helvetin paniikkikohtaus. Kun olimme maksaneet ja valmiita, menimme kirpputorille kertomaan äidilleni, että olimme valmiita. Lopulta kerroin, että minulla oli paniikkikohtaus, koska hän uhkasi lyödä minua. "uhkasi sinua?" pystyin kuulemaan äänestäni, ettei hän usko minua. "emme varmaan enää tule tänne" hän sanoi.
2669: Siitä lähtien kun tunsin hänet, minulla ei ole ollut aktiivisia itsemurha-ajatuksia. Ei edes nyt. Vihaan sitä, miten olen, ja toivon voivani kuolla juuri nyt, mutta minulla ei enää ole voimaa tehdä sitä itse. Miten voin jättää hänet, jos tiedän, että elämä ilman häntä on ollut ja tulee olemaan pahempi helvettikierto? VITTU ELÄMÄÄNI, JOS MINULLA OLISI RAHAA, PALKKAISIN PALKKAMURHAAJAN TEKEMÄÄN MINUT.
2670: Haluan pääaineeksi radiotyön/elokuvan, mutta päätyisin kuitenkin velkaantumaan 30-40 tuhannella ennen lisästipendejä, ja velka ei ole asia, jota todella haluan. TAI Voisin mennä Brescia-yliopistoon täysin stipendillä esportsin takia (minulle jopa maksettaisiin siitä), ja vaikka heillä ei olekaan haluamaani pääainetta, valmentaja sanoi, että olisi hyvä idea suorittaa pääaineena liiketalouden tutkinto ja sivuaineena graafinen suunnittelu. Heillä on myös paljon yhteyksiä eri yrityksiin esports-alalla, joita en ole varma, onko WKU:lla. Tässä on myös arvioitu myöntökirje, jonka he antoivat minulle: <url>.
2671: Tapasin tämän kaverin muutama kuukausi sitten, olemme nähneet vain muutaman kerran. Olen hieman varuillani ikäeron suhteen enkä ole kovin kokenut "signaalien lukemisessa". Hän on lievästi fyysisesti hellyydenosoittava (nojaa minua kohti, lyö leikkisästi käsivarteeni, ottaa asioita hiuksistani) ja antaa kohteliaisuuksia, jotka vaikuttavat aidoilta ja vilpittömiltä, mutta eivät ole aivan ei-platonisia. Mitä mieltä olet/mitä minun pitäisi etsiä?
2672: Lopulta uskon haluavani muuttaa Etelä-Kaliforniaan, koska pidän lämpimästä säästä. En ole suuri kylmien ja/tai jatkuvasti sateisten paikkojen fani. Minulla ei ole perhetukea, olen 23-vuotias, ja minulla on todella vaikeaa saada palkkatyötä. Haluaisin vain päästä omilleni, olla tarvitsematta valtion apua, harjoittaa taidettani ja ainakin sanoa, että minulla on vuoden työkokemus. Kiitos!
2673: Hän on niin ahkera. Useissa elämänsä vaiheissa hän on työskennellyt useissa työpaikoissa tukeakseen itseään ja perhettään. Hän ei ole koskaan saanut mitään julkista tukea. Vaikka hän erosi väkivaltaisesta alkoholistimiehestään, hän ei hakenut lapsitukea tai elatusapua. Hän on uskomattoman omavarainen, mutta tuntuu silti siltä, että hän ei saa ansaitsemaansa lepoa.
2674: Vaihdoin työpaikkaa viime vuonna ja siirryin esimiestehtäviin. Minulla on pieni ohjelma lapsille ja 3 työntekijää. Lyhyen ajan kuluttua tehtäväni muuttuivat täysin, palkkasin yhden uuden työntekijän, 2 työntekijää irtisanoutui ja palkkasin 2 uutta, ja oli epäselvää, jatkuisiko ohjelma vuoteen 2019 mennessä. Tuntuu siltä, että olen ollut selviytymistilassa ja kaikki hylkäsivät minut...vaikka tiedänkin, etteivät he hylänneet minua. Tämä oli minulle rankkaa.
2675: Hän haluaa elää näillä 400,00 eurolla ja karsia kaikessa, jopa omasta ainoasta yhteydestään perheeseensä tarvittaessa. Suunnitelmani oli palata vanhempiemme luokse hetkeksi, kunnes molemmat ansaitsemme hieman paremmin tai löydämme halvemman paikan. Mutta valitettavasti hänelle tämä ei ole vaihtoehto. Hän pelkää, ettei voi palata kotiin, koska hän vaihtoi jo kerran työpaikkaa ja pelkää äitinsä ei hyväksyvän häntä enää kotona. Hän torjuu jokaisen yritykseni tuoda esiin mahdollisuutta palata.
2676: Hän on tehnyt kokeita viime aikoina ja meillä molemmilla on ollut joitakin henkilökohtaisia ongelmia, joten meillä ei ole ollut aikaa työstää suhdettamme. Olemme molemmat sanoneet, että pysymme yhdessä, mutta selvittäisimme kaiken sen jälkeen, kun hän palaisi lomalta, jolle hän oli menossa yliopiston kanssa. Toiseksi viimeisenä iltana hän kertoo minulle suudelleensa toista kaveria ja tuntee kauheaa siitä. Sanon hänelle, että aion lähteä, koska hän on pettänyt toivoen, että hän tajuaisi millaista elämä on ilman minua (typerää tiedän). Olen aina asettanut hänen tarpeensa omieni edelle, olen yrittänyt antaa hänelle kaiken ja olla täydellinen poikaystävä, ja koska luonnollinen puolustusmekanismini on vetäytyä kuoreeni ja sulkea maailman ulkopuolelle, en vastaa hänen viesteihinsä sinä päivänä.
2677: Selvä, tässä mennään.... Alkuperäinen traumani oli se, että isoisäni ahdisteli minua noin 7-8 vuoden iästä alkaen (paras arvioni, muistan vain muutamia tapahtumia, saattoi olla aiemminkin). Minulla on hyvin vähän muistoja tästä, vaikka olenkin saanut joitakin takaisin viime aikoina. En tiedä, kuinka kauan tämä jatkui, mutta hän kuoli ollessani noin 10/12-vuotias. Tähän aikaan minua kiusattiin myös vakavasti koulussa, serkkuni ollessa pääkiusaaja.
2678: Mitä minun pitäisi tehdä?
2679: Joka ikinen päivä saan fb-viestejä häneltä, joissa lukee seuraavaa: Olen surullinen, olen ruma, olen lihava, pelkään ettet ole kiinnostunut minusta.
2680: Hän dissosioituu ja käyttää kaikenlaisia psykiatrisia lääkkeitä. Eräänä päivänä hän rakastaa minua, seuraavana päivänä hän vihaa minua. En oikein tiedä mitä tehdä, muutin etelään ollakseni hänen kanssaan ja minulla ei ole täällä ystäviä tai perhettä. Hän kärsii agorafobiasta, joten emme koskaan poistu talosta. Se on myös hänen paikkansa, joten pelkään, että hän aikoo potkaista minut ulos, hän on käyttänyt sitä minua vastaan aiemmin, se saa minut tuntemaan oloni hyvin haavoittuvaiseksi ja peloissani.
2681: Pääasiallinen huoleni on saada hänelle leikkaus ja hoito, joita hän tarvitsee pelastaakseen henkensä. Tätä varten olen perustanut keräyskampanjan täällä: <url> Jokainen pienikin apu on tärkeä! Tiedän, että tavoitteen saavuttaminen on epätodennäköistä, mutta jokainen dollari, jonka voit säästää, auttaa paljon, vaikka tavoitetta ei saavutettaisikaan. Olisin hyvin kiitollinen mistä tahansa avusta, vaikka se olisi vain tämän tarinan/keräyksen jakamista perheesi ja ystäviesi kanssa.
2682: Hän sanoi, että hänellä oli syviä tunteita minua kohtaan. Ehdotin tapaamista toisena aikana ilman alkoholia. Aamulla sain häneltä tekstin, jossa hän pyysi anteeksi käytöstään. Vastasin ja sanoin, etten ajatellut niin, mutta että olin hieman yllättynyt. Sen jälkeen en ole kuullut häneltä paljon, mutta en voi lakata ajattelemasta sitä.
2683: Vain jos tunnet halua auttaa henkilöä tarpeessa, minulta puuttuu vastauksia täydentääkseni opinnäytetyöni tietoja. Se käsittelee sisällön yhteisluomista peliympäristössä :-) se vie noin 10 minuuttia :-) ilman 400 vastausta en voi saattaa työtäni loppuun ja minun täytyy maksaa ylimääräisiä lukukausimaksuja :-( auta minua pääsemään epätoivosta, kiitos arvostan jokaista täytettyä kyselyä ;-) olisi hienoa, jos voisit täyttää sen ja jakaa sen myös ystäviesi kanssa :-) <url>.
2684: Jos sinua raiskattiin päivittäin vauvaiästä murrosikään asti, sinun tulisi "radikaalisti hyväksyä" se. Tarkista Linehanin kirjan kohdat, joissa hän selittää, miten ehdoton positiivinen suhtautuminen on myytti, olematon. Kohta, jossa hän selittää paradoksaalisesta interventiosta. Siinä manipuloit ja kiusaat asiakastasi käyttämällä pään pelejä ja käänteistä psykologiaa. Sitten on vielä radikaali aitous.
2685: Todellisuus on, että hyväksyminen on valtava askel eteenpäin missä tahansa hoidossa, asia AA:sta ja koko 12 askeleesta on ensin myöntää olevansa alkoholisti, koska kieltäminen ei auta PASKAA. Se tekee sinusta vastahakoisen hoidolle ja kaikenlaisille asioille. #7 Kehitä pahe...suosittelen terveellistä. Kehitä riippuvuus...ja ei, ei huume-/juomariippuvuutta (valkoiset takit antavat meille tarpeeksi lääkkeitä...älä etsi lisää), mutta sinulla voi olla terveitä epäeettisiä tapoja, jos tv:n ahmiminen on juttusi, syö koko kakku itse, osta kalliita pöytäpelejä, mitä tahansa. TEE SE, älä tee sitä joka päivä, mutta varaa aikaa kerran kuukaudessa, kahdesti vuodessa, joka toinen kuukausi riippuen paheestasi ja harjoita sitä...
2686: Hän kertoo kaikille, että olemme hänen elämänsä. Perheeni syyllistää uhria ja he ovat ok monimiljonääri pedofiilin kanssa perheessä. Joten he ovat vastenmielisiä eivätkä auta. En olisi yllättynyt, jos hän yrittäisi tappaa minut jonain päivänä. Muutan pian, jos saan kunnollisen suunnitelman hänen vanhemmilleen, he ymmärtävät, että hän on hullu, mutta hän todella sekoittaa päätäni.
2687: Okei. JOKATAPAUKSESSA. se oli pitkä tapa kysyä, että olinko kuten. olinko seksuaalisesti hyväksikäytetty? okei ei, se on vähän liikaa kysymys..
2688: Minulla on uskomaton ystäväporukka, joka koostuu kaikkein aidoimmista ihmisistä, joita koskaan tapaisit. Ja olen korkeakoulututkinnon suorittanut. Minulla on tämä syvä pelko, että hän on oikeassa. Pelkään, että luulen vain rikkoneeni kierteen, mutta en todellisuudessa ole. PTSD:n ansiosta minulla on todennäköisesti edelleen niitä hetkiä.
2689: Hän selitti, ettei hän mielestään tehnyt suurta virhettä paljastaessaan niin henkilökohtaista tietoa minusta ilman lupaa ystävilleen, sitten hän yritti kääntää tilanteen ja sanoi sen olevan sama kuin kerran, kun peruutin suunnitelmia ystävän kanssa ja kerroin syyksi sen, että hän, Tom, oli flunssassa ja aioin jäädä hoitamaan häntä. Miten se, että rehellisesti selitän, että joutuisin peruuttamaan ystävän kanssa sovitun tapaamisen, koska poikaystäväni on sairas, on sama kuin hänen paljastaa erittäin yksityiskohtaista tietoa seksielämästämme ja muista hyvin henkilökohtaisista traumoista, joita olen kokenut ilman lupaa? Tuntuu siltä, että hän yrittää saada minut epäilemään omaa mielenterveyttäni ja näen hänessä puolen, jota en ole koskaan nähnyt. Olen rehellisesti harkitsemassa suhteen päättämistä tämän takia. TL;DR poikaystäväni kertoi ystävilleen Erittäin yksityiskohtaista tietoa seksielämästämme ja muista henkilökohtaisista asioista elämästäni ilman lupaa ja tunnen oloni petetyksi, mutta hän yrittää toimia niin kuin se ei olisi suuri juttu.
2690: Hei kaikille, olen uusi lähettäjä tälle kanavalle. Menin tänne muutama ilta sitten ja rehellisesti sanottuna se on auttanut minua selviytymään nykyisestä tilanteestani lukemalla muiden läpikäymistä asioista. Yksi asia, jonka huomasin, on että monet vastaukset ovat armottoman rehellisiä - ja olen täällä juuri sen takia, samalla hyväksyen, että olen toivoton romantikko, joka näkee arvon lauseessa "Jos todella haluat sen, älä luovuta". Aloitetaan -.
2691: Hänen vastauksensa oli jatkuvasti muistuttaa minua siitä, että "kaikki ei ole sinusta" ja sitten opetti minulle tekniikan, joka oli kysyä enemmän kysymyksiä keskusteluissa, koska ihmiset aina rakastavat puhua itsestään. Joka tapauksessa. Lopetin masennuslääkkeiden käytön useita kuukausia sitten, koska olen hyvässä paikassa nyt, ja voin selviytyä ilman niitä. Huomaan kuitenkin, että tällaiset ajatukset ovat edelleen hyvin läsnä ja voivat olla hyvin vaikeita käsitellä. En koskaan pyydä anteeksi Facebookissa.
2692: Haluan vain päästä eroon minussa sisälläni olevasta patoutuneesta sekavasta pomppivasta energiasta, joten itken koska olen ylittänyt itseni... en koska olen heikko... Ainakin niin sanon itselleni.... Pakotan itseni tekemään asioita vaikka ne tekisivät minut epämukavaksi vain koska tiedän normaalien ihmisten ei kohtaisi samaa ongelmaa.... Täytyy toimia normaalisti... He eivät pidä minusta jos en tee niin... Olen aina väsynyt, haluan vain jonkun ohjaavan minua. Tarttukaa käteeni ja ymmärtäkää että tarvitsen heidän seuraansa lopettaakseni sodan päässäni, mutta olen ristiriidassa koska he sanovat minun pitäisi pystyä tekemään se itse...
2693: Olen niin kiitollinen tälle alustalle - oli todella uskomatonta nähdä, etten ollut yksin tässä. Muiden taistelujen ja saavutusten lukeminen inspiroi minua uskomattomasti. Joten toivon, että jos luet tätä, voit löytää oman inspiraatiosi. Kiitos, että kuuntelit minun jaaritteluani. Toivotan teille kaikille onnea matkallanne :).
2694: Kun hän lähti, hän sanoi minulle "nyt minun täytyy mennä takaisin sinne uudelleen" itkiessään. En tiennyt mitä sanoa tai mitä voisin tehdä auttaakseni. Kaikki, joiden kanssa olen puhunut, ovat sanoneet minulle, että minun olisi pitänyt pyytää hänen puhelinnumeroaan, koska hänen puhelinnumeronsa etsiminen kuittejemme ja jäsenrekisteriemme kautta on yksityisyyden loukkaus. Jäikö minulta ainoa mahdollisuus auttaa häntä pyytämättä hänen puhelinnumeroaan? Pahoittelen surullista tarinaa, en vain tiedä mitä tehdä ja on tuskallista ajatella, mitä hänelle tapahtuu juuri nyt.
2695: Aloitin uuden työn viime tiistaina, ja minulla on ollut melko vakavaa ahdistusta useimpina päivinä, erityisesti ensimmäisenä päivänä. Tämä on toinen työpaikkani, ja toisin kuin ensimmäisessä työssäni, minulla ei ole lainkaan asiakaskohtaamisia, joten sosiaalinen ahdistukseni ei ole ollut läheskään niin paha kuin edellisessä työssäni. Nyt huomenna aamulla aloitan toisen viikkoni, ja tänään olen tuntenut oloni hyväksi koko päivän, mutta nyt on aika mennä nukkumaan enkä voi edes laskeutua sänkyyn ilman paniikkia. Vihaan sairastumisen ilmoittamista vain yhden viikon jälkeen, mutta en tiedä, voinko jatkaa tällä tavalla. Olen paniikissa, enkä saa unta.
2696: Tunnen itseni aika ällöttäväksi, koska annoin hänelle vitun korkeakouluvinkkejä ja muuta sellaista. Olen vitun raivostunut. Selkein muistoni isästäni lukiossa on hänen tökkivän päätäni toistuvasti seinään, koska en halunnut valita insinööriä toiseksi vaihtoehdoksi. Ja NYT hän valitsee tukea ja auttaa tätä vitun tyttöä korkeakoulussa, kun minun piti tehdä kaikki se yksin? Hän jopa jätti väliin valmistujaiseni!
2697: Hei, minulla on valtava ahdistuskohtaus pahoinvoinnin takia. Vihaan vatsatautia, se on minulle fobia. Edes lääkkeet eivät poista ahdistustani täysin, eivätkä ne todellakaan auta paljon. Celexa on ainoa lääke, jossa minulla ei ole sivuvaikutuksia, ja joskus jopa klonatsepaami ei auta, kun minulla on paniikkikohtaus. Olen töissä enkä pysty keskittymään ollenkaan. Olen niin peloissani, vihaan pahoinvointia, vihaan sitä.
2698: Minulla on myös melko pahoja dissosiatiivisia jaksoja, joita minulla on ollut noin 5-vuotiaasta asti. Joka tapauksessa, kuukausi sitten minulle määrättiin pratsosiinia otettavaksi ennen nukkumaanmenoa, ja olen vasta aloittanut sen 1 mg:n annoksella. Mietin, onko kenelläkään ollut menestystä tämän lääkkeen kanssa? Koska olen päässyt elämässäni pisteeseen, jossa olen niin uupunut, etten enää jaksa. En tiedä, pitäisikö minun edes vaivautua nostamaan annosta vai onko se vain taas yksi energianhukka.
2699: Kuinka voisin, kun tunsin oloni niin epätoivotuksi? En tiedä, olen pahoillani, olen vain niin kyllästynyt jatkamaan, kun on niin helvetin uuvuttavaa kuulla, ettei se ole koskaan riittävän hyvää kenellekään. Yritän niin helvetin kovaa. He väittävät ymmärtävänsä, että minulla on "ongelmia" (olin uskoutunut ennen kuin he hylkäsivät minut), mutta en ole koskaan riittävän hyvä. Haluan vain juoda pullon valkaisuainetta ja olla helvetin valmis sen kanssa.
2700: Klikkasimme hyvin, rentouduimme yhdessä, kävimme ulkona, nauroimme ja tutustuimme toisiimme. Hän oli päivittäinen viestittelijätyyppi, lähetti usein aamutervehdyksiä, hyvää yötä -viestejä ja sydämiä. 12. helmikuuta, kun olin poissa viikolla työmatkalla, hän lähetti minulle viestin ja kertoi pitävänsä minusta ja kysyi, haluaisinko seurustella hänen kanssaan (tehdä suhteen viralliseksi, kuten poikaystävä/tyttöystävä). Sanoin pitäväni hänestäkin, mutta että meidän pitäisi puhua hieman enemmän viikonloppuna. 15. helmikuuta hän aloitti Zoloft-reseptin, puolikkaalla annoksella aluksi.
2701: Hei. Minulla on PTSD jostain aivan eri asiasta kuin aiheestani. Olen käynyt terapiassa sen takia, ja se on tehnyt ihmeitä laukaisijoilleni! En ole tuntenut itseäni näin terveeksi vuosiin. Mutta, kuten terapia usein tekee, se toi esiin joitain asioita, joita luulin käsitelleeni mutta osoittautuivat suuremmiksi kuin luulin.
2702: Viime viikolla tapahtui niin monta kertaa yhdellä matkalla, että päätin mennä kiireelliseen hoitoon sen takia (jossain vaiheessa ajoin ikkuna auki, rakeessa, läimäytellen itseäni kasvoihin pysyäkseni hereillä). Joka tapauksessa päätin jakaa oppimani, jos joku muu kokee tämän. Ilmeisesti ei liity astmaan, vaan aiheutuu itse asiassa PTSD:stä. Kun elintoiminnot olivat normaalit, lääkäri sanoi, että kun ajan pitkään, kehoni asento aktivoi sympaattisen hermostoni. Ilmeisesti hermostollasi on kaksi osaa; sympaattinen (SNS) ja parasympaattinen (PNS).
2703: Ajattelen nopeasti tarkistaa ne kaikki erillisissä ikkunoissa, ja vahvistan uudelleen, että kaikki profiilit on tehty hyvin äskettäin viimeisen kuukauden aikana jopa sinä päivänä, kun minut lisättiin. On todella ärsyttävää, että nämä profiilit lisäävät minut, ja on outoa, että ne ovat selvästi väärennettyjä, mutta miksi esittää tietynlaista henkilöä ja lisätä toinen? Tietoa minusta: olen lesbo, joten en tapaa vanhempia miehiä, enkä ole koskaan oikeastaan hengaillut kenenkään yli 40-vuotiaan kanssa, joten tiedän, etten voi oikeasti tuntea näitä ihmisiä. Ja jos kyseessä on jokin outo vitsi; minulla ei ole isäongelmia, isäni on edelleen elossa, eikä se ole oikeastaan hauska vitsi, se on vain outoa. Huomaan myös, että yksi profiileista, joka on sittemmin kadonnut, oli todella, TODELLA pelottava...
2704: Vastauksesi kyselylomakkeeseen ovat anonyymejä ja pidetään luottamuksellisina. Klikkaamalla alla olevaa "KYSELY" linkkiä siirryt sivulle, jossa pyydetään sinua lukemaan suostumuslomake, joka selittää tämän tutkimuksen tarkoituksen, kyselyn sisällön, millaisia kysymyksiä sinulta kysytään, kuinka kauan kyselyyn vastaaminen voi kestää, sekä osallistumisesi riskit ja hyödyt. Lomakkeen lopussa voit klikata "HYVÄKSY" suostuaksesi antamiesi vastausten käyttöön ja aloittaaksesi kyselyn täyttämisen. Kiitos ajastasi ja kiinnostuksestasi. <url>.
2705: Olen käynyt läpi niin paljon niin pitkään. Olen tehnyt kovasti töitä voittaakseni riippuvuuteni ja olen ollut raitis 19. maaliskuuta 2012 lähtien, lopetin lopulta pornon hieman yli 2 vuotta sitten, juuri ennen kuin aloin seurustella naisen kanssa, josta tuli vaimoni. Hän on myös raitis. Olen kolmannen vuoden opiskelija, joka pääaineenaan opiskelee psykologiaa Addiktiotutkimuksen painopisteellä. Olen laihtunut 40 kiloa.
2706: Tämäntyyppinen asia saa minut vain haluamaan lopettaa. Miksi ihmiset menevät pois tieltään ollakseen negatiivisia jollekin, joka kysyy kysymyksen ja yrittää saada apua? Se stressaa minua.. Onko muilla sama ongelma tai tuleeko ahdistuneeksi tästä? Vai olenko vain hölmö?.
2707: Vuosia sitten tänä päivänä teit minulle asioita, joita en sano. Vaikka olisin voinut hävitä taistelun, ei mikään siinä ollut oikein. Toivon, että se vaivaa sinua niin paljon, tietääksesi satuttaneesi minua pelkällä kosketuksella. Kaikki sinussa on niin ilkeää, toivon vain, että voisit puhdistautua. Kirjoitin tämän kaiken suoraan sydämestäni, ota vastuuta omasta osuudestasi.
2708: En voi varaa ostaa uusia vaatteita, ei edes hyväntekeväisyyskaupasta. Juuri nyt minulla on vain kaksi paria treenitrikoita. Koillisessa Yhdysvalloissa alkaa olla kylmempää. Tarvitsisin todella muutaman parin farkkuja, muutamia paitoja ja mukavat mustat housut haastatteluja varten, joita minulla on tiedossa. Käytetty käy, kunhan niissä ei ole reikiä.
2709: Ihmiset, jotka tarvitsevat tukea, ovat tervetulleita tänne, riippumatta siitä, mikä on saanut heidät tarvitsemaan tukea. Jos olet robotti tai kala-ihminen, olet myös tervetullut. Jos olet vihollisryhmän rapu, joka ei ole Hip Healz'in alkuperäisen rapuryhmän jäsen, harkitse vaaraa, joka sinulle saattaa olla läsnä. **Kuiskauskanavat**: Periaatteessa kanava auttaa kaikkia tuen tarpeessa olevia, olipa kyse sitten purkautumisesta, seurasta, neuvosta, osanotosta tai juttukaverista. Kuiskauskanava on tuomitsematon alue, jota käytetään yksinomaan lohduttamaan niitä, jotka tarvitsevat apua.
2710: Silti työni vaatii minua olemaan aina tavoitettavissa ja alaiseni pyytävät minua aina auttamaan heitä, mutta en edes voi auttaa itseäni. Olen ristiriidassa halutessani olla yksin, halutessani pyytää apua, puhua ihmisille vain voidakseni huutaa ja työntää heidät pois. En tiedä mitä tehdä. Se on valhe, luulen tietäväni, mutta en halua. Mikä tahansa yritys on uuvuttavaa enkä saa itseäni korjaamaan sitä.
2711: Tunnen itseni täydelliseksi ja täydelliseksi paskaksi. Ja se sattuu helvetisti. Olen täynnä mitä jos -ajatuksia. "Entä jos et koskaan käyttänyt kannabista ja oliko se se, mikä sai sinut tuntemaan fyysisesti huonosti?" "Entä jos se ei ollut sitä, vaan vain korkea ahdistus?" "Entä jos olisin puskenut läpi ja saanut työn ja asiat olisivat sujuneet hyvin? Kuinka onnellinen olisit verrattuna siihen, missä olet nyt?"
2712: "Kerron sinulle!" Luulen, että heidän langat menivät ristiin - hän tarkoitti, että hän kertoisi hänelle, pystyisikö hän tulemaan vai ei. Mutta ilmeisesti hän tulkitsi sen niin, että hän vahvisti menevänsä, mutta että hän kertoisi hänelle yksityiskohdat, mihin aikaan jne. Hänen joulutapahtumansa lähestyi ja hän kysyi viime hetkellä, voisimmeko viettää sen yhdessä (olimme edelleen melko uusia tässä vaiheessa, vain 1 kuukausi seurustelua). Suostuin.
2713: Neosporin ja tukiside, jos alkaa vuotaa verta. Elämän opetus: Älä anna koirasi juosta märällä betonilla, ja anna eläinlääkärin kertoa, mistä sinun pitäisi olla huolissasi. Jos mielestäsi huolesi kuulostavat naurettavilta, ne todennäköisesti ovat sitä. Bonus: Mollyn täytyy laihtua 2,5 kiloa, koska hän vihaa sadetta eikä halua kävellä siinä. Lol.
2714: Verkkoystäväni -- kutsutaan häntä vaikka Jimiksi -- on Jehovan todistaja. Olen tuntenut hänet satunnaisesti noin vuosikymmenen ajan. Nykyään me vain sähköpostittelemme toisillemme noin kolmesti vuodessa, mutta silti pidän häntä yhtenä suosikki verkkoystävistäni, koska keskustelumme ovat syviä ja oivaltavia. Olemme ärsyttäneet toisiamme menneisyydessä, koska meillä on erilaiset käsitykset Jumalasta. Minut on kasvatettu uudestisyntyneenä kristittynä ja nyt harkitsen liittymistä unitaariseen universalismiin.
2715: Joten hän nojasi lähemmäksi ja suuteli minua kielellä. Olin nolostunut, koska se oli ensimmäinen suudelma. Sitten seuraavan kerran kun näin hänet, hän työnsi sormensa minuun vaikka sanoin ei ja avasi housunsa. Potkaisin hänet pois päältäni ja pyöräilin kotiin asti veren valuen jaloistani. En kertonut isälleni, koska pelkäsin hänen lyövän minua.
2716: Sinulle on annettu elämänkokemus, jota useimmat ihmiset eivät koskaan saa käsiinsä. Sinulla on emotionaalista supervoimaa. Asiat, jotka saavat muut täysin pois tolaltaan, eivät vaikuta sinuun. Tehtävät, joihin sinulla ei aiemmin ollut rohkeutta, saattavat nyt olla hieman helpompia... Saatat pian huomata, että sinua kunnioitetaan enemmän kuin ennen...
2717: Hei! Olen joutunut vaikeaan tilanteeseen: projekti, jota olin työskentelemässä, kesti kauemmin kuin odotin, ja rahani ovat loppuneet. Olen hakenut paikallisia (Arizonan) töitä, mutta useimmat eivät vastaa minulle ennen 1. lokakuuta, joka on tuomioni päivä. Tarvitsen 650 dollaria vuokraan. Jos en saa sitä, kaikki on ohi, mikä on turhauttavaa ja pelottavaa!
2718: En saa mitään tuloja ennen valmistumistani, joten mitä tahansa tällä rahalla käytänkin, se on siinä. Minulla ei ole kuitenkaan sosiaalista elämää, joten en jää mistään paitsi, koska vain oleskelen huoneessani, kun en ole tunnilla. Minulla on melko huono idea ansaita rahaa, johon tarvitsen noin 1200 tarvikkeisiin kokeillakseni. Se ei liity uhkapelaamiseen, kryptojen ostamiseen tai osakkeiden ostamiseen. Teenkö sen?
2719: Siitä lähtien kun muistan, olen kärsinyt ahdistuksesta. Mutta viimeisen noin 5 vuoden aikana ahdistukseni on siirtynyt lähes kokonaan työhön. Olen vasta 18-vuotias ja työskentelen osa-aikaisesti, mutta jostain pirun syystä työ pelottaa minua helvetisti. Olen jättänyt viimeiset kolme työpaikkaani sen takia ja olen äskettäin saanut uuden työn. Aloin keskiviikkona ja olen itse asiassa hyvä siinä.
2720: Tarvitsen nopeaa apua tehdäkseni ostoksen naapurikaupassa, joka sijaitsee vieressä asunnostani. Olin suunnitellut jakavani tuotteen kustannuksen kahdelle kortille ja maksoin $3.40 toisella kortilla ja menin laittamaan loput $1.60 toiselle kortilleni, jolla näyttää olevan saldoa ja enemmänkin saatavilla, mutta se hylkää jostain syystä. Arvostaisin, jos joku lähettäisi minulle $1.60 Google Walletin kautta, sillä sen pitäisi siirtyä muutamassa minuutissa mahdollistaen minulle ostoksen tekemisen. Vastineeksi/tai ennen sitä, lähetän sinulle $1.60 bitcoinilla. Nykyisen bitcoinin kurssin mukaan tuo summa tulisi jatkamaan arvonnousuaan.
2721: Hän aikoi kuristaa nimen minusta ulos. Olen hänen 24/7 hoitajansa enkä ehdi pettää, vaikka haluaisinkin. Hän sanoi, että kuolisin, jos en kertoisi hänelle. Hän heräsi siitä. Se oli pari päivää sitten ja nyt tajuan, kuinka lähellä kuolemaa todella olin.
2722: Valehtelisin, jos sanoisin, ettei heroiinin käyttö houkutteleisi enemmän joka päivä. Ainakin voisin joko hitaasti kuolla korkealla ja tunnottomana tai vahingossa korkealla ja tunnottomana. Tunnen kuin minulle olisi solmittu hirttosilmukka kaulaani siitä päivästä lähtien, kun insestini tapahtui 14 vuotta sitten. Siitä lähtien, kun olin 9 tai 10, tiesin kuolevani omalla kädelläni. On vain ajan kysymys..
2723: Hän on ollut melko väkivaltainen noin 6 kuukauden ajan. Aluksi ei mitään kauhean kamalaa, vain läpsäisy tai isku tai hän sylki kasvoihini riidan aikana tai tarttui minuun. Päätin, että voisin selviytyä siitä, koska hän oli aina niin katumuksellinen ja masentunut jälkeenpäin. Vuoden kuluttua erosimme, koska hän varasti auton avaimeni virtalukosta, meni autoon ja uhkasi tappaa minut, repiä hiukseni ja kynnet jne. Menin poliisille ja he antoivat hänelle lähestymiskiellon kotiväkivaltatapauksessa.
2724: Älä ota tätä kevyesti. Happo ei sovi kaikille, enkä ottanut sitä vitun terapiatilaisuutena - mutta tässä istun paperin ja pastellien edessä puulattialla, en ajattele mitä minulle tapahtui kuinka kauan sitten. Olen enemmän kuin kipuni ja ansaitsen sen. LSD on auttanut minua ymmärtämään tämän. Älä ota tätä huolettomasti, se vaatii paljon henkistä valmistautumista.
2725: Loin tämän gofundme-sivun auttaakseni äitiäni maksamaan kissojemme eläinlääkärikulut, koska ne kaikki tarvitsevat kiireellisesti eläinlääkärin apua. Tämä on <url>. En tiedä, onko kuvassa selvästi nähtävissä, mutta hänellä on kysta silmänsä alla, eikä sen hoitaminen kotona enää toimi. Äitini maksaa edelleen eläinlääkärilaskuja lähes vuoden takaa, kun vanhin kissani Honey tarvitsi hätäleikkausta. Honey, Shea ja nuorin kissani Emily tarvitsevat kaikki kiireellisesti eläinlääkärin apua, mutta kustannukset ovat liian suuret.
2726: Ainoa todella hyvä terapeutti, johon olen käynyt, oli Ruotsissa. Hän kuunteli, teki laajoja muistiinpanoja, muisti asioita eikä puhunut itsestään tai omasta elämästään. Minun täytyy käydä terapeutilla, mutta en tiedä mitä tehdä. En voi opettaa terapeuttejani tekemään työtään enkä myöskään pitäisi tuntea tarvetta siihen alun perinkään. Minulla on myös kroonisia sairauksia, mikä tekee siitä uuvuttavaa (joskus jopa mahdotonta) joutua jatkuvasti taistelemaan kaikkia lääkäreitäni vastaan varmistaakseni, että he todella hoitavat minua ja oireitani eivätkä vain numeroita taulukossani. Olen niin pessimistinen paranemisen suhteen tai edes saada hyvää apua..
2727: Hei, olen lukion viimeisellä luokalla ja täytin juuri 18 vuotta. Eräänä päivänä koulussa äitini keräsi joitakin tavaroitani ja laittoi ne pussiin oven viereen ja sitten takavarikoi kotiavaimeni, kertoen minulle, että minun täytyi lähteä seuraavaan aamuun mennessä. Minulla ei ole minne mennä, ei autoa eikä pääsyä säästöihini. Minulla on osa-aikatyö, mutta se talletetaan tilille, jota isäni hallitsee.
2728: Tarjoamme linkkejä hoitoresursseihin koko tutkimuksen ajan. Tähän tutkimukseen osallistuvat vain 18 vuotta täyttäneet ja sitä vanhemmat henkilöt. Jos olet kiinnostunut osallistumaan, lähetä meille yksityisviesti. Kun otat meihin yhteyttä, lähetämme sinulle linkin seulontakyselyyn selvittääksemme, täytätkö kelpoisuusvaatimukset ja kertoaksemme lisää tutkimuksesta.
2729: Aloitan todella uskoa, että ongelma tässä on aivoissani eikä traumassa. Kaikki vain ajattelevat, että olen dramaattinen huora joka tapauksessa, joten eikö sillä ole väliä? Ehkä he ovat oikeassa? Tunnen olevani liian nolostunut edes palata psykiatrini luo nyt. Tänään näytin vakavasti otettavalta tapaukselta.
2730: Olin juuri lähdössä seuraavana aamuna enkä aio palata, mutta soitin poliisille tulemaan hakemaan minut sinä iltana, niin turvattomalta minusta tuntui. Pelkäsin henkeni puolesta. Ihmiset, tarvitsen työtä ja jonkinlaisen paikan asua. Floridassa. Suojapaikat tekevät enemmän haittaa kuin hyötyä.
2731: Olen lukenut läpi kasvatettu narsistien subredditin, johon jotkut teistä linkittivät, ja paljon siitä vastaa kokemustani kasvaessani. Tilanne saattaa olla vakavampi kuin alun perin ajattelin. Tällä hetkellä aion jatkaa rahan säästämistä tulevaisuutta varten, ottaa varotoimia ja tehdä asioita suojellakseni omaa mielenterveyttäni. Käyn terapeutilla ahdistukseni takia, ja seuraavalla kerralla kun minulla on istunto, aion tuoda esiin kaiken mitä täällä puhuin ja ehkä saada apua sen käsittelyyn. Kiitos vielä kaikille, jotka käyttivät aikaa antaakseen minulle neuvoja, kun kamppailin, arvostan sitä todella.
2732: On myös turhauttavaa, koska viimein saan sellaista apua, jota odottaisin perheeltä ja VIELÄ ENEMMÄN naiselta, jonka tapasin kerjätessäni tänä kesänä. Kiitos tuntemattomalle: Olen viimein saanut mielenterveysapua, sain etuuteni korjattua, sain työpaikan ja minulla on turvallinen paikka nukkua sateelta tai lumelta suojassa. Minulla on paikka jättää reppuni ja makuualustani sen sijaan, että kantaisin niitä ympäri vuorokauden. Voisin varmaan pyytää säilyttämään ne, mutta tuntuu niin järjettömältä pyytää enemmän tältä naiselta, erityisesti kun kyse on vain ylimääräisistä tarvikkeista koiralleni, joita en todellakaan tarvitse. En ymmärrä, miksi edes vähimmäisvaatimukset ovat liikaa pyydettäväksi niiltä, jotka ovat oletettavasti välittävät eniten..
2733: Teen hyvin ja haluan vain jatkaa elämääni. Lisäksi tiedän, että VA:lle korvausvaatimuksen tekeminen on nöyryyttävää enkä halua kokea sitä, mitä pelkään muiden kokeneen. Kiitos kuuntelusta. Laitoin tämän, koska Foxnewsin sivustolla oli kaveri, joka haukkui ihmisiä feikistä PTSD:stä, koska hänen poikansa palveli taistelussa ja voi hyvin. Mike.
2734: Tämä ei ole minun viestini, olen kopioinut ja liittänyt sen ystävältäni. Kyseessä on pieni poika, joka asuu naapurustossamme: 5. toukokuuta Brody oli hyvin normaali 2-vuotias poika. Hänen vanhempansa veivät hänet lääkäriin, koska he luulivat hänen sairastuneen korvatulehdukseen. Pian tämän jälkeen hänelle diagnosoitiin erittäin harvinainen aivokasvain ja hänelle annettiin kaksi kuukautta elinaikaa.
2735: Olen 21-vuotias ja olen ollut Lexapro-lääkityksellä noin 2 vuotta. Minulle diagnosoitiin yleistynyt ahdistuneisuushäiriö samaan aikaan kun aloitin lääkityksen. Valmistuin juuri viime toukokuussa yliopistosta (minulla oli elämäni pahin ahdistus viimeisellä lukukaudellani), ja olen voinut hyvin valmistumisen jälkeen. Aloin työskennellä kuukausi sitten yövuorossa voittoa tavoittelemattomassa organisaatiossa, ja ahdistus iski minuun kuin suuri aalto noin viikko sitten. Aivan yhtäkkiä, tyhjästä..
2736: Toinen on 3-vuotias ja toinen 19-vuotias. Isäni alkoi aiemmin pahoinpidellä äitiäni, mutta vuosien kuluessa, kun kasvoin vanhemmaksi, hän alkoi käyttää väkivaltaa minua kohtaan. Hän huomasi, että puolustin äitiäni, ja sen jälkeen kun kerran soitin poliisille (löysin hänet kuristamassa äitiäni seinää vasten), hän lopetti äidin pahoinpitelemisen ja siirtyi pahoinpitelemään minua. Nyt tiedän, että saatatte kysyä, miksi sallit väkivallan sinua kohtaan, kun olit aiemmin lopettanut sen äitisi kanssa? No, minulla on vastaus siihen: äitini rakasti isääni kovasti, ja aina kun yritin ottaa yhteyttä poliisiin, hän esti minut, ja minulla on paljon rakkautta äitiäni kohtaan ja tekisin mitä tahansa hänen puolestaan... mutta joka tapauksessa takaisin nykyhetkeen, emme enää asu hänen kanssaan emmekä ole enää missään tekemisissä hänen kanssaan paitsi veljeni...
2737: Sisko suuttui, koska halusi tulla mukaan. Kyseessä oli pariskuntajuttu, ja kaikki meistä toivat mukanaan kumppanin tai ystävän (jos jollakin meistä ei ollut kumppania), vaikka niin ei ollutkaan, olisin halunnut sen olevan vain Harry. En halua hänen siskonsa roikkuvan meissä joka kerta. Harry kysyi minulta, voisiko hänen siskonsa tulla mukaan, koska "on niin epäreilua, että eristät hänet tällä tavalla." Pysyin kannassani ja sanoin, että voiko hän vain tulla. Hän sanoi ei...
2738: Tänään tulin kotiin ja tytöt olivat hereillä ja Halloween-karkit olivat levällään huoneessa. Heidän isänsä nukkui heidän vieressään. Muutaman minuutin "valituksen" jälkeen hän sanoo vanhimmalle tytölle, sano äidillesi, että hiljenee. Ja niin hän tekee. Menen hänen päälleen ja sanon, ettet koskaan tee sitä uudelleen.
2739: Hänellä ei ole lupa ilmestyä ja aiheuttaa sellaista kohtausta, ja hänellä ei ehdottomasti ole lupaa puhua lapselle niin, vammaiselle tai ei. Joten kyllä, muutan. Veljeni saa nyt paniikkikohtauksia, hänen ei pitäisi pelätä olla talossa. Ainoa ongelma on, että talon löytäminen näin lyhyellä varoitusajalla osoittautuu erittäin vaikeaksi. Meillä on joitain tahroja vuokraushistoriassamme menneistä ongelmista, mutta olemme päässeet paljon parempaan tilanteeseen sen jälkeen.
2740: Tulit ylös ja asuit kanssamme, ja hän jättäisi minut yksin hänen kanssaan, pilvessä, kun hän olisi poikaystävänsä kanssa (jonka kanssa hän on nyt naimisissa). lopulta muutin takaisin isäni luokse ja kaikki oli hyvin. Soittaisin hänelle ja puhuisin hänen kanssaan, ja hän kuulosti siltä, että hänellä olisi elämänsä kasassa. No sitten he erosivat lyhyeksi aikaa, ja hän muutti asumaan puolisisarustensa luokse. Hän joi liikaa, ja soitti minulle ja itki elämästään.
2741: Kun et muista yksinkertaisimpiakaan asioita, mutta mielesi ravaa tuhannen mailin tuntivauhdilla, tiedät, ettei tällaista voi jatkua. Tuntui siltä, että järkeni pyöri kauas minusta. Niinpä saavuin siihen, minkä muistan olleen myrkyllisten piikkien peittämä alue, täynnä kivuliaita, kyyneliä vuodattavia muistoja. Sen sijaan minulle on annettu lahja katsoa rehellisesti ja aloittaa syvien arpien aiheuttaman vahingon käsittely. Tänään, sen sijaan että olisin hypännyt leikkauspöydälle, valmiina korjaamaan hyvin väärän oikean jalkani, pääsin pyöräilemään.
2742: Kun olin nuorempi, en edes kaksinumeroinen, toinen ikäiseni alaikäinen tuli hyvin lähelle seksuaalista hyväksikäyttöä minua kohtaan. Onneksi se ei tapahtunut ja kaksi serkkuni rikkoivat pojan oven. Vuosia myöhemmin en voinut olla miesten seurassa ilman ahdistusta. En muista nähneeni painajaisia, mutta en voinut luottaa miehiin. Ei edes omaan isääni.
2743: Tämä viikko on ollut huono. Itken kaikesta. Taistelen töissä saadakseni perustehtävät tehtyä. Olen NIIN RASKAAN AHDISTUNUT pienimmistäkin asioista. Tiskiallas oli niin täynnä astioita, etten enää ollut puhtaita jäljellä, ja koska pino oli niin korkea, en voinut mennä lähellekään sitä ja vain itkin.
2744: Muutaman tämän jälkeisen päivän olin raunioina, täydellinen sotku. Itkin töissä, tärisin, olin ahdistunut, hikoilin ja en voinut syödä. Viikon aikana laihduin lähes 6 kiloa ja olen ollut kaikkea maniodepressiosta raivoon, kauhusta täysin sekavaan ja takaisin. Eräänä iltana kerroin hänelle tarvitsevani vastauksen. MITÄ me teemme?
2745: Mielestäni on mahdollista, että nämä tunteet johtuvat siitä, että hän on sanonut rakastavansa minua humalassa, mutta ei pysty sanomaan sitä selvänä ollessaan. En ole tuonut tätä esiin hänelle, mutta se saa minut tuntemaan, että hän ei voi sanoa sitä entisen takia. Ymmärrän sen, mutta se tekee minut myös surulliseksi, että hän ei ole innoissaan rakastumisesta minuun. Mielestäni osa minusta tuntee myös olevansa toinen vaihtoehto, tai että minua verrataan häneen. On erityisen kamalaa, kun ajattelen, miten valmis olisin ollut palaamaan entiseni luo ollessani vielä sydänsärkyinen.
2746: Pitkän tarinan lyhyesti sanottuna, joku esitti erittäin voimakkaan monologin parantavan taiteen istunnon esikuvana. Parantavan taiteen jälkeen oli 4 voimakasta vieraspuhujaa. Monologi ravisteli minua ja sai minut haavoittuvaiseen tilaan siirtyessäni parantavaan taiteeseen. Neljä puhujaa vahvistivat tätä. Etsin oikeita sanoja, ja ensimmäistä kertaa löysin ne.
2747: Kaipaan kovasti lapsuuttani ja toivoisin voivani saada sen takaisin. Sen jälkeen kun minut hyväksikäytettiin, tunnen että se katkesi lyhyeen. Pelkään vanhenemista ja sitä, että saavutan iän, jossa minulla on vähemmän aikaa jäljellä kuin mitä olen jo elänyt. Ajattelen sitä joka päivä ja se täysin hallitsee minut. Olen pakkomielteinen elämäni pidentämisen suhteen toisessa päässä, ja vain itseni tappamisen suhteen toisessa.
2748: Mutta en tiedä miksi saan tämän tunteen. Mitä voin tehdä lopettaakseni tämän tunteen? Haluan keskittyä itseeni ja omiin asioihini ilman että minun tarvitsee koko ajan miettiä häntä ja mitä hän tekee, jotta voisin olla vähemmän häiriintynyt ja keskittyä muihin tärkeysjärjestyksessä oleviin asioihini. TL;DR Haluan keskittyä elämäni tärkeisiin asioihin, mutta huomaan ajautuvani ajatuksissani siihen, missä ja mitä tyttöystäväni tekee.
2749: Osa minusta ihmettelee, onko tämä äitini hienovarainen manipulointi työssä, mutta se varmasti kalvaa minua. Miten pääsen pois tästä haitallisesta mielentilasta? Tuntuu siltä, että tunteeni ja järkeni ovat nyt sodassa keskenään. Vaikka olen kärsinyt äitini aiheuttamasta väkivallasta ja traumasta, epäilen edelleen kokemukseni pätevyyttä, koska tiedän, että on ihmisiä, joilla menee paljon huonommin. Videon katsominen oli kuin junaturman katsomista, se sai minut tuntemaan oloni niin kamalaksi sen väkivaltaisen luonteen vuoksi, mutta se myös sai minut epäilemään paljon siitä, mitä edelleen koen.
2750: Joka kerta, kun hän suuttuu, hän ottaa puhelimeni tai muita tavaroitani ja sanoo, että hän osti ne, joten ne ovat hänen. Hän on jopa rikkonut iPhoneni, jonka ostin kauan sitten. Hän ei anna minulle rahaa, ja jos haluan jotain, minun täytyy olla hyvä syy siihen. Hän työskentelee öisin, mikä tekee tilanteesta hyvin vaikean minulle, koska Long Islandin rautatie kulkee tuskin niinä aikoina, ja silloinkin minulla on kaksikuukautinen vauva, minne menisimme yön yli? En tiedä mitä tehdä, mutta olen väsynyt tuntemaan olevani ansassa ja avuton.
2751: Heinäkuun 30. päivä 2011: Luulen, että on 30. päivä, en ole enää varma. Olen nukkunut niin paljon, etten osaa sanoa, kuinka kauan olen nukkunut. Äidillä on tänään perhejuhlat meillä kotona.
2752: Se on varmasti alitajuista, mutta se on vain tunne, jonka saan. Pelkään häntä ja rukoilen, että hän saa samalla oikeaa apua, jota tarvitsee. En vain tiedä, miten ratkaista tämän. En tiedä, miten lopettaa huolehtiminen ja pohtiminen, mitä hän tekee, meillä on useita oikeudenkäyntejä tulossa, joten luulen, että se lisää stressiä. Olen niin uupunut ja valmis tämän taistelun päättymiseen.
2753: Mutta jopa sen jälkeen hän sanoo edelleen asioita, jotka saavat minut tuntemaan oloni epämukavaksi. Esimerkiksi kun ehdotan, että tekisimme jotain tai menisimme jonnekin, mikä voisi olla hieman uniikki/kiinnostava (esim. katsoisimme dokumentin 60-vuotiaista seksityöläisistä tai menisimme kirkkoon Wienissä kuuntelemaan poikakuoroa laulamassa), hänen ensimmäinen reaktionsa tekstiviestillä on "wtf?" Tunnen heti oloni huonoksi ja vihaiseksi, koska hän sanoo wtf suunnitelmilleni ja mielenkiinnon kohteilleni. Kun otan asian puheeksi hänen kanssaan, hän sanoo, ettei "sanonut sitä minulle." Hänen tekosyynsä on, että hän sanoi wtf [lisää aihe]..
2754: Ajattelin välittömästi jotain, mistä harvoin ajattelen, että minut ahdistettiin uimahallin pukuhuoneessa ollessani 10-vuotias. Sydämeni alkoi lyödä uskomattoman nopeasti, kun valmistauduin kertomaan heille asian, jota en voinut kertoa edes perheelleni tuolloin. Aloin itkeä, jotain mitä en ole tehnyt vuosiin ja mitä ystäväni eivät ole koskaan nähneet minun tekevän. Kun vuoro tuli minulle, kädelläni silmieni päällä, kaikki mitä pystyin sanomaan oli "En usko, että pystyn". Tuntui siltä kuin olisin elänyt uudelleen sen, mitä olin käynyt läpi, kuin voisin nähdä sen tapahtuvan edessäni.
2755: Julkaisen tämän täällä, koska en tiennyt tästä alaredditistä ennen kuin minut ohjattiin tänne. Olin alun perin julkaissut /r/avunpyyntö -alaredditissä, ja olen saanut vain muutaman yksityisviestin. Hei, minulla on ollut huone talossani, jota olen käyttänyt aiemmin majoittaakseni muutamia ystäviä, jotka eivät pärjänneet taloudellisesti, kun etsin heille työtä. Useimmat näistä kavereista työskentelevät IT-alalla, ja kun sain heidät Microsoftille, he saivat oman paikan.
2756: Kysyin ystävältäni ja psykologigurultani, tiesikö hän sattumalta pesukonetta, johon voisin laittaa aivojani hetkeksi. Hän sanoi kyllä, ja minulla on hieno pieni laite (kallis, hinta $800+), joka kirjaimellisesti huuhtelee aivojani. Käytän sitä korkeimmalla mahdollisella virralla elektrodien ollessa kiinnitettyinä kuhunkin korvalehteen ja nukun tunnin, heräten huuhtoutuneilla aivoilla. Sähköimpulssit ja magneettikenttien käyttö psykiatristen ongelmien hoidossa eivät ole uusia asioita, mutta meidän ei enää tarvitse kytkeä sinua siirtoasemaan. Itse asiassa, huolimatta suurten lääkeyritysten yrityksistä estää tutkimus (en leiki), se on edennyt eksponentiaalisesti, ja tutkijat muun muassa Texasin yliopistossa Dallasissa ovat työntäneet löydöksensä eteenpäin stimuloimalla vagushermon toimintaa lievittääkseen PTSD:n, ahdistuksen, masennuksen ja yleisen mielenterveyden häiriöiden oireita.
2757: Olen 26-vuotias. Tiistai on terapian ensimmäinen päivä. Ensimmäinen päivä, kun yritän puhua siitä, mitä on tapahtunut päässäni viimeisen vuosikymmenen aikana, viimeisten kahden vuosikymmenen aikana. Olen kauhuissani puhumisesta, mutta väsynyt elämään tällä tavalla. Väsynyt yöllisiin paniikkikohtauksiin, väsynyt itkemään suihkussa, väsynyt siihen, etten tunne hallitsevani pääni, väsynyt turhiin ajatuskehäihin, jotka syövät minut päivittäin jostain, mikä ei ole merkityksellistä.
2758: Useimmat diagnoosit, paitsi ne, jotka liittyvät lasten vaarantamiseen, ovat tervetulleita. Tämä on ensimmäisen persoonan ryhmä, joten sinun täytyy olla henkilö, jolla on häiriö, osallistuaksesi. Liity mukaan vierailemalla sivustollamme [https://thehaven.support](https://thehaven.support/) tai tarkista Instagram-tilimme: <url> Uskomme olevamme vahvempia yhdessä, siksi vertaistuki on niin hyödyllistä ja tärkeää. Huolehdi itsestäsi, huolehdi muista, kun voit. \-Zen.
2759: Teen tyyppistä tunnepurkaustyötä nimeltä Amanae (tai tunnepurkuterapia) ja tunnen vahvaa tarvetta auttaa sotaveteraaneja. Miten voisin ottaa yhteyttä alueellani toimivaan organisaatioon ja tiedustella mahdollisuutta vapaaehtoistyöhön? Prosessi voi olla intensiivinen, ja haluan tietää, voisiko se auttaa erityisesti PTSD:stä kärsiviä, erityisesti sotaveteraaneja. En tiedä, olisiko se kuin häkkiä heiluttamista, jota ei pitäisi heiluttaa, vai olisiko se juuri oikea tapa käsitellä PTSD:tä. Haluaisin tarjoutua vapaaehtoiseksi oppiakseni lisää työskentelemällä kärsijöiden kanssa.
2760: Mutta minulla on kaksi kysymystä - 1) pitäisikö minun lopettaa näiden miesten kanssa hengailu kokonaan? Terapeuttini ja äitini ovat sanoneet, etteivät he pidä sitä suurena asiana, mitä nämä miehet tunnustivat, koska he olivat niin nuoria tapahtuessa. Ja 2) haluaisin kertoa viimeisimmälle kaverille, että hänen tunnustuksensa teki minut epämukavaksi, mutta en tiedä pitäisikö minun tehdä niin vai ei. Tarvitsen apua, koska minulla ei aina ole paras arviointikyky siitä, mitä tehdä, enkä aina ole paras tuomari luonteen suhteen. Ajattelen, että se johtuu aspergeristani, ja myös siitä, että haluan todella nähdä hyvää ihmisissä.
2761: Olin kauhuissani ja peloissani enkä päässyt pakoon. Hän vain sanoi, että hän "leikki" mutta se oli kauheaa. Saan paniikin ja pelon pistoksen, jos joku nipistää minua tänään. En voi edes käyttää sytytintä pelkäämättä sitä (Tuli on ok, kyse on vain tällaisista sytyttimistä). Panikoin myös, jos joku korottaa ääntään tai kuulostaa vihaiselta.
2762: Äitini ja nuorempi sisareni asuivat toisessa kaupungissa, jossa äitini työskenteli ja sisareni opiskeli. Minun piti jäädä kaupunkiin 1 yliopistoon asti, mutta äitini suostutteli minut tulemaan hänen mukanaan, muuttamaan, vaihtamaan koulua ja olemaan lähellä perhettä. Hän oli huolissaan minusta ja halusi pitää minut lähellä. Joten muutin, mutta minulle kesti hyvän aikaa sopeutua ja saada ystäviä ja niin edelleen. Asia on, etten koskaan ollut tarkoitettu olemaan täällä.
2763: Yksi läheisimmistä ystävistäni diagnosoitiin äskettäin vaiheen II Hodgkinin lymfooma. Ongelmana kuitenkin on, että hän tarvitsee apua maksamaan hoidosta. Hän asuu yksinhuoltajan kanssa eikä pysty enää työskentelemään sairautensa vuoksi. Hänen terveydentilansa ei ole täysin toivoton kuten jotkut muut täällä, mutta kemoterapian ja diagnoosin johtaneen päivystyskäynnin maksaminen tulee olemaan erittäin vaikeaa. Mikä tahansa avustus auttaisi, tai yksinkertaisesti jakaminen Facebookissa tai sanan levittäminen on myös hienoa. <url>
2764: Esimerkiksi hän sanoi minulle olevani liian itsepäinen. Tämä on ehdottomasti totta, mutta hän arvosteli myös poliittisia mielipiteitäni, sosiaalista käyttäytymistäni ja populaarikulttuurin mielipiteitäni vain suhteestani häneen. Hän myös jatkuvasti pilkkaa minua riidellessämme, toistaa kirjaimellisesti sanani takaisin minulle lapsenomaisella/piirroselokuvamaisella äänellä ja laittaa sanoja suuhuni. Hän kieltäytyy kuuntelemasta näkökulmaani. Äskettäin meillä oli riita, jossa luulin isäni ostaman joululahjan olevan halvempi kuin se oli.
2765: Tule kaikki, liity joukkoomme, jos tarvitset tukea tai ystävällisen yhteisön, johon kuulua. **Kutsulinkki:** <url> Meillä on myös subreddit niille, jotka eivät voi käyttää Discordia: r/AngelsWingsSupport **VASTUUVAPAUSLAUSEKE:** *Emme ole lääketieteellisiä ammattilaisia.*
2766: Elämä on niin paljon pahempaa kuin ennen lamotrigiinia, kidutus on niin paljon pelottavampaa. Tuntuu melkein demoniselta, kuin joku ulkopuolella minua kiduttaisi minua (en tarkoita tätä kirjaimellisesti tai psykoottisesti, se on vain minun subjektiivinen kuvaus). Minulla on itkukohtauksia koko päivän, tarkoitan koko päivän, ei väliä kenen kanssa olen, ei väliä olenko töissä (jouduin lopettamaan toistaiseksi), ei väliä olenko treenaamassa. Ravistelen ja itken ja ravistelen ja itken, kuin ulvovia väkivaltaisia huutoja. Se on pelottavaa, tuntuu hyvin "kemialliselta" ja hallitsemattomalta, kuin lääkkeen puuttuminen saisi minut tähän tilaan, ja se on pelottavaa ympärilläni oleville ihmisille.
2767: ERISTÄMINEN TAPPOO MEIDÄT KUNNES VOIT TAISTELLA TÄTÄ TERAPIOIDEN AVULLA, TAISTELE ERISTÄMISTÄ VASTAAN ONKO MUITA?
2768: Vammaistukiasiani sosiaaliturvassa on edelleen matkallaan sen erityisen byrokratian labyrintissa, mutta sinun ei tarvitsisi huolehtia siitä, että leikkaisin ruokaasi, koska minulla on SNAP. *Voisin* hankkia pienen varastoyksikön tavaroilleni, kun "odotan" näiden ihmisten ympärillä, vaikka se olisi vähemmän kuin ihanteellista (ja vaarallista)... ja varaston maksaminen vähentäisi varoja, joita tarvitsisin polttoaineeseen ja muihin kuluihin päästäkseni pohjoiseen. Siksi yritänkin julkaista tämän täällä. On myös mainitsemisen arvoista, että ystäväni auto on melko pieni, mikä saattaa aiheuttaa ahdasta tilaa, joten jos jollakulla on suurempi ajoneuvo ja hän pystyy ja haluaa auttaa minua ja tavaroitani siirtymään Fort Worthista Fort Wayneen, se olisi hienoa. Pystyisin kattamaan polttoaineen ja muut kulut (no, niin kauan kuin kyseessä ei ole suuri bensansyöppö - minulla on noin 200 dollaria tähän tarkoitukseen).
2769: Olin vauhdissa. Pukeuduin paremmin, söin paremmin, laihduin, kävin vähän treffeillä, säästin rahaa, olin matkalla pois tästä kuopasta. Nyt mikään ei tunnu merkitsevän. Kaikki muut ovat niin paljon edellä minua. Viimein tunsin, että olin saavuttamassa muita, ja he ympärilläni myös niin ajattelivat, joten he alkoivat ottaa pois lastenhanskat, joita olivat käyttäneet minua kohtaan, ja jakamaan enemmän elämäänsä, ja tajuan kuinka täysin riittämätön olen verrattuna heihin ja kuinka paljon jäljessä todella olen elämässä.
2770: Ennen kaikkea hän sai minut tuntemaan, etten ollut velkaa hänelle sellaisista hellyydenosoituksista. Hän sai minut tuntemaan itseni arvokkaaksi, että olin tärkeä ja kaunis. Hän palautti sieluni ja paljon enemmän, kunnes menin naimisiin hänen kanssaan. Tiedän, että tämä tarina ei ehkä ole sitä, mitä haluat lukea - en taistellut hyvää taistelua yksin. En löytänyt itsetuntoani yksin - no, tavallaan kyllä, mutta ystäväni, rakkaani ja lopulta mieheni pitivät kättäni jokaisella horjuvalla askeleellani.
2771: Huimaus/punastunut tunne, Polttava tunne päässä ja raajoissa, Tylsät päänsäryt (joskus takaraivossa ja säteilee eteenpäin) Dissosiaatio, Näköongelmat.
2772: Kuitenkin minun täytyy vielä selvittää parhaat vaihtoehdot. Sanottakoon kuitenkin, että minulla on muutama sata dollaria käytettävissäni sekä osa-aikatyö. Tiedän myös suojapaikan, joka ei ole kovin kaukana työpaikastani. Joten minulla on lyhyen aikavälin suunnitelma, säästää tavaroita varten. Minun täytyy soittaa joitakin varastoyksiköitä huomenna tarkistaakseni sijainnit ja hinnat.
2773: Hän antoi minulle pillerin "pysyäkseni hereillä", väittäen sen olevan kofeiinipilleri. Se ei tuntunut toimivan. Aloitimme harrastamaan seksiä, ja heti alusta lähtien saatoin kertoa, että tämä oli outoa. Hän oli täysin hiljaa, pukeutuneena kaikkiin vaatteisiinsa. Hän kosketti häpyhuuliani (minulla on sisäänpäin kääntynyt emätin) ja sanoi "Mitä helvettiä tämä on...".
2774: Aloin jutella tytön, 'J', kanssa Tinderissä noin kuukausi sitten. Hän on hauska, viehättävä ja nopeaälyinen, mutta hän oli epäröivä tavata heti kasvotusten juodaksemme ja tutustuaksemme toisiimme. Olemme molemmat samasta kaupungista (matchasimme jouluna), mutta hän asuu puolentoista tunnin matkan päässä paljon suuremmassa kaupungissa. Hän väitti ensin, ettei pystyisi matkustamaan minua tapaamaan, vaikka olisi takaisin kaupungissani (hän myös kieltäytyi antamasta minun maksaa mitään, mukaan lukien matkustaminen hänen kaupunkiinsa tavatakseen hänet), mutta sanoi viime viikolla, ettei halunnut tavata minua ennen kuin tiesi, että olin vilpitön häntä kohtaan, ja halusi puhua puhelimessa joka ilta viikon ajan. Jos tekisin tämän, hän tapaisi minut seuraavana päivänä.
2775: Toiseksi; kolmen vuoden jälkeen lukemattomien lääkkeiden ja yhtä monen kannabislajikkeen jälkeen, jotka voit kuvitella, löysin viimein parannuksen ahdistukseeni. Olen kuullut monien sanovan, että musiikki auttaa, mutta se ei ole koskaan ollut minulle totta. Siihen asti. Aloin kuunnella kid Cudia ahdistuskohtauksen aikana, olen kuunnellut häntä pitkään, mutta en koskaan kohtauksen aikana, ja huomasin hänen musiikkinsa auttavan minua merkittävästi. Enemmän kuin mitkään lääkkeet, joita olen koskaan kokeillut.
2776: Ahdistus, se \*\*\*, se \*\*\*\* aiheutti MINULLE ahdistusta, olla ympäröity tuolla tavalla. * &#x200B; Skippaamalla yliopistoon, tähän aikaan en todellakaan välittänyt enää mistään, eikä auttanut, että tapasin tytön, joka jakoi minut ja ystäväni täysin toisistaan (se on pitkä tarina sinänsä), ja aloin skippaamaan paljon tuntejani. Minulla oli hyvät arvosanat tietokoneohjelmointiluokassani, koska olin itse asiassa utelias jonkin aikaa, mutta siinä se oli..
2777: Sain vanhan toimistotyöni takaisin, ja se tulee kohtuullisen palkan ja hyvien etujen kanssa. Aloitan 1. marraskuuta. Yritän vain varmistaa, että olemme kunnossa ennen kuin jäämme liikaa jälkeen ja joudumme kadulle. Arvostan kaikkea apua, minulla on vain 11 dollaria nimeäni perjantaihin asti. Laita minulle viestiä, jos haluat auttaa. Aion aloittaa GoFundMe-kampanjan jossain vaiheessa tällä viikolla auttaaksemme meitä, jos joku on kiinnostunut siitä, pidän teidät ajan tasalla.
2778: Hänen äitinsä sanoisi: "Kuka rakastaisi sinua, jos näytät tuolta?" tai "Miksi minulla ei voi olla hoikka ja komea poika." Joten hänellä on omat ongelmansa kehonkuvansa ja painonsa kanssa. Hän oli myös muutaman vuoden ilman fyysistä kontaktia kenenkään kanssa, koska hän ei koskaan ajatellut kenenkään olevan kiinnostunut tai rakastavan häntä ulkonäkönsä takia. Hänellä oli muutaman vuoden ajan erittäin hyvä kunto ja six pack, mutta lopulta menetti sen vanhetessaan.
2779: Se sekoitti minut täysin kriisiin rikkomalla "kukaan ei usko minua ja olen arvoton" haavan. Minun piti lisätä hoitotasoa, nyt olen IOP:ssa 5 päivää viikossa, yli 3 tuntia päivässä. Se antoi minulle juuri riittävästi helpotusta palatakseni viikoittaiseen EMDR:ään. Minulla oli ensimmäinen istunto tässä kierroksessa viime viikolla. Se oli fyysisesti oireisin istunto, missä olen koskaan ollut.
2780: Yritän jatkuvasti, toivoen että voisimme olla kuten ennen... että se mies, johon rakastuin, palaisi. Mitä täällä tapahtuu? Miksi raivota vaimollesi, kun hän yrittää olla hellyttävä? Onko tämä vain toinen kontrollitaktiikka? Hän myös väitti, että olin täysin sulkenut hänet pois elämästäni (olen viettänyt aikaa naisten ystävieni kanssa ja käynyt kursseilla).
2781: Hän ei tarvitse käyttää paljon rahaa asioihin, joista minä pidän! Hän voi käyttää sen itseensä. En ymmärrä, miksi hän tuntee, että vain koska olemme suhteessa, hänen täytyy "hemmotella" minua. Nautin hemmottelusta, mutta vain silloin kun minä itse hemmottelen itseäni, haha.
2782: Välillä tunnen olevani kolmas pyörä heidän suhteessaan. Ja tämä ei edes sisällä sitä, mitä he saattavat tehdä, kun en ole paikalla! Lisäksi aina kun kämppis puhuu pojista tai poikaystävän löytämisestä, huomaan että aviomies yrittää nopeasti torpata tuon ajatuksen ja sanoa tietävänsä, ettei kämppis ole kiinnostunut kyseisestä kaverista tai ettei tarvitse/halua poikaystävää. Siellä on ehdottomasti tunneperäinen riippuvuus. Tiedän, että aviomieheni on selittänyt minulle kerta toisensa jälkeen, kuinka paljon hän auttaa häntä ja kuinka tärkeä hän on hänen elämässään.
2783: Jos sinua raiskattiin päivittäin vauvaiästä murrosikään asti, sinun tulisi "radikaalisti hyväksyä" se. Tarkista Linehanin kirjan kohdat, joissa hän selittää, miten ehdoton positiivinen suhtautuminen on myytti, olematon. Kohta, jossa hän selittää paradoksaalisesta interventiosta. Siinä manipuloit ja kiusaat asiakastasi käyttäen pään pelejä ja käänteistä psykologiaa. Sitten on vielä radikaali aitous.
2784: 1) Heitä pidetään "pienenä yrityksenä". Tiedän, että pienten yritysten on edelleen noudatettava ADA-standardeja asiakkaille, mutta koskeeko sama myös työntekijöitä? En ole oikeastaan lukenut mistään oikeuksistani paitsi että minulla ei voi olla FMLA:ta. 2) Tunnen oloni turvallisemmaksi käyttäessäni raskasta takkia työssä, tiedän että se näyttää epäammattimaiselta ja pomoni pyytää jatkuvasti minua ottamaan sen pois. Onko kohtuutonta pyytää "mukautusta" voidakseni pitää sen päällä ja katsotaanko se häirinnäksi, jos teen heidät tietoisiksi siitä, miksi käytän sitä, ja he silti pyytävät minua ottamaan sen pois?
2785: Aina kun minulla on reaktio tai sulaminen, hän yrittää aina antaa huonoja neuvoja kuten "ajattele vain asioita, joista olet kiitollinen." Olen pahoillani, mutta terapioissa, joita olen käynyt, ja kirjoissa, joita minulla on apuna, ei missään *missään* sanota mitään kiitollisuudesta, ja se yleensä laukaisee minut, kun hän sanoo näin, koska se on sitä mitä narsistinen äitini sanoisi minulle. Yritin selittää tätä ja pyysin häntä lukemaan kirjani, ja hän suuttui minulle, koska hänen mielestään yritin kertoa hänelle mitä tehdä ja olin "kiittämätön" hänen avustaan. Kerroin hänelle, kuinka tärkeää minulle oli, että hän lukisi nämä kirjat, koska se auttaisi minua tuntemaan itseni paremmin ymmärretyksi, mutta hän keksii tekosyitä toisensa perään, miksi hän ei halua lukea niitä. En vain tiedä enää mitä tehdä..
2786: Olen alkanut kaivella vanhoja albumeita; olen palannut harjoittelemaan rumpuja säännöllisesti; olen katsonut enemmän elokuvia ja lukenut enemmän kirjoja. Kummallisesti tunnen olevani enemmän yhteydessä maailmaan. Ja mitä nyt? Jatkanko pidättäytymisen tietä? En näe mitään syytä hypätä pois vaunusta tässä vaiheessa.
2787: Viimeiseksi se saattaa antaa sen käsityksen, että positiivinen mielenkehys ratkaisee ongelmat. Ymmärtääkseni tämä ei ole viesti, vaan ainoastaan että on olemassa keinoja auttaa voittamaan negatiivinen ajattelu, josta tämä on yksi, mutta ei ole takuita. Selventääkseni, tämä ei ole tarkoitettu 'parannukseksi', enkä tiedä, koskeeko se kaikkia, ymmärtäminen on tärkeää toipumisessa/ahdistuksen vähentämisessä. ja minulle se auttoi. Alla postaan mitä löysin ja miten tämä on auttanut minua.
2788: Voisimme sopia järjestelystä, jossa lähettäisin sinulle satunnaisesti laatikoita tavaraa.
2789: Lähteminen oli yksi vaikeimmista asioista, jotka minun oli koskaan ollut pakko tehdä. Vanhempani olivat todella eri mieltä siitä, että otin aikaa pois koulusta, joten syksyn tullen he viettivät joka päivä yrittäen saada minut menemään katsomaan, voisinko palata keväällä ja saada työn. Työ on aina ollut minulle pelottava sana, koska ainoa työ, jonka olen koskaan tehnyt, on opettanut ihmisiä lyömään asioita kauniisti (lyömäsoitin yksityistunnit). Olin ollut niin lähellä työhaastatteluja aiemmin, mutta en koskaan saanut itseäni lähtemään, kun päivä koitti. Tämä johti vanhempieni tulemaan yhä enemmän turhautuneiksi, ja ainoa henkilö, jonka luokse saatoin hakeutua turvaan, oli Sarah.
2790: Istuessani tänään normaalisti hiljaisella etuterassillani yksi uskomattoman ekstrovertti naapurini piti äänekkäintä keskustelua, jonka olen koskaan kuullut hiljaisella kadulla. Hänen keskustelukumppaninsa käyttivät normaalia äänenvoimakkuutta - hän oli ainoa, joka huusi sanoja täysillä. Halusin repiä hänen tietämättömän pikkupäänsä irti. Tai ainakin sanoa hänelle, että hiljennä v$*(u. Kiukkuinen?
2791: Hän ei koskaan vastannut hänelle, mutta kysyin häneltä, miksi hänellä oli vielä hänet Snapchatissa. Kysyin vain siksi, koska hän oli väittänyt poistaneensa entiset sosiaalisesta mediastaan. Mitä hyvänsä, se on mukava tunne ja olen iloinen, mutta samalla se ei olisi todellakaan ongelma minulle, vaikka hänellä olisikin heitä. Nopeasti eteenpäin viime yöön... Kihlattuni käyttäytyi oudosti ja oli ärtynyt, joten yritin selvittää, mistä oli kyse ja mikä häntä vaivasi.
2792: Olen yrittänyt tehdä suunnitelmia viime aikoina ja hänelle tulee jatkuvasti esteitä, mutta ymmärrän sen, koska teen sen melko lyhyellä varoitusajalla. Tämä viimeinen pieni osuus tapahtui noin 8 päivän aikana. Lyhyesti sanottuna: Olen kömpelö ja tarvitsen apua ihmissuhteissa. Tuntuu siltä, että pilasin mahdollisuuteni tämän tytön kanssa ja toivon voivani korjata tilanteen. Saatan myös vain ylireagoida asioihin.
2793: Ystäväni ja perheeni eivät ymmärrä, miksi hän on niin mustasukkainen ja kontrolloiva, koska he tietävät, että suhteessa ollessani olen uskollinen. Olen valmis poistamaan hänet elämästäni, mutta mitä minun pitäisi tehdä? Kun hän on vihainen, en tiedä, mihin hän voisi mennä. Miten minun pitäisi käsitellä sitä? Jättääkö hänet huomiotta vai kommunikoida rauhallisesti, jotta hän ei suutu?
2794: Hän on todellinen parantaja. Hän on kaunis monella tavalla 🐰🥕 mutta se on vain hullua. En valehtele, hän on kallein lääke, jonka olen koskaan saanut, sillä hän on jo maksanut £2,000 ($2,654.510) (kun sanon lääke, tarkoitan että hän on terapiakani) mutta rakastan häntä paljon. Oikeastaan harkitsen toisen lemmikin hankkimista pian. Äitini on sanonut "kyllä", mutta hän ei salli minun hankkia toista suurta eläintä, koska hänen täytyy joskus auttaa minua Alaskan kanssa, koska uskokaa tai älkää, puput voivat joskus olla hankalia.
2795: Voi olla jonkinlainen pahoinvointi? Ei normaalia pahoinvoivan tunteen tapaista. Se on enemmän sellainen vatsanpohjan tunne, että olen joutumassa suuriin vaikeuksiin, tai odotan poliisien tulevan hakemaan minut tai jotain haha. Sillä on sellainen pistely selässäni. Ja levottomuus päässäni.
2796: En enää asu maalla. Hän ajattelee, ettei kukaan auta häntä ja hänellä on vaikeuksia luottaa ihmisiin. Hän ei halua mennä turvakotiin. Ainakin annoin hänelle numeron kaksikieliselle tukihenkilölle ywca:sta. Äitini haluaa myös isäni maksavan maisterintutkintoni.
2797: Hei kaikille, yritän kirjoittamista kokeillakseni selviytyäkseni PTSD:stäni. Minulle suositeltiin aloittamaan blogi nimeltä Vocal, jossa maksetaan katselukertojen perusteella, mutta se ei oikeastaan ole minulle tärkeää, se olisi kuitenkin hieno bonus. Tämä blogi on niille, jotka tarvitsevat jonkun, johon samaistua, jotta he eivät tunne olevansa enää yksin tai että joku voi ymmärtää heitä. Olen aloittanut vasta tänään, mutta kaikki tuki olisi erittäin arvostettua, blogi on ainoa tapa auttaa itseäni ja samalla auttaa muita, minulla on tällä hetkellä yksi kirjoitus ylhäällä, mutta aion kirjoittaa niin monta kuin voin.
2798: Se oli minun 21. syntymäpäiväni ja muutama ystävä tuli kaupunkiin. Menimme ulos illalliselle ja join 2-3 juomaa. Sen jälkeen poltimme paljon pilveä. Olen säännöllinen polttaja, mutta poltin melko paljon sinä iltana, joten olin aika korkealla. Päätimme ottaa raitiovaunun takaisin, ja siitä alkoi tuntua oudolta..
2799: Olen vain kyllästynyt siihen, että tämä on päivittäistä elämääni. Derealisoinnin, hypervigilanssin ja paranoiakokemusten välissä jopa hyvinä päivinä en silti tunne olevani ihminen - ja se ei edes koske flashbackeja ja painajaisia. En tiedä enää mitä tehdä. En löydä terapeuttia, johon voisin luottaa tai joka vaikuttaisi varustautuneen auttamaan erityisiä oireitani, ja se tuntuu ainoalta vaihtoehdoltani. Mitä teen?
2800: Olen 18-vuotias ja lähden ensimmäistä kertaa kotoa. Tässä vaiheessa voit nähdä, että isäni tykkää "keräillä" asioita, mutta talomme ei näytä vielä Hoarders-sarjan jaksolta. 18 kuukautta eteenpäin, siirryn lähempänä kotia sijaitsevaan korkeakouluun. Matkustamisen ja työpaikan löytämisen vaikeuden takia harvaan asutussa, konservatiivisessa kaupungissa, oli parasta siirtyä. Tärkeä huomio on myös se, että vaihdoin pääaineeni eläinlääketieteen biologiasta yleiseen psykologiaan, koska kotikaupungin korkeakoulussa ei ollut eläinlääketieteen biologiaa.
2801: Olin viikonloppuna jäniksenkolossa YouTube-videoissa, aloittaen musiikkivideoista, sitten viinikoosteista ja sitten jotenkin taisteluvideoista. Yhdellä sivuvideolla huomasin videon, jossa esiintyi "XYZ lukio", jossa poikaystäväni kävi. Video oli itse asiassa melko selkeä, ja vereni jähmettyi, kun tajusin, että toinen kahdesta lapsesta videolla oli poikaystäväni. Se oli todella brutaalia. Ja ei ole epäilystäkään, että se oli hän...
2802: Oli tämä yksi kaveri, jonka näin usein ja hän oli hyvännäköinen. Mutta hän oli 18-vuotias. Juttelin hänen kanssaan joskus ja hän vaikutti pitävän jutustelusta kanssani, sanoi että olin söpö. Tämä ilahdutti minua silloin. Eräänä päivänä olimme puistossa ja hän kysyi, oliko minulla poikaystävää. Sanoin ei.
2803: Mies, halusin tehdä tämän sovinnollisesti. Olisimme voineet selviytyä tästä sydänsurusta molempien hyödyksi. Olin valmis antamaan sinulle kaiken vastineeksi siitä, että auttaisit minua kalustamaan pienen yksiön. Tällaisten kalusteiden arvo kalpenee verrattuna siihen omaisuuteen, jonka olisin antanut sinun pitää vastineeksi siitä, että pääsisin irti sujuvasti. Olin aikeissa antaa sinun pitää koiranpentuni.
2804: Menimme kotiin seuraavana päivänä. Ja nyt en helvetissä tiedä mitä tehdä. Sydämeni syke tuntuu kuin se ravistelisi koko sänkyä. Olen kuolemassa. Lyhyesti sanottuna sain kaverivyöhykkeen rannalla enkä voi ottaa sitä miehen tavoin.
2805: Hän sanoi, että sinun on parasta saada työpaikka perjantaihin mennessä tai muuten koditon suojapaikka. Harkitsen menemistä serkkuni luokse, joka on tukeva, mutta hieman likainen, mutta harkitsen vain laukkujeni pakkaamista, jättämään vaatteeni ja menemään hänen luokseen. Hänellä on myös autoni, enkä aio yrittää ottaa sitä takaisin, koska hän maksoi päästäni, joten hän saa autoni. Se ei ole paljon arvoinen, mutta silti. Kiitos lukemisesta ja olen avoin ehdotuksille, kiitos uudelleen ja olen iloinen, että sain jakaa tämän.
2806: Mikä tahansa apu on erittäin arvostettua, varmistan että maksan sen eteenpäin kun olen jälleen jalkeilla. Kiitos.
2807: Niille, jotka ovat hakeutuneet apuun aiemmin, onko se yhtä paha kuin kuvittelen? Otetaanko minut vakavasti? Tunnen, että koska asetin itseni siihen tilanteeseen, en jotenkin ansaitse apua, jos se on järkevää. En ole edes varma, onko tämä oikea paikka julkaista, koska en ole varma, onko mahdollista saada jonkinlaista ptsd:tä jostakin tällaisesta. Pahoittelen jaarittelua ja kiitos lukemisesta.
2808: Hän pyytää anteeksi, jos huomautan siitä myöhemmin, mutta ensimmäinen vaisto on aina syyttää minua. Ja usein asia, josta hän minua syyttää, on liioiteltu ja tehty näyttämään rutiinivirheeltä minussa, vaikka kyseessä olisi yksittäinen tapaus. Hän ei epäröi näyttää huonoa mieltään/tyytymättömyyttään (mikä pätee siihen, miten hän on useimpien ihmisten ympärillä eikä vain minun, mutta mielestäni se on pahempaa, kun kyseessä olen minä). Hän ei peittele sitä lainkaan, vaikka olisimme muiden ihmisten ympäröimänä, joten minun täytyy olla erityisen varovainen, etten suututa häntä tai tuo esiin mitään, mikä voisi loukata häntä julkisesti. Kun hän on suuttunut/tyytymätön yksityisesti, hän vetäytyy ja minun täytyy rukoilla ja vakuuttaa hänet puhumaan minulle uudelleen.
2809: Keskusteltuani psykologini kanssa hän sai minut tajuamaan, että ahdistus oli negatiivisten tunteideni juurisyy ja se todennäköisesti aiheutti masennuksen. Siitä huolimatta hän ei koskaan tuntunut ymmärtävän, kuinka vakavia oireeni olivat. Yritin pysyä rauhallisena ja kuvata parhaani mukaan, miltä minusta tuntui, mutta vasta kun hän näki minun saavan ahdistuskohtauksen kysyessäni häneltä \_todella\_ yksinkertaista kysymystä, hän viimein ymmärsi vakavuuden. Hän sanoi minun näyttävän vähättelevän tuntemuksiani, joten otin tämän huomioon tulevaisuuden varalta. Lopulta siirryin aloittamaan masennuslääkityksen, aloittaen citalopramilla.
2810: Hei. Olen ollut näillä tukialustoilla viimeiset neljä kuukautta tai niin, ja ne ovat olleet erittäin avuliaita, kiitos kaikille täällä ja tämän lukemisesta. Minulla on tilanne, jossa en ole varma, mitä neuvoja antaa. Nuorempi sisareni on kaksikymmentäyksi vuotta vanha. Hänellä on BPD tai jotain hyvin samankaltaista, ja hän voi tulla hyvin tunteelliseksi, alkaa paniikkia mahdollisesta hylkäämisestä ja uhata itsemurhaa, leikata hiuksensa jne.
2811: Olen kärsinyt ahdistuksesta ja traumaperäisestä stressihäiriöstä 13-vuotiaasta lähtien ja olen aktiivisesti työskennellyt toipumisen eteen viimeiset kolme vuotta. Se on ollut vuoristorataa, mutta kokonaisuudessaan olen tehnyt todella rohkaisevaa edistystä. Viimeiset kuusi kuukautta olen seurustellut todella ihanan kaverin kanssa, jonka uskon olevan luottamukseni arvoinen ja hyvä minulle. Olemme molemmat kiinnostuneita pitkäaikaisesta suhteesta. Tämä on ensimmäinen terve suhde, jossa olen koskaan ollut, ja olen tehnyt todella kovasti töitä, jotta menneet kokemukset ja omat ongelmani eivät vaikuttaisi kielteisesti kumppanuuteemme.
2812: Tunnen, että sabotoimme suhdettamme. Keksin tilanteita, joissa riidellä ja antaa meille syyn erota. En todellakaan halua menettää häntä. Alussa epäröin lähteä hänen kanssaan ulos, mutta mitä enemmän vietimme aikaa yhdessä, sitä enemmän aloin pitää hänestä. Nyt kun tiedän enemmän hänestä ja olen tavannut hänen perheensä, sitä päättäväisempi olen saada tämän suhteen toimimaan.
2813: Seanista Yksi asia, joka parhaiten kuvaa Seania, on hänen valtava jano uusille kokemuksille ja tiedolle. Hän ei koskaan pysynyt paikallaan vaan yritti jatkuvasti kasvaa - heräten aamulla klo 6 juoksemaan, hyödyntäen jokaista tilaisuutta parantaakseen espanjankielen taitoaan ja oppiakseen uusia taitoja vapaaehtoistyön lomassa. Todellinen luonnon ystävä; hänen suurin sankarinsa on David Attenborough ja hän jakoi aina meille oudoimpia faktoja luonnosta. Hän vaikutti kaikkein positiivisimmalta kaverilta, omaksuen elämän kaikissa puolissaan ja yrittäen ottaa siitä kaiken irti.
2814: En voinut puhua, mutta lopulta onnistuin sanomaan: "Laukku, ota laukkuni." Hän pystyi auttamaan minua pillereideni kanssa ja koskettamaan minua sekä puhumaan minulle tarpeeksi, jotta palasin. Nyt poikaystävä on palannut sänkyyn, ja oletan olevani hereillä loppuyön. En tiedä mitä tehdä tämän kanssa. Tämä on pelottavaa..
2815: Hei kaikille! Tätini auttaa tällä hetkellä bussipalvelua San Andres Ixtlahuacassa, Oaxacassa. Käytössä oleva bussi on yli 10 vuotta vanha, mikä ylittää Meksikon hallituksen vaatiman rajan. Kylällä ei ole varaa uuteen bussiin ja he ovat vaarassa menettää edullisimman kuljetusvaihtoehdon. Ihmiset ovat huolissaan varojen keräämisestä, ja olisi mahtavaa, jos he saisivat apua.
2816: Olen melko introvertti ja rikkoutunut ystävyys entisen kämppikseni kanssa sai minut tuntemaan hyvin ahdistuneeksi, joten muutin omaan asuntoon. Rakastan asua yksin, mutta kun minulla on vakavia ahdistuskohtauksia, siitä tulee yksinäistä ja lähes sietämätöntä. Joskus ajattelen niin paljon, että tuntuu kuin olisin menossa hulluksi. Minulla on pelottavia ajatuksia ja keksin tilanteita, joissa minulla on jokin kauhea sairaus tai olen kuolemassa. Vanhempani tietävät, että minulla on ahdistusta, mutta eivät koskaan ottaneet sitä liian vakavasti.
2817: Hän kertoo minulle rakastavansa minua hymyllään ja ojennetuilla käsillään joka päivä. Minun täytyy olla hänelle hyvä äiti. Kiitos lukemisesta. Olen pitänyt tätä sisälläni niin kauan ja halusin varmaan vain tulla kuulluksi.
2818: Hän ei ole kertaakaan osoittanut pettymystä. Kun hän näkee minun turhautuvan, hän asettuu viereeni ja pitää minua. Kysyy minulta, mitä tarvitsen rentoutuakseni. Mutta tästä on tulossa itseään ylläpitävä kierre ja alan paniikkia siitä, että tämä ajaa meidät erilleen, koska hän alkaa tuntea, ettei hän innosta minua tai tyydytä minua tai mitä tahansa. Ennen kuin kukaan kysyy, putket toimivat kaikki.
2819: Tämä on kamalaa, varataan lentoliput ensi keskiviikkona ja puolet minusta on innoissaan mutta toinen puoli on ahdistunut ja pelkää sitä. Minun täytyy keksiä keino rauhoittaa tämä odottava ahdistus, jotta voisin vain antaa itseni nauttia suhteestani, jännityksestä matkalle, ja jopa itse matkasta (vaikka tuntuu, että kun olen siellä, kaikki on hyvin)! Tämä on sama ahdistus, joka on estänyt minua aiemmin, enkä anna sen estää minua enää. Kenellekään, joka on kokenut tämän aiemmin, mitä vinkkejä tai strategioita voitte antaa minulle auttaaksenne sen voittamisessa? TL;DR- Olen hyvin ahdistunut tulevasta matkasta, koska pelkään joutuvani ansaan/pois kotoa mukavuudesta, siihen pisteeseen asti, että se vaikuttaa muihin osiin elämääni, miten pääsen yli odottavasta ahdistuksesta jotta voisin nauttia itsestäni?
2820: Saatan pian olla koditon, minulla on noin 500 dollaria pankkitililläni ja TARVITSEN päästä pois Massachusettsista. Aion keskeyttää yliopisto-opintoni kolmannella vuodellani perhesyistä eikä akateemisista syistä. Paljon tutkimuksen jälkeen harkitsen Wichitan, Kansasin ja Columbusin, Ohion välillä. Haluan todella vain minimipalkkaisen työn, jotta minulla olisi sänky ja oma kylpyhuone. Sen jälkeen voin saada elämäni järjestykseen ja alkaa taas ottaa ohjelmointitöitä vastaan.
2821: En halua olla ahdistunut piirustustunnilla. Se on tarkoitus olla pakopaikkani, ainoa paikka, jossa voin tehdä mitä haluan ja olla kuka haluan. Sen sijaan siitä on tulossa ahdistuksen laukaisija. Kieltäydyn luopumasta piirustustunnista - olen jo sitoutunut yrittämään olla taiteilija. Millainen taiteilija ei ottaisi piirustusta lukiossa?!
2822: Kaikki tämä on saanut minut tuntemaan todella kamalalta. Se on tuhonnut itsetuntoni ja saanut minut tuntemaan itseni masentuneeksi, rakastamattomaksi, arvottomaksi, vastuulliseksi jne. Se on myös vaikuttanut vakavasti ja vammauttavasti henkiseen ja fyysiseen terveyteeni.
2823: Tiedän, että säännöt kieltävät omien varainhankintapostauksien julkaisemisen, mutta ajattelin, että tämä voisi olla poikkeus. Kaikki varat menevät MAPS Canada -järjestölle, voittoa tavoittelemattomalle organisaatiolle, jonka nykyinen tavoite on MDMA-avusteisen terapian laillistaminen. Ajattelin, että tämä alireddit voisi olla kiinnostunut tukemaan! Kyseessä on sama organisaatio, joka on saanut lupaavia tuloksia MDMA-avusteisen psykoterapian laillistamisessa Yhdysvalloissa. Linkki sivulle: <url>.
2824: Vaikka hän vihasi minua, en vihannut häntä. Elämässäni ei ollut tarpeeksi hyviä ystäviä, jotta voisin varaa vihata häntä, eikä niitä ole vieläkään. En osaa kuvailla sitä. Hän ja äitini juttelivat illallisella (he ovat perheen puheliaita), ja koko ajan tuijotin häntä vain vihaisena. Hän yritti puhua minulle, ja tunsin koko kehoni kiristyvän, ja olin vain raivokkaan vihainen.
2825: TAUSTA: Paul ja minä tapasimme 1,5 vuotta sitten OkCupidissa ja synkkaamme heti. Siihen aikaan olimme molemmat pitkissä avoimissa suhteissa muiden ihmisten kanssa, joten päädyimme melko nopeasti rutiiniin, joka sisälsi tapaamisen kerran viikossa aterialla tai juomilla ja seksillä [hänen elämänsä parasta, väitetysti]. Noin 6 kuukautta myöhemmin/viime joulukuussa hän ja hänen 8 vuotta kestänyt kumppaninsa erosivat, mikä sai hänet hieman masentuneeksi/luonnollisesti intensiiviseen itsetutkiskelun aikaan. Itsenäisesti/muista syistä johtuen oma pitkäaikainen suhteeni päättyi myös. Näimme Paulin kanssa toisiamme harvemmin, mutta pidimme yhteyttä.
2826: Hän kiihdyttää vauhtia ja yrittää saavuttaa hänet, jatkaen huutamista hänen kasvoilleen. Tyttö kääntyy ympäri ja työntää häntä turhautuneena, ja voi kertoa ettei tarkoittanut satuttaa häntä millään tavalla. Kaveri vastaa työntämällä häntä välittömästi useita kertoja, eivätkä ne olleet pehmeitä työntöjä, vaan näytti siltä kuin hän yritti työntää hänet maahan. Muutaman työnnön jälkeen olin järkyttynyt siitä, että voit todella olla suhteessa jonkun kanssa, joka on väkivaltainen tai fyysisesti satuttaa sinua, tai ehkä se oli se hetki, jolloin hän sai tietää kuka hän todella oli. Hän nousi välittömästi ja käveli vastakkaiseen suuntaan, kävellen takaisin kohti minua, ja yritin olla katsomatta häneen, mutta hän oli vain tuhoutunut, sen voin kertoa.
2827: Minulla on hyvin vähän ymmärrystä harjoitusohjelmien kehittämisestä kehoni haastamiseksi ja voisin suuresti hyötyä oivalluksista. Olen yrittänyt lukea esimerkiksi r/fitness wikistä, mutta en saanut selvää esitetystä tiedosta. Jos täällä on joku, joka voi auttaa, olkaa hyvä! Kiitos lukemisesta.
2828: Tilit uskomattoman myöhässä. Elämä täysin laiminlyöty, ilman järjestystä tai huolenpitoa. Kaaos. En tiennyt mitään tästä. Mies, jonka hän esitteli minulle, oli periaatteiden mies (rehellisyys, uskollisuus, sana on sitoumus jne.), aina valmis suojelemaan ja palvelemaan tarvittaessa.
2829: Isällä on yksi Illinoisin merkittävimmistä perheoikeuden asianajajista työskentelemässä hänen tapauksensa parissa. Justine ei voi varaa asianajajaan. Hän on noudattanut hoitoaan synnytyksen jälkeiselle masennukselle ja hänellä on ollut psykiatrisia arviointeja ja fyysisiä kotikäyntejä todistaakseen, että hän pystyy tarjoamaan turvallisen ja rakastavan kodin lapselleen. Yli vuoden ajan Justine on taistellut vain oikeudesta nähdä edes lapsensa. Hänelle on myönnetty Skype-käyntejä.
2830: Minusta tuntuu, että kyseessä on joku vanhempi kuin minä, joka seurustelee henkilön kanssa, joka vaikuttaa minusta lapselta... Hiivin hänen Facebookiinsa, ja hän vaikuttaa "normaalilta" 23-vuotiaalta... käy ulkona juhlimassa... sanoo asioita, jotka olisin pitänyt hauskoja tuossa iässä, mutta nyt ne saavat minut kauhistumaan... ja hän kertoi minulle tukeneensa häntä suurimmaksi osaksi ja niin edelleen... Kysyin, oliko hänellä mitään "elämäntaitoja", ja hänen vastauksensa oli "ei oikeastaan". Mitä mieltä ihmiset ovat tästä? --- lyhyesti sanottuna... olen kauhuissani miehestä, joka seurustelee naisen kanssa 20 vuotta nuoremman, vaikka edellinen suhteeni oli miehen kanssa, joka oli 22 vuotta vanhempi...
2831: Hei, Olen kotoisin keskiluokkaisesta perheestä ja opiskelen kaukana vanhemmistani yliopistossa (jo valmiiksi pelottavaa minulle, kuten voit kuvitella). Palattuani kotiin tänä talvena vanhempani pudottivat pommin minulle, että heillä on vaikeuksia maksaa lukukausimaksujani. Asia on se, että vaikka emme olekaan superrikas perhe, isäni työ kattaa 80% lukukausimaksuistani ja asumisestani, vanhempani eivät pysty maksamaan, koska isäni on melko epäjärjestäytynyt ja antanut menojensa kasvaa. Lukukausimaksuni erääntyy tämän perjantain ja soitin juuri vanhemmilleni ja herätin heidät kertoakseni, että tilanne on nyt todella vakava (isäni lupasi sopia järjestelystä ystävänsä kanssa maksaa lukukausimaksuni).
2832: Mutta sitten kun pääsen sinne, hän pudottaa pommin, että hänen tyttöystävänsä tulee käymään, ja rehellisesti sanottuna se saa minut haluamaan lähteä aikaisin. On ärsyttävää tulla kutsutuksi paikalle odottaen viettäväsi aikaa kaverin kanssa pelaillen ja muuta sellaista, vain huomataksesi hänen kertovan, että hänen tyttöystävänsä tulee ja joutua valitsemaan joko kuunnella 5. luokan cheesy/cringeworthy-keskusteluja tai keksiä tapa lähteä aikaisin ilman että näyttäisin mulkulta. Miten voisin puhua asiasta kohteliaasti kaverilleni, että kun hän kutsuu minut paikalle, haluaisin sen olevan kaveriaikaa ilman että näytän mulkulalta tai että olisin hänen tyttöystävää vastaan henkilönä, mitä en todellakaan ole! Uudelleen, hän on todella mukava ja hänellä on täysi oikeus haluta tyttöystävänsä tulevan käymään, olen vain väsynyt yllätyskolmanteen pyörään näiden kylmät väreet aiheuttavien keskustelujen kautta ja haluan joitakin strategioita, miten voisin kommunikoida ystäväni kanssa siitä, että en pidä siitä istua läpi niitä. Kiitos etukäteen!
2833: Hän, viikko sitten: Kulta, miten voit? (Jätin hänet huomiotta.) Hän, 1. tammikuuta: Hyvää vuotta kulta, hyvää vuotta rakkaus lisää vuosia rinnallasi emme ole eläneet paljon yhdessä, mutta pysymme koko elämämme elämään ja se pysyy elämään. Olet yksi parhaista ihmisistä, joita olen tavannut elämässäni. Olet yksi parhaista ihmisistä, joita olen tavannut elämässäni (hän sanoo tämän kahdesti), että olet aina ollut täällä kaikelle ja tulet aina olemaan.
2834: En pysty enää selviytymään siitä. Yritän, mutta monet asiat laukaisevat minussa reaktion, ja sulkeudun töissä, etsin vain paikan, jossa tunnen oloni turvalliseksi, ja pysyn siellä tunnin tai kaksi, kunnes tunnen voivani tehdä jotain uudelleen. Olen väsynyt katsomaan taakseni, väsynyt matkustamaan paikkoihin, joissa en tunne olevani turvassa, väsynyt elämään uudelleen sitä hetkeä, väsynyt laukaisevista tekijöistä, väsynyt stressiin, väsynyt ahdistukseen ja vatsan solmuihin, väsynyt irrationaalisiin ajatuksiin laukaisun yhteydessä, väsynyt irrationaaliseen vainoharhaisuuteen. Olen uupunut ja tarvitsen tauon, mutta tiedän, ettei se riitä ennen kuin kuljen pitkän tien terapian kautta. En ole lainkaan itsetuhoinen, toivon vain tämän kivun ja kurjuuden loppuvan, saadakseni elämäni takaisin.
2835: Jos tämä on ensimmäinen kerta, kun luet tämän viestin... Etsimme ihmisiä, jotka ovat valmiita täyttämään joitakin verkkokyselyitä työllisyydestä ja hyvinvoinnista, jotka toivomme auttavat meitä parantamaan palveluita, jotka tukevat mielenterveysongelmista kärsiviä ihmisiä työllistymisessä ja työssä pysymisessä. Kehitämme työllisyyskyselyä persoonallisuushäiriöistä kärsiville ihmisille; kuitenkin etsimme ihmisiä kaikista taustoista täyttämään sen. Tämä tarkoittaa, ettet tarvitse persoonallisuushäiriödiagnoosia - sinun tarvitsee vain olla kiinnostunut verkkokyselyiden täyttämisestä. Kyselyiden täyttämiseen menee vain noin 10 minuuttia verkossa. Osallistumisesi vastineeksi lahjoitamme £1 mielenterveysjärjestölle (Young Minds: Child & Adolescent Mental Health, Mental Health Foundation tai Rethink).
2836: Löydätkö tämän normaalina? Heillä on hyvä suhde. Pääongelma minulla on, että Hän näkee äitinsä vankilahaalarissa. Hän näkee muita vankeja ja naisia vankilan takana. Vartijat voivat olla pelottavia. Onko se ok 15-vuotiaan nähdä? Itse asiassa tyttäreni ei vaikuta peloissaan vaan sen sijaan vaikuttaa innostuneelta ja innokkaalta vierailemaan. Tämä on minulle outoa.
2837: Puhuin äitini kanssa tänä aamuna ja hän sanoi tuosta siskostani. Hänen traumansa oli pahempi kuin minun, mutta hänellä ei kehittynyt PTSD:ää. (Äitini ei tiedä, että minulla oli edes traumatisoiva tapahtuma) Sanoin hänelle, ettei se ole niin helppoa, ja hän sanoi, että se on vain tehtävä. Nyt olen peloissani.
2838: Se on niin, halusit tai et. Minulla ei ole ongelmaa, vaikka se kestäisi kauemmin. Mutta pyysit apua ystävältäni ja annoit hänen odottaa tuntikausia, etkä sitten ollut valmistautunut mihinkään. Se ei ole sitä mitä pyysit. Sen sijaan että hän auttoi sinua 3 tuntia, hän auttoi sinua 10 tuntia aina aamuun kello 5 asti.
2839: Hoidan vastaanottoa ja minun tittelinäni on henkilöstöasiakaspalveluedustaja. Noin 50% työstäni kuluu uusien työntekijöiden perehdyttämiseen. Ehkä 10% on toimistotyötä/paperityötä. Loput ajasta menee ihmisten auttamiseen, jotka tulevat sisään ja tarvitsevat apua etuuksiin, eläkkeisiin jne. Vaikka minun odotetaan tuntevan perusteet etuussuunnitelmistamme ja eläke- ja eläke-etuuksien toiminnasta, monilla työntekijöillä on kysymyksiä, jotka ylittävät tietämykseni.
2840: Säästäisimme niin paljon rahaa tässä uudessa talossa... tämä on niin kallis kaupunki... Tein hieman googlaamista heidän kielellään ja selvisi, että heidän on laitonta tehdä niin. Olin innoissani ja ajattelin, että jos niin käy, soitan poliisille heille... mutta nyt tein lisää googlaamista ja selvisi, että jos allekirjoitat sopimuksen, jossa se on, niin kaikki on heidän puolellaan... Sopimus on pitkäaikainen, joten meidän täytyisi antaa 6 kuukauden irtisanomisaika ennen lähtöä, vaikka antaisimme sen ensi viikolla, minun täytyisi silti asua kuusi kuukautta tässä... haluan kuolla, vannon, en ole ollut näin avuton ja peloissani pitkään aikaan... Lisäksi kaksi päivää sitten ystäväni mainitsi törmänneensä entiseeni, joka tuhosi elämäni, ja että hän sanoi haluavansa nähdä minut ja saada asian selvitettyä...
2841: Entinen kumppanini vastasi aina takaisin "Haluatko, että tulen mukaasi?" oli tilanteesta riippumatta. Melkein ihmettelen, olenko tukahduttanut muistot siitä, kun hän kysyi minulta sitä omasta häistämme. Purin tämän kamalan muiston nykyiselle poikaystävälleni tänään ja hän otti sen vastaan kuin sankari, en vain voinut lopettaa itseni jahtaamista ympyröissä tämän asian yli ja tiesin, että jos kuulisin minkäänlaisen samankaltaisen lauseen, menettäisin sen. Tarvitsin vain heittää tämä avoimesti esille, missä muut, jotka saattaisivat ymmärtää, voisivat 'kuulla' sen.
2842: En ole vielä sanonut hänelle mitään, koska en ole varma, miten joku reagoisi kuullessaan, että heidän kumppanillaan on tällaisia tunteiden vaihteluita heitä kohtaan (varsinkin kun hän kertoi rakastavansa minua ja on hieman kiintynyt). Silti tiedän, että keskustelu on tarpeen, mutta haluan saada omat tunteeni järjestykseen ensin. Mitä suosittelisitte, Reddit? TL;DR Minulla on "kuumia ja lämpimiä" tunteita poikaystävääni kohtaan. En osaa selvittää miksi..
2843: Kiitos. Muokkaus 1 - Polttoainekuitti pyynnöstä. <url> Pahoittelen pitkiä vastauksia, menin viettämään yötä ystävän luokse, koska täällä tuli todella kylmä! Poliisi sanoi, etteivät he anna kopioita raportista, mutta he antoivat minulle tapahtumanumeron, jota voidaan käyttää varmistamaan, että raportti on tehty.
2844: Muuttaessaan pieneen taloonsa he saisivat valtion henkilökortin, jossa olisi kyseisen pienen talon osoite sekä lista tiukoista säännöistä, joita heidän on noudatettava, jotteivat menettäisi joitakin etuoikeuksia tai jopa joutuisi häädetyksi talostaan sääntöjen rikkomisen perusteella. Joten käytännössä he eivät olisi enää kodittomia vaan "kotona", minkä vuoksi paikkaa kutsuttaisiin "Kotona". Joka tapauksessa kotona asuvien on maksettava vuokraa pienistä kodeistaan joko hankkimalla työpaikka (mikä onkin tärkeää heille valtion henkilökortin saamiseksi) tai tekemällä vapaaehtoistyötä yhteisössä (esim. ...)
2845: Tarkemmin sanottuna, esimerkiksi asun kämppäkavereiden kanssa enkä muista milloin viimeksi asunnossa olisi ollut hiljaista. Ei ole hetkeäkään, jolloin olisi täysin hiljaista, ja tiedän sen johtuvan ahdistuksesta ja aistiylikuormituksesta, mutta voi kuinka se saa minut vihaiseksi. Kämppäkaverini puhuvat JATKUVASTI, ja he estävät minua nukkumasta, koska kaiken keskittymiseni vie heidän äänensä. Toinen esimerkki, eräässä tunnillani tänään, professorini puhui taukoamatta, ja hän on yksi niistä äärimmäisen energisistä, nopeasti puhuvista, aiheesta toiseen hyppivä opettajista, jotka eksyvät aiheesta täysin. Oli niin vaikeaa pysyä tunnilla paikallaan, ilman että olisin poistunut raivostuneena, koska en enää kestänyt kuunnella hänen kovaa ääntään.
2846: Pitkä tarina lyhyesti, perheeni Koillis-Ohiossa on helvetin väkivaltainen, joten minun oli lähdettävä osavaltiosta ja jäädä asumaan perheen luokse etelään. Tilanne ei toimi ja he lähettävät minut takaisin Ohioon, koska olen ilmeisesti taloudellinen ongelma, vaikka minulla on työ täällä. Minulla ei ole minne jäädä. Jopa rakkaan kissani joudun luopumaan, jotta minulla olisi vaihtoehtoja. En voi palata perheeni luokse Ohioon.
2847: Tämä uusi "asuntokaveri" asui 3 tunnin matkan päässä kateellisessa postinumeroa omaavassa kaupungissa ja vaikutti erittäin mukavalta, hauskalta ja SUPER komealta, menestyksekkään uran ollessa edessään. Suostuin tapaamaan hänet illalliselle puoliväliin kotiemme välillä, San Leandrossa. Hän saapui ruusujen kanssa, miljoonan watin hymy kasvoillaan ja täyden valikoiman valheita. Viiden päivän sisällä hän oli tehnyt matkan henkilökohtaisesti saattamaan minut ja tavarani hänen henkilökohtaiseen vankilaansa, jonka hän oli kehitellyt seuraavaa uhriaan - minua - varten. Ensimmäisen viikon hän oli mukava, huomaavainen,... melkein liian ystävällinen... Sitten eräänä aamuna kaikki muuttui...
2848: Olen aina vihannut kynsiviiloja. Jotenkin se on osa tätä. Jumala. Olen hämmentynyt kaikesta. Se on tunne muistaa, jonka olen kantanut koko elämäni, mutta en koskaan ymmärtänyt kuin pilveä.
2849: Eilen iltapäivällä kaksi mustaa miestä hyökkäsi minun kimppuuni takaapäin, vei puhelimeni ja työnsi minut maahan. Poliisi tuli ja teki kaiken mahdollisen tutkimuksen ja palasin hotelliin, jossa tällä hetkellä majoitun (olen matkalla juuri nyt - kyllä, naisena yksin matkustaminen voi olla vaarallista haha), hieman naarmuuntuneena ja järkyttyneenä mutta ilman vakavia vammoja. Poliisi ei ollut toiveikas siitä, että he löytäisivät puhelintani, jossa on kaikki matkakuvani varmuuskopioimattomina, mutta ainakin selvisin päivästä ja voin hankkia uuden puhelimen! Rahasta en ole huolissani, minua vain harmittaa, etten saa kaikkia valokuviani kahden viikon matkalta. Juttu on siinä, että selailin YouTubea etsiäkseni puhelinarvosteluja (jotta voisin hankkia uuden enkä katua sitä haha) ja klikkasin videota, jossa esiintyi musta mies..
2850: PTSD muuttaa elämää pahempaan suuntaan. Joka päivä taistelua. Kävin nyrkkitappelun lukiossa (kuka ei ole koskaan tapellut). En puhu kiusaamisesta, videopelien pelaamisesta tai pahoista unista, jotka eivät aiheuta PTSD:tä. Olemme nähneet asioita, tehneet asioita tai olleet osa asioita, joita useimmat ihmiset eivät koskaan ymmärrä eivätkä toivottavasti koskaan koe. Loppuun.
2851: Hän on pahoinpidellyt koirani aiemmin, eikä minulla ole epäilystäkään siitä, että hän tekee sen uudelleen. Koira on yksi harvoista positiivisista asioista elämässäni, joten haluan todella välttää hänen viemistään eläinsuojeluyhdistykseen. Lisäksi minulla ei ole työtä, vain osittainen korkeakoulutus (mieluummin lopettaisin koulunkäynnin ja hankkisin työn) ja ei paikkaa minne mennä, jos lähtisin miehestäni. Kerro minulle, mitä voin tehdä. Tunnen niin toivottomaksi kaiken suhteen..
2852: Ainoa asia mitä haluan koskaan on olla hänen syleilyssään. Periaatteessa, hän pelottaa minut takaisin hänen syliinsä joka ikinen kerta. Sanomme rakastavamme toisiamme, hän pitää minua niin tiukasti. Hän on niin lämmin, minulla on niin kova ikävä olla hänen syleilyssään juuri nyt rehellisesti sanottuna. En halua mennä nukkumaan tietäen, ettei hän ole sängyssäni kanssani.
2853: Vaikka olen nuorempi kuin hän, minulla on ollut enemmän kokemuksia rakkaudesta ja seksistä. Hän on aina ollut utelias menneisyydestäni, ja vaikka kieltäydyn kertomasta hänelle, hän kysyy aina kokemuksistani entisten kumppaneideni tai seksikumppaneideni kanssa. Se on ok, olen itsekin utelias. Hän on minua vanhempi, mutta olen ensimmäinen mies, jonka hän on koskaan seurustellut, ja otin jopa hänen neitsyytensä. Asia on se, että tiedän hänen tuntevan kateutta(?).
2854: Menen elämästäni onnellisesti, melkein kuin se osa elämästäni ei olisi tapahtunut, ollen sitten lamaantunut kivusta. Tunnen syyllisyyttä itseäni kohtaan siitä, kuinka voimakkaat reaktiot ovat niin monia vuosia myöhemmin. Tunnen syyllisyyttä kumppaniani kohtaan, joka joutuu käsittelemään sitä vaikka hän ei ole se, joka aiheutti minulle tämän tuskan. Hän on ollut pelkästään ihana, mutta pelkään menneisyyteni ajavan hänet pois. Toivon todellakin, että voisin joskus päästä eroon itsestäni..
2855: Minulla on paljon itsetuntoa. Arvostan itseäni, uskon olevani älykäs, minulla on hyvä persoonallisuus ja olen viehättävä. Joitakin päiviä kuitenkin (ehkä useimpina) minulle tulee silti ahdistusta. Alan jutella joidenkin ihmisten kanssa ja ihan syystä, tunnen sykkeeni kiihtyvän ja alan liikaa miettiä sanomisiani, mikä sitten saa minut vaikuttamaan kömpelöltä. Tämä ei tapahdu niiden ihmisten kanssa, joiden seurassa tunnen oloni täysin mukavaksi.
2856: Jos menen haastatteluun esimerkiksi, tiedän olevani hyvä ehdokas, tiedän että jos en saa sitä, aina on muita mahdollisuuksia eikä se ole iso juttu. Silti minua jännittää, koska se on jotain mitä haluan, haluan että työnantaja pitää minusta. Jos menen haastatteluun ilman mitään odotuksia, en edes halua työpaikkaa (olen tehnyt tätä muutaman kerran harjoitellakseni haastattelua), se menee hyvin. Mitä ajatuksia tästä herää? Muokkaus: FYI puhun pääasiassa sosiaalisesta ahdistuksesta, vaikka on tapahtunut, että saan ahdistusta kaikkein satunnaisimmissa paikoissa, kuten vain menemällä yläkertaan rakennuksessa.
2857: Kuten uni ei koskaan olisi yksinkertainen asia minulle. Joten äskettäin nukahdin vahingossa klo 20 ja huomasin olevani hereillä noin klo 4. Tunsin heti, että olin pilannut itseni. Vaistoni oli yrittää nukahtaa uudelleen, mutta päätin jostain syystä olla tekemättä niin. Mitä löysin, oli uskomatonta.
2858: LimeWiren löytäminen oli kuin hengittäisi raikasta vuoristoilmaa aikaisin aamulla, kun lehdillä ja ympäröivällä ruoholla on kaste. Tunsin todellisen yhteyden Post Hardcore/Alternativeen. Tänä aikana tiesin ahdistuksesta, mutta en tiennyt siitä. Toisin sanoen pidin sitä persoonallisuuden piirteenä enkä hoidettavana asiana, enemmän tai vähemmän vain osana minua. Videopelien pelaaminen eristyksissä huoneessani ja uiminen erilaisissa uimajoukkueissa pitivät minut jossain määrin järjissäni, mutta elin eristäytyneessä kuplassa.
2859: Hallittavissa tarpeeksi tullakseni kotiin viikonloppuisin ja työskennellä rakastamassani työssä, samalla kun ajelin takaisin kouluun sunnuntai-iltaisin tulevaa koulun viikkoa varten. Olin varma itsestäni, että pystyisin tasapainottamaan vastikään löytämäni työ-koulu-elämän. Asunnon, johon allekirjoitin vuoden vuokrasopimuksen ja joka ironisesti päättyy tänä kuukautena, oli noin 10 minuutin ajomatkan päässä itse kampuksesta. Ilman vanhempieni apua ja hieman säästöjä ennen koulun aloittamista, ajattelin sen riittävän. Päädyin myös saamaan kampuksen opiskelijatyön samalla alalla, jota tavoittelen, ja tuolloin pääaineenani kyseisessä yliopistossa.
2860: "Kun ajattelet elämää, muista tämä: Mikään määrä syyllisyyttä ei voi ratkaista menneisyyttä, eikä mikään määrä ahdistusta voi muuttaa tulevaisuutta."
2861: Jos jatkan, alan fyysisesti tuntea kuin kelluisin ja olisin pahoinvoiva. Vaistoni kertovat minulle juosta. Aion aloittaa hoidon ensi viikolla ja mietin, onko kukaan käyttänyt painopeittoa. Jos on, auttoiko se fyysisiin oireisiin? Olen ilmaissut pelkoni asiantuntijalle, jonka tapaan.
2862: Minulla on hämärä pelko, joka valtaa minut, kun olen "yksin", tai kun sellainen tilanne on tulossa. Laitan sen lainausmerkkeihin, koska se todella tarkoittaa sitä, että vaimoni ei ole lähistöllä. Tänä viikonloppuna vaimoni ja vanhin tyttäreni lähtivät aikaisin lauantaiaamuna ja palasivat takaisin sunnuntain puolivälissä. Olin kotona nuorimman lapseni kanssa. Minulla oli hieman pelkoa sen suhteen ennen tapahtumaa.
2863: Olen seniori, joka tarvitsee pienen summan (60 dollaria) maksamaan sopimukseni DWP:n kanssa ja haluaisin pyytää hieman apua. (Etelä-Kalifornia) Voin antaa tilinumeron. Tarvitsen myös 33 dollaria uusiaakseni ajokorttini (vanhentunut 8. joulukuuta), jotta voin hakea apua apuohjelmista. Heillä on tiukat säännöt eivätkä ota vanhentunutta ajokorttia. Jos joku voi auttaa, olisin erittäin iloinen.
2864: Voisin pian olla koditon, ja se ei ole kuin "kaikki on mahdollista", vaan enemmänkin se on pian mahdollista. Katsoin alueeltani ja siellä on joitakin mukavia alueita, missä vesi kohtaa maan, jotka ovat kaukana kodeista mutta silti kaupungissa. Tuntuu jännittävältä asua veden läheisyydessä, mutta en tiedä, mitä voisin kohdata. Minun pitäisi sanoa, etten pelkää olla koditon, tämä ei ole minulle mikään downer. Olen melko stoalainen myös, mutta on silti hyvä olla valmistautunut.
2865: Sienet, LSD ja DMT ovat olleet minulle tehokkaimmat keinot ratkaista ahdistukseni. Jos päätät käyttää näitä huumeita, ole kuitenkin tietoinen siitä, että ne ovat voimakkaita psykoaktiivisia aineita, jotka voivat vaikuttaa mielenterveyteesi. Fyysisesti ne ovat uskomattoman turvallisia. Henkilökohtaisesti ne mahdollistivat minulle elämäni tarkastelun egon ulkopuolelta, mikä auttoi minua omaksumaan terveemmän mielentilan. Jos käytät huumeita (mukaan lukien alkoholi) paetaksesi negatiivisia tunteitasi, et ratkaise ongelmaa.
2866: Jos se on negatiivinen, älä hylkää ajatusta. Seuraa ajatusta niin pitkälle kuin mielesi haluaa, ja siirry eteenpäin huomatessasi toisen ajatuksen nousevan. Tämä luo jälleen esteen sinun ja mielesi välille. * Virtaus: Oletko koskaan pelannut peliä, jossa olet täysin hetkessä? Ehkä pallo heitettiin juuri sinulle, ja kehosi tuntuu reagoivan automaattisesti.
2867: Sinulla on mentaalista melua: Nämä ovat ajatuksia, jotka nousevat spontaanisti eikä meillä ole niiden yli kontrollia. Joillekin ihmisille nämä ovat hyvin negatiivisia. Tämän mentaalisen melun takana meillä on kuitenkin tarkkailija, tämä olet sinä. Kun osallistut toimintaan, joka luo virtausta, mentaalinen melusi vähenee, ja tarkkailijalla on täysi kontrolli. Meditaatioon osallistuminen mahdollistaa meidän pääsyn tähän tarkkailijaan, erottaen meidät mentaalisesta melustamme.
2868: En ole varma, mikä olisi paras tapa kuvailla sitä, mutta viimeisen viikon ja puolen ajan minun on täytynyt olla sosiaalinen ja olla ihmisten ympäröimänä joka päivä paitsi muutaman tunnin joka ilta, ja se tappaa minut. Olen jatkuvasti hermostunut, koska tarvitsen tauon aloittaakseni alusta. Ja nyt olen matkalla kolmipäiväiseen työseminaariin toiseen maahan, ja tuntuu, että minulla ei ole enää yhtään henkistä energiaa jäljellä. Palaan takaisin ja minulla on taas maanantaina töitä. Tuntuuko muista siltä, että he tarvitsevat päivän tai kaksi yksin "ladatakseen" (henkistä) energiaansa?
2869: Olin viikko sitten vähän pilkannut häntä siitä, että hän katsoi /r/hentai tai mitä tahansa, ja tiedän, että menin liian pitkälle, mutta ajattelin vain sen olevan hauskaa. En ajatellut häntä sen vähempään arvoon, ja kerroin sen hänelle. Ymmärrän kyllä, että hän saattoi olla nolostunut. Joka tapauksessa eilen illalla olin vitsaillut katsoneeni hänen selainhistoriaansa nähtyäni äskettäin katsotun välilehden pornolle. Ajattelin, ettei siinä ollut suurta ongelmaa, koska tiedämme molemmat toistemme mieltymykset emmekä piilottele mitään toisiltamme (ei ole mitään arvokasta piilotettavaa kummallakaan puolella).
2870: Tein sen muutaman kerran, mutta se päättyi aina eroon ja sitten minä olin surullinen jonkin aikaa. En vain tiedä, pitäisikö minun enää vaivautua ja hyväksyä se tosiasia, että olen yksin ja todennäköisesti olen loppuelämäni. Molemmat veljeni ovat naimisissa, useimmilla perheenjäsenilläni on kumppaneita paitsi minulla, joten tunnen olevani jotenkin ulkopuolinen siinä. Olen jotenkin epävarma siitä, mitä tehdä seuraavaksi.
2871: Olen lähettänyt viestejä Rebeccalle silloin tällöin viimeisen viikon aikana, aina erosta. Bill kävi Rebeccan puhelimessa viime yönä ja näki, että hän lähetteli minulle viestejä. Hän menetti hermonsa. Hän ei puhu hänelle ja sanoi, että petin hänet. Yritin selittää, että hän on paras ystäväni ja vaikka pitäisinkin Rebeccasta, en koskaan yrittäisi mitään, koskaan.
2872: Pitäisikö minun jäädä ja säästää rahaa? Tarkoitan, että korkeakoulu A ja C ovat melko hyviä vaihtoehtoja, eikö niin? A on melkein ilmainen ja voisin hyödyntää sitä parhaani mukaan, ja C:ssä voisin aina selvittää asiat ensimmäisen vuoden aikana ja sitten pendelöidä, ja voisimme silti nähdä toisiamme. Luuletko, että näemme toisiamme liikaa? Pitäisikö minun rajoittaa aikaani hänen kanssaan?
2873: Olemme vähemmän kuin 100 dollarin päässä vielä yhden viikon ja 4 päivän ajan. Hänen painonvartijansa on erääntymässä, ja hän on surullinen, jos joudumme perumaan sen. Teen jo parhaani, ja kaikki ylimääräinen menee kolmelle rakkaalle lapsellemme. Aloin kerätä varoja gofundme-sivustolla. Etsin 100 dollaria, jotta voisin antaa hänelle rahaa painonvartijoita varten.
2874: Hänen syynsä oli, että hän mieluummin säästäisi rahaa ja jäisi kotiin, missä voi polttaa, kuin maksaisi kalliista kokemuksista. Onnistuin vakuuttamaan hänet lähtemään lomalle kanssani viikoksi, mutta hän on aina heittänyt sen takaisin kasvoilleni, että olisi mieluummin mennyt kotiin (hän on espanjalainen), säästänyt rahaa, saanut uuden tatuoinnin jne. Nyt. Rakastan maalaamista, mutta elämässäni on ollut täydellinen motivaation ja energian puute. Aloin käydä iltaopintoja, joista pidin.
2875: Ranteeni alkavat kutista. Mustelmat kalliokiipeilystä ja kamppailulajeista muistuttavat minua muista, menneistä mustelmista. Painajaisia. Minulla oli helvetin painajainen viime yönä. Painajainen toisen päällä..
2876: Mutta elämä isän luona oli aina jotenkin ei ok? Hän joi ja oli usein vihainen. Hänen mielialansa vaihtelivat nopeasti ja joskus oli vaikea selvittää, miksi hän oli vihainen. Hän huusi, heitti tavaroita ja joskus työnsi minua ympäriinsä, mutta minuun hän ei koskaan käynyt fyysisesti kuten vanhimpaan veljeeni. Isäni myös itki paljon ja pakotti minut kuuntelemaan hänen puhuvan surullisesta lapsuudestaan ja sitten lohduttamaan häntä.
2877: Palvelin kannustaa onnellisuuteen ja itsensä kehittämiseen. Mielenterveyden sairauksien ihannointi ja ihmisten kannustaminen vahingoittamaan itseään on kiellettyä. Jos opiskelet jotain mielenterveyteen tai hyvinvointiin liittyvää tai jos sinulla on työ, joka liittyy johonkin näistä asioista, voit saada roolin, joka osoittaa olevasi ammattilainen ja halukas keskustelemaan ihmisten kanssa, jos heillä on kysymyksiä tai tarvitsevat neuvoja. Kutsulinkki: <url>.
2878: Joten olen ollut koditon noin ensimmäisestä lähtien, mutta odotin tätä. Mitä en odottanut, olivat muutokset, jotka olen tehnyt elämässäni kodittomaksi tultuani. Onneksi minulla on työ, joten minulla on rahaa. Mutta vihaan kaikkia paikkoja, joissa on varaa syödä! Olen ollut suuri roskaruuan/pikaruuan ystävä vuosia, joten olen hieman ylipainoinen, mutta viime aikoina en vain tunnu välittävän lihasta yhtä paljon, ja pikaruoka on vain niin.. ällöttävää juuri nyt..
2879: Olen kokenut muita asioita - suunnan puutetta elämässä, hermostuneisuutta työn saamisesta, yksinäisyyttä laiminlyömällä ystäviä tehdäkseni töitä ja harjoitteluja. En tiedä, rakastanko häntä enää. En tiedä, voinko päästä yli kaunastani. En tiedä.
2880: En tunne, että hän olisi rakastunut minuun ja epäilen omia tunteitani häntä kohtaan. En tiedä, olenko liian kiintynyt vai oliko hän julma ja reagoin yli. En tiedä, johtuuko tunteettomuuteni muista elämäni stressitekijöistä. Mitä teen.
2881: Mutta en vain voi tehdä sitä mitä minun pitäisi tehdä, koska pelkään tekeväni "väärin", riippumatta siitä, mitä päätöksen teen. Mutta nykyinen tilanne (olla tekemättä mitään) on äärimmäisen haitallinen myös. Tunnen olevani täysi luuseri ja olen syvästi häpeissäni tästä ahdistuksesta, vaikka tiedänkin, ettei siitä ole mitään hävettävää. Olen varma niin monilla elämäni osa-alueilla, mutta ahdistus iskee minuun ja tulen liikkumattomaksi. Tämä on yksi niistä kerroista.
2882: He itkevät jokaisen tapaamisen jälkeen kanssani ja kaikki mitä voin tehdä on antaa heille tuhannen jaardin tuijotus. En edes tiedä miten tuntea vielä, mutta tyttöystäväni sanoo, että olen itsestään epäitsekäs virheeseen asti, miten voin olla en tiedä, hän sanoo aina toivovansa, että olisi voinut pelastaa lapsuuteni äidiltäni ja ollut pyhimys nainen, joka on edelleen rinnallani ja haluaa edelleen mennä naimisiin kanssani. Miten ja miksi en tiedä, tunnen itseni arvottomaksi ja kuin minulla ei olisi mitään annettavaa muuta kuin rakkauteni ja jatkuva lupaus, etten koskaan jätä häntä. Olen purkanut niin monta kertaa häneen asioista, joita ei edes ole tehnyt hänelle, ja kuolen sisältäni hieman enemmän joka kerta kun teen niin. Tiedän, että hän tietää, miksi näin tapahtuu, ja ymmärtää aivojen kemian takana olevan psykologisen ongelmani, koska hän on sosiologian ja psykologian pääaineen/sivuaineen opiskelija.
2883: Mitä tulee hyväksikäyttäjääni, tunnen edelleen sydämeni särkevän myötätunnosta ja ymmärryksestä, että kukaan ihminen ei synny hirviönä; se on väkivallalla myrkytetty ympäristö, jossa he kasvoivat, joka ohjaa heidät elämään hyväksikäyttäjinä. Olen rukoillut joka ikinen päivä John Doen ja hänen sijaisperheensä puolesta, toivoen että hän voi voittaa sisäiset demoninsa ja elää rauhanomaista elämää. Mutta jos ja kun hän löytää uuden naisen uhriksi ja riistää häneltä arvokkuuden, arvon ja hyväntahtoisuuden, tunnen ylpeyttä siitä, että olen ottanut askeleen varmistaakseni, että vaikka hän olisi liian peloissaan astumaan esiin, olen ottanut sen ensimmäisen askeleen hänen kunniansa puolesta. Tunnen ylpeyttä siitä, että olen asettanut ennakkotapauksen johdattaakseni hänet kasvun ja parantumisen tielle, jos hän niin valitsee. Tunnen ylpeyttä siitä, että olen rikkonut sen hiljaisuuden.
2884: Hänen seurauksensa eivät koskaan heijasta tai vastaa sitä kärsimystä, jota olen kokenut ja elinikäistä traumaa, joka vaikuttaa loppuelämääni. Koska 21. ja 22. maaliskuuta 2017 minun inhimillisyyteni järkkyi ja vääristyi tavoilla, joita yhä kamppailen ratkaista. Se elää painajaisien varjossa, joita minulla on edelleen hänen kasvoistaan, hänen huudoistaan, hänen aseistaan, hänen murha- ja itsemurhauhkauksistaan ja nyrkeistään. Sitä ylläpitää adrenaliini ja primitiivinen pelko, jota tunnen nähdessäni ajoneuvoja, jotka muistuttavat hänen ajoneuvojaan. Se on mielessäni, kun minun täytyy kiertää naapurustoa ennen kotiin menoa, pelosta että näen hänet, koska hän asuu VAIN 5 minuutin päässä minusta.
2885: Yritän pitää tämän lyhyenä. En ole koskaan pystynyt tuntemaan empatiaa muita ihmisiä kohtaan, en ole sosiopaatti tai mitään sellaista (niin pitkälle kuin tiedän), tiedän milloin minun pitäisi tuntea pahaa jonkun puolesta, mutta en voi saada itseäni välittämään niin paljon kuin haluaisin. Joka tapauksessa, äitini paras ystävä 45 vuoden ajalta teki itsemurhan ja hän on aika järkyttynyt siitä. Halasin häntä ja kaikkea muuta, mutta en tiedä mitä muuta minun pitäisi tehdä.
2886: Anteeksi esseestä, huonosta kieliopista ja välimerkeistä. Torstai-ilta. Kysyin ystävältäni tekstiviestillä, mitä he aikoivat tehdä tänä iltana, ja sain heti perään puhelun. Yleensä jättäisin vastaamatta heidän puheluihinsa peläten kiusallista puhelinkeskustelua. Tällä kertaa vastaan ja sovimme heidän tulevan käymään.
2887: Se alkoi paniikkikohtauksella, joka johti verenpaineen nousuun. Tunsin sydämeni lyövän nopeasti ja hengityksen tuntui olevan lyhyt. Tunsin huimausta ja luulin saavani sydänkohtauksen, tämä oli ensimmäinen kerta kun koin tämän. Ajattelin, että olin kuolemassa. Menin päivystykseen.
2888: Yhtäkään käsittelemäämme ongelmaa ei käsitellä. 6) Jonkin ajan kuluttua minua alkaa todella ärsyttää, kumppanini suuttuu minulle jonkin asian takia, ja lopulta hän päättää erota kanssani. Olen kyllästynyt tähän koko tunteelliseen draamaan, jonka läpi minun täytyy käydä päättääkseni suhteen. Tuntuu melkein siltä, että en edes itse päätä suhteen päättämisestä. Onko keinoja välttää koko tämä prosessi?
2889: Olen kyllästynyt tähän koko tunteelliseen draamaan, jonka läpi minun täytyy käydä päättääkseni suhteen. Tuntuu melkein siltä, että en edes itse päätä suhteen päättämisestä. Onko tapa välttää koko tämä prosessi?
2890: Kuten hän sanoi "hän on liian kiintynyt poikaystäväänsä, hän tietää että hän harrastaa seksiä muiden tyttöjen kanssa mutta hän ei voi erota hänestä koska hän blokkaa hänet fb:ssä ja poistaa hänen puhelinnumeronsa ikuisesti, hän on hänen paras ystävänsä, sielunkumppani" Mitä ihmettä? Juokse karkuun ja yritä päästä yli rakkaudesta tai... tai mitä? Katso mitä tulevaisuus tuo tullessaan? Olen hukassa juuri nyt...
2891: Hei kaikille, seuraavat kaksi vuotta todennäköisesti asun autossani. Käyn yliopistoa ilmaiseksi (kiitos AmeriCorps), mutta en pysty asumaan oikeassa kodissa. Joten asun autossani. Onko vinkkejä sen pitämiseen puhtaana ja tavaroiden järjestyksessä? Se on paljon vaikeampaa kuin luulin..
2892: Hän kidutti minua myös monin muin tavoin, kuten painamalla polvensa ohimolleni tai törmäämällä minua nenään aloittaakseen tappelun. Aloin käydä kamppailulajeissa ja itsepuolustustunneilla ja aloin kostaa hänelle, kun olin noin 15-vuotias. Hän löi myös äitiäni joskus ja minä suojelin häntä. Kerran yrittäessäni välttää hänen kuristuksiaan leikkasin pääni niin pahasti, että verta vuosi ympäri huonetta - ja kun sain hänet irti, hän palasi ja törmäsi minua nenään ja yritti kuristaa minua uudelleen, jonka jälkeen heitin hänet pöydän yli. Koko huone oli veressäni ja hän oli yhä armoton.
2893: "Oireeni": Tiedän, että tämä tuskin on mitään verrattuna siihen, mitä muut käyvät läpi. Ajattelin jopa, ettei tämä vaikuta minuun, luulin että useimmat käyvät läpi joko samanlaisia tai pahempia asioita, kunnes olin noin 20-vuotias. Mutta kerran päivässä tai joka 2-3 päivä, saan voimakkaita, tunkeilevia muistoja näistä tapahtumista. Tunnen äärimmäistä vihaa ja inhoa, sydämeni syke nousee taivaisiin, joskus jopa käteni alkavat täristä.
2894: En usko, että ne tapahtuvat, jos häiritsen itseäni internetillä tai teen jotain harrastusta, josta pidän. Muistan tunteneeni näin vähintään kerran viikossa siitä lähtien, kun olin noin 15-vuotias. Minulla oli painajaisia joko taistelemisesta hengestäni veljeni tai isäni tai jonkun muun kanssa, tai kohtauksista, jotka tapahtuivat minulle tai ympärilläni oleville ihmisille joka päivä. Nyt minulla on niitä ehkä kerran viikossa tai kahdessa. Saan jotain, mikä tuntuu adrenaliiniryöppynä, kun tuon tämän esille, esimerkiksi kirjoittaessani tätä, tai kun veljeni päättää vierailla äitini luona, ja joskus se tapahtuu vain satunnaisesti.
2895: Heittäytyvä, muutetut nimet jne... Entinen ja minä seurustelimme noin 2 vuotta ja meillä oli uskomaton suhde. Matkustamista, mahtavaa seksiä, tulimme hyvin toimeen toistemme perheiden kanssa, ymmärrät varmaan. Tämä oli myös ensimmäinen vakava suhteeni. "Steph" oli sellainen tyttö, joka ei tullut kovin hyvin toimeen muiden tyttöjen kanssa, joten hän hakeutui useammin kaveripiirinsä miesten puoleen.
2896: Herään edelleen painajaisiin, joissa lyön Adamin pään seinän läpi. Se on viimeinen asia, josta ajattelen ennen nukahtamista ja ensimmäinen asia, josta ajattelen herätessäni. Haluan vain lopettaa sen ajattelemisen, mutta mikään ei tunnu auttavan. Tunnen olevani vankina omassa päässäni.
2897: Tyttöystäväni ja minä olemme olleet uskomattoman vahvoja viimeiset 8 kuukautta, juuri ennen uutta vuotta hän kertoi minulle, että hän tuntee hyvin paljon "rakkautta" minua kohtaan, mutta "ei tunne oloaan oikeaksi". Hän halusi tuntemattoman ajan erossa suhteesta sanoen vain pari viikkoa ja halusi silti pitää samat pelisäännöt kuin ollessamme yhdessä (uskollisuus jne.). Hän on epämääräinen, kun yritän puhua hänen kanssaan siitä, väittäen vain, että hän tuntee kuin jokin olisi pielessä ja että hän tekee tämän voidakseen korjata itsensä ja palata 'meihin' vahvempana. Puhuin hänelle uudelleen eilen illalla ja kuten aina, hän on jyrkkä siitä, että tämä johtuu siitä, että hän rakastaa minua ja haluaa meidän toimivan enemmän kuin mitään muuta... Hän ei ole koskaan valehdellut minulle aiemmin, ei edes pikkujutuista, joten minulla ei ole syytä epäillä hänen aikeitaan. Periaatteessa sanoin, että tunnen olevani hänen varasuunnitelmansa ja halusin erota, kunnes tämä 'ongelma' on ratkaistu, joten tänään päätimme olla erossa kuukauden.
2898: Olin alle 13-vuotias hyväksikäytön aikana, ja yksi asia, jonka huomaan nyt, on että en ymmärrä suostumusta. Ihmiset sanovat minulle, että en voinut mahdollisesti suostua mihinkään tapahtuneeseen, vaikka pyysinkin sitä. Että en edes tiennyt, mitä minulle tapahtui. Minusta se ei tunnu siltä. Paperilla ymmärrän sen..
2899: Siksi olen tullut teidän luoksenne.
2900: Olen pahoillani, jos tämä ei sovi ketjuun. En oikein tiedä, onko se sopivaa missään. Luulen, että siinä on pointti? "Olenko normaali vai olenko sekaisin?".
2901: Lapsiin kohdistuva seksuaalinen hyväksikäyttö on valtava ongelma, joka on lopetettava. Lapset eivät koskaan rakenna todellista minuuden tunnetta ja tunteita, jos joku vie sen heiltä. En halua tulla nähtyä uhriksi. Haluan vain, että ihmiset tietävät ymmärtäväni heitä ja toivon tämän tekevän heidät onnellisemmiksi. Kiitos lukemisesta ja hyvää päivänjatkoa.
2902: Tunnen olevani täysin erilainen ihminen. Paras ystäväni kuoli yhtäkkiä syyskuussa, ja luulin viimein parantuvani hänen äkillisestä kuolemastaan, ja nyt tämä kauhea tragedia. Tunnen, etten enää voi samaistua ihmiskuntaan paitsi ihmisiin, jotka ovat myös valitettavasti kokeneet tämän. Kaikki tuntuu niin mitättömältä ja tyhjältä. Minulla oli jo ennen tätä vihanhallintaongelmia aivovammojen takia, ja nyt tunnen paradoksaalisen yhdistelmän äärimmäistä raivoa/täydellistä tyhjyyttä jne.
2903: Sanoin hänelle, että vaikka mieluummin asun länsirannikolla, olen valmis kokeilemaan asumista missä tahansa maassa paitsi DC:ssä, ja jopa siellä voisin viettää toisen vuoden tai niin, mutta en voisi kuvitella viettäväni elämääni, juurtuvani ja perustavani perheen siellä. Hän ei vaikuta innokkaalta tekemään mitään muuta. Luulen, että etsin vain jonkinlaista näkökulmaa. Tämän suuren keskustelun jälkeen ilmaisimme molemmat, että emme todellakaan halua erota. Sitten aloin ajatella, jos en ole halukas muuttamaan takaisin DC:hen, ja hän on valmis asettamaan tämän ideaalin uran edelleni, rakastammeko toisiamme todella niin paljon?
2904: Viime viikolla, kun tyttöystäväni oli maasta poissa, huomasin, että pentumme Luca ei ollut oma itsensä. Vein hänet hätäklinikalle, ja testien jälkeen he kertoivat minulle, että hän tarvitsisi välitöntä leikkausta tai olisimme suuressa vaarassa menettää hänet. Leikkaus oli kallis mutta välttämätön, ja nyt meillä on vaikeuksia maksaa laskujamme. Olemme pyytäneet apua perheeltä ja ystäviltä ja etsimme nyt kaiken mahdollisen avun. Kiitos, että otit aikaa kuunnellaksesi tarinaamme.
2905: Auttaaksemme siirtymistä sujuvasti, laita kaikki kiitospäivään liittyvät ahdistukset tähän ketjuun. Kaikki palaute on tervetullutta - vastaa suoraan kiinnitettyyn kommenttiin ajatuksistasi. Jos kaikki sujuu hyvin, toivomme laajentavamme tätä ideaa joulukuun lomakaudelle ja sen yli. Hyvää kiitospäivää etukäteen /r/Anxiety Mod Teamilta! <3.
2906: Hei kaikille!, Toivottavasti olette aloittaneet kalkkunan sulattamisen herkullisen aterian valmistelua varten. Kun juhlakausi alkaa kiihtyä, olemme päättäneet kokeilla uutta lähestymistapaa käsitelläksemme vuosittain saamamme kiitospäivään liittyvien viestien tulvaa. Olemme innoissamme lanseeraamassa Kiitospäivä Megaketjua, yksi viesti, jossa käyttäjät voivat jakaa kiitospäivän ahdistuksiaan ja tukea muita. Tavoitteenamme tässä kokeilussa on kaksiosainen:.
2907: Mietin, onko kenelläkään samaa ongelmaa ja onko kukaan keksinyt keinoa sen voittamiseksi. Riippumatta siitä, kuka minulle viestii (perhe, ystävät, tuntemattomat), vältän viestin avaamista (tekstiviesti, sähköposti, sosiaalisen median viesti, puhelut, vastaajaäänet) ja vältän vastaamista tunteja myöhemmin tai jopa seuraavana päivänä. En tiedä miksi teen näin, mutta tuntuu siltä, että viestin avaaminen ja vastaaminen vievät minulta niin paljon energiaa ja melkein kuin en haluaisi jatkaa keskustelua kenenkään kanssa. Se on hyvin haitallista terveiden ihmissuhteiden ylläpitämisen kannalta. Kärsiikö kukaan muu tästä ahdistuksesta?
2908: Kaikki neuvot ovat tervetulleita. Tarkistan ja vastaan kommentteihin niin paljon kuin voin, mutta minun täytyy olla hienovarainen, joten en ehkä pysty vastaamaan heti. Kiitos etukäteen. Tldr: Olin valmis muuttamaan pois, mutta sitten autoni hajosi ja hän korjaa sitä nyt. Hän ei tiedä, että lähden heti kun hän on valmis, ja tunnen pahaa mieltä siitä, koska hän on oikeasti mukava tällä kertaa ja yrittää pysyä raittiina.
2909: Jäin siksi, koska minulla ei ollut keinoja lähteä, ja minulla oli vaikeuksia hyväksyä, että kyseessä oli väärinkäyttö. Yritin muuttaa käytöstäni, mutta mikään ei ollut koskaan tarpeeksi hyvää. Kyseessä oli tyypillinen narsistinen ja empaattinen suhde. Tajusin hitaasti, että vaikka olisin ollut väärässä, se ei oikeuttanut tätä kohtelua. Seurasi kuukausia gaslightingia siitä, että kärsin synnytyksen jälkeisestä masennuksesta (tämä saattaa olla osittain totta, mutta se ei poistanut sitä tosiasiaa, että hän oli myös väkivaltainen).
2910: En saa palkkaa uudelleen ennen 1.9.18. Tämä on ainoa edullinen asunto lähellä koulua. Mitä voin tehdä? Tarvitsen epätoivoisesti apua ja sen on maksettava. Olen erittäin mukava ja valmis näyttämään vakuuden todistuksen vuokrausportaalista.
2911: Olen vähentänyt juomistani paljon siitä lähtien kun aloitin sen, ja toisella viikolla saatoin jo tuntea merkittävää parannusta ahdistuksessani ja henkisessä kirkkaudessani, mutta se saattoi suurelta osin johtua alkoholin vähentämisestä. Viimeisten kolmen päivän aikana olen tuntenut itseni alkavan luisua ja tänään tunnen hyvin hyvin synkkää, hyvin erillistä. Olen niin pienellä annoksella, että mietin, ehkä se ei vain toimi ja mitä luulin sen toimivan, oli itse asiassa vain alkoholin vähentäminen? Koska nyt kaikki mitä haluan tehdä on kömpiä sänkyyn.. tai juoda.. fantasioin itsetuhoamisesta. Tunnen myös, että olen vain pakkomielteinen pahoinvoinnista ja teen tämän itselleni..
2912: En koskaan ajatellut, että olisin todella koditon ilman huumeita. Se on vähän kuin tavallinen retkeily, paitsi että sen sijaan että pitäisi varoa pesukarhuja ja karhuja, sinun täytyy pitää silmällä vieroittujia, outoja tyyppejä ja J-kissoja... Aion aloittaa pian työohjelman, olen jo ilmoittautunut koeajalle, ja alan taas olla oma ystäväni. Nauraminen on auttanut myös. Endorfiinit ja oksitosiini saavat minut korkealle kuin VITTU.
2913: Puhuimme lähes 2 tuntia sinä iltana, ja hän väitti, ettei halunnut lopettaa asioita, vaan halusi vain hidastaa tahtia hetkeksi, kunnes hän tunsi olonsa mukavaksi. Hän kertoi minulle juuri eronneensa suhteesta ennen kuin tapasimme, eikä aikonut tuntea niin vahvoja tunteita minua kohtaan, ja nyt hän on vain peloissaan. Itse asiassa aloin todella pitää hänestä, mikä on ollut harvinaista minulle viime aikoina, joten haluaisin pitää kiinni tästä, jos se on millään tavalla pelastettavissa. Ongelmana on, että emme juuri tekstaa (kerran viikossa tai niin), emmekä ole nähneet toisiamme sen illan jälkeen. Onko tämä tapaus 'Ei vain kiinnostunut sinusta', joten hän yrittää vain olla mukava?
2914: Se näytti varmasti siltä, että me molemmat todella tunsimme sen, ja päädyimme nukkumaan yhdessä toisen tapaamisen jälkeen (tiedostan, että tämä on hieman liian aikaista). Muutaman ensimmäisen tapaamisen jälkeen päätimme järjestää yhdessä juhlat joulun aikaan, ja jostain syystä tämän jälkeen hänen kiinnostuksensa laski merkittävästi. Hän kertoi minulle, että kaikki eteni liian nopeasti ja hän pelkäsi, että se oli menossa kohti jotain, mihin hän ei ollut valmis. Vetäydyin tämän jälkeen, ja soitin hänelle lopulta muutaman viikon kuluttua (koska kommunikaatio välillämme oli merkittävästi hidastunut). Yritin lopettaa sen, mitä teimme, koska tunsin, ettei hän ollut enää kiinnostunut.
2915: Poikaystäväni (19M) jätti minut (20F) neljä päivää sitten. Olisimme olleet yhdessä 6 kuukautta tulevana sunnuntaina. Kuitenkin se tapa, jolla hän teki sen, saa minut pohtimaan, jättikö hän oven auki vai ei. Syynä siihen, miksi hän jätti minut, on se, että tulevana lukukautena hän tulee olemaan töissä/luennolla 12 tuntia päivässä eikä halua laittaa minua läpi sitä, koska hänellä ei ole tarpeeksi aikaa antaa minulle. Hän sanoi sitten, ettei uskonut tämän olevan viimeinen kerta kun puhumme, ja että jotenkin löytäisimme tiemme takaisin toistemme elämään lopulta.
2916: En voi pyytää perhettäni, koska heillä ei ole sellaista rahaa auttaakseen minua. Jos joku voisi auttaa minua edes vähän, olisin äärettömän kiitollinen. En voi edes ilmaista mitä tämä on tehnyt meille. Kyllä, laskut on maksettu, mutta nyt olemme niin ahdistuneita, että tuskin poistumme kotoa paniikkikohtausten takia. Olen tehnyt asioita kuten ubereats, mutta $15 sieltä täältä ei edes raavi pintaa siitä mitä tarvitsen.
2917: Arvostaisin kaikkia vinkkejä ja ehdotuksia siitä, miten voisin parhaiten tukea häntä. Sydäntäni särkee tietäessäni, ettemme tule pian tapailemaan ketään, mutta rakastan häntä niin paljon, että haluan antaa hänelle aikaa ja tilaa parantua. Sillä välin teen töitä ollakseni paras mahdollinen versio itsestäni. TL:DR Tyttöystäväni ja minä erosimme työn vuoksi, joka vie meidät 5 tunnin matkan päähän.
2918: Kun kysyn häneltä, miksi hän on tehnyt tämän, hän sanoo "Pysy helvetissä hiljaa." Hän myös "puhuttelee alentavasti" minua sängyssä, kutsuen minua lutkaksi, sialliseksi ja tyhmäksi. En ole tähän lainkaan kiinnostunut enkä ole koskaan sanonut hänelle olevani. Kun teen hänelle suuseksiä, hän työntää päätäni alas, vaikka vastustelen ja tukehdun. Hän on myös vetänyt hiuksiani, lyönyt minua ja potkaissut minua.
2919: Lähetin hänelle aamutervehdyksen. Sitten aloitin viestin siitä, miten haluaisin, mutta en voi, koska avioliitto on nyt jotain mitä haluan. Ennen kuin sain mahdollisuuden lähettää sen viestin, hän lähetti toisen. Hän oli päätynyt siihen, että halusi mennä naimisiin kanssani. Aidosti..
2920: Tiedän, että tämä on yleinen ongelma, joka monilla ihmisillä on, mutta en tiedä mitä tehdä. En nuku ollenkaan sunnuntai-iltaisin ja se pilaa koko viikkoni. Pelkään sitä surua, jonka tunnen heti herätessäni, pelkään joutuvani toistamaan saman päivän uudelleen ja uudelleen perjantaihin asti, pelkään herääväni paniikkikohtaukseen, pelkään pitkää monimutkaista unta ja sitten herääväni muistamatta sitä tai pitämättä siitä. Typerimmätkin asiat saavat minut hermostumaan ja olen niin surullinen ja väsynyt. Mainitsin tästä terapeutille istunnon lopussa, mutta hänellä ei ollut oikeastaan vastausta, enkä maininnut siitä seuraavalla viikolla.
2921: Ole hyvä, EN etsi mitään avustuksia. Se on viimeinen asia, mitä tarvitsen maailmassa. HALUAN maksaa takaisin jokaisen pennin, joka minulle lainataan. Tuntuu vain, että tämä on liian suuri laina pyydettäväksi /r/borrow:ssa, ja olen jumissa tällaisessa umpikujassa. Olen löytänyt muutamia mukavia autoja täältä, jotka mielestäni sopisivat budjettiin 2500 dollarin hintaluokassa, ja sitten vero, rekisterikilpi ja omistusoikeus, ja ehkä pari kuukautta vakuutusmaksuja...
2922: Okei, tämä ajaa minut täysin hulluksi enkä pysty toimimaan normaalisti sen takia, minulla on ollut tunkeilevia ajatuksia käytännössä niin kauan kuin muistan, vaikka nyt ne vievät minut yhä lähemmäs hulluutta. Keskityn nyt vain yhteen häiritsevään ajatukseen, johon tarvitsen todella vakavia ja avuliaita vastauksia. Aluksi muistan sen olleen vuoden 2015 alku ja olin yökylässä parhaan ystäväni luona, jota kutsumme "J". J ja minä valvoimme aina koko yön yökylässä ollessamme, ja eräänä yönä onnistuin valvomaan aina 6:30 asti, 30 minuuttia sen jälkeen kun J oli nukahtanut, mutta herätessäni olin hänen siskonsa sängyssä. Siitä lähtien olen olettanut, että olin kirjaimellisesti puoliksi unessa ja etsin vain mukavaa paikkaa nukkua, joka ei ollut varattu, puoliksi unessa ollessani (olen uskonut tähän asti, että molemmat hänen sisaruksistaan olivat valvoneet koko yön olohuoneessa, myös jotain, mitä pitää pitää mielessä, on se, että me molemmat olimme liian nuoria juodaksemme alkoholia enkä muista miten olisin mennyt heidän huoneeseensa..)
2923: Halusin vain sanoa kiitos kaikille täällä postaaville. Löysin tämän aliredditin vasta eilen ja teidän kaikkien postauksia lukiessa olen tuntenut itseni paljon vähemmän yksinäiseksi. Tieto siitä, että muut ymmärtävät mitä käyn läpi, on jollain tavalla auttanut minua valtavasti. Erityisesti erään postauksen, jossa joku kertoi tuntevansa, ettei heidän traumansa ole todellinen ja yrittävänsä vakuuttaa itselleen, ettei se tapahtunut. Olen tuntenut olevani hullu vuosia, koska olin niin syvässä kieltämisessä siitä, mitä minulle tapahtui.
2924: Kuinka voin olla hyvä poikaystävä tässä tilanteessa? En usko, että hänen tulisi "luopua ystävistä" ja mielestäni hänen tulisi pitää kiinni niistä, jotka kärsivät samankaltaisista ongelmista ja ymmärtävät (ja osa heistä on myös mahtavia, ystävällisiä ihmisiä, joihin hänen tulisi pitää kiinni riippumatta). Mielestäni ajan viettäminen muiden ihmisten kanssa kuin minun on hyväksi hänelle, mutta hän pelkää niin paljon pilanneensa asiat muille. TL;DR: Tyttöystävällä on ahdistuskohtauksia ja hän peruuttaa suunnitelmia ystävien kanssa, eivätkä kaikki ystävät ole kovin ymmärtäväisiä. Tiedän, miten lohduttaa häntä, kun hän on alamaissa, mutta miten muuten voin tukea ja neuvoa häntä parhaalla mahdollisella tavalla?
2925: Lopetin syömisen ja lopetin nukkumisen... Päädyin lopulta ensiapuun sen jälkeen, kun kerroin perheelleni aikovani tappaa itseni, olin jo aiemmin satuttanut itseäni ja repinyt hiuksiani stressin vuoksi. Laihduin kiven ja puoli kuukaudessa. Sain unilääkkeitä, koska en ollut saanut tarpeeksi lepoa aivojeni toipumiseen, ja sain loratsepaamia joululomaksi, jotta voisin lähteä kotoa viettämään joulua perheen kanssa. Käytän nyt loratsepaamia vain paniikkikohtauksiin, joita minulla on töissä tai tilanteissa, joista en voi poistua paniikin iskiessä, kuten lentokoneessa.
2926: Olen niin väsynyt siihen, että ihmiset arvioivat minua visuaalisesti ja sanovat minulle "näytän hyvältä", kun 3 aivovammaa ja monimutkainen PTSD ovat luonnostaan näkymättömiä. Tunnen oloni niin yksinäiseksi tässä, ja tuomituksi, koska minun kestävyyttä vaativat aktiviteettini, juokseminen ja painonnosto, saavat minut näyttämään täysin normaalilta. Olen epätoivoinen voittaakseni nämä ongelmat, erityisesti ottaen huomioon ammattini ja tarpeen toimia tungoksessa. Armeijan lääkärit sivuuttavat ongelmani, koska näytän kyvykkäältä ja olen korkean suorituskyvyn saavuttaja kaikesta huolimatta, jopa kyseenalaistaen, tapahtuiko PH:hen johtanut tapahtuma "todellisuudessa". Tarvitsen jonkun uskomaan minua.
2927: Muuten, olen vain johtaja.... Pelkään CV:ssäni olevaa aukkoa, mutta haluan kerrankin elämässäni olla huolehtimatta hetken aikaa. Toki seuraavan ajanjakson aikana aion hakea töitä, mutta en halua kiirehtiä ja ottaa ensimmäistä tarjousta. Joka tapauksessa, oletko koskaan kokenut jotain tällaista? Mitä teit voittaaksesi sen?
2928: Kysyin toissa päivänä, ovatko he asettaneet päivämäärää. Hän nauroi minulle päin naamaa ja sanoi 'ei' ikään kuin se olisi typerin asia, mitä hän on koskaan kuullut. Hän tulee kotiin myöhään ja käy heti suihkussa. Sitten hän käy suihkussa joka aamu ennen lähtöään. Hän ei puhu äitini ja minun kanssani ollenkaan, ja hän on salamyhkäinen ja salaperäinen kaikessa, jopa vihamielinen siskoani kohtaan.
2929: En voi tukea heidän suhdettaan millään tasolla. Selventääkseni, ei myöskään äitini. Hän sallii hänen pysyä täällä vain siksi, että hän olisi koditon ja joutuisi muuttamaan tuntien päähän paikkaan, jossa on lähes olematon julkinen liikenne, ja hän ottaisi siskoni mukaansa (hän teki sen aiemmin. Se huipentui pettämiseen ja kuristamiseen), ja se on viimeinen asia, mitä haluamme. Parempi pitää paholainen tiedossa ja viholliset lähellä tai jotain sellaista..
2930: Se oli kaksi kuukautta sitten, ja siitä lähtien olemme molemmat yrittäneet tehdä ponnisteluja saadaksemme suhteemme jälleen loistavaksi (anteeksi viittaus, mutta tunnustan, että lause on tarttuva), mutta hän ei ole vieläkään varma ja on edelleen usein etäinen... Välillä hän sanoo rakastavansa minua, ja välillä hän ei ole varma taas... En oikein tiedä, mitä se tarkoittaa, ettei tiedä mitä tuntee toista kohtaan. Luulen, että se on juttu, ja yritän hyväksyä sen, mutta en tiedä miten reagoida, mitä tehdä, mitä ajatella... Olin niin onnellinen hänen kanssaan, tunnen vain valtavaa surua enkä voi olla kysymättä itseltäni, mitä tein väärin, mitä minun pitäisi tehdä, minne tämä on menossa...
2931: En ole koskaan saanut virallista lääketieteellistä diagnoosia ahdistuksesta, ja tiedän, että minun pitäisi nähdä ammattilainen selvittääkseni virallisesti, onko minulla todella ahdistusta, mutta joskus tunnistan ahdistuksen oireita, joita näen verkossa, ja mietin, pitäisikö minun olla huolissani. Jotkut asiat, jotka ovat saaneet minut ajattelemaan, että minulla voi olla ahdistusta: Olen esiintynyt lavalla koko elämäni ajan, mutta silti sydämeni hakkaa ja polveni ovat heikot aina kun olen lavalla. Kerran mokasin esityksessä, ja kun näin vertaisiani seuraavana päivänä, minun piti poistua tilanteesta ja mennä paikkaan, missä voisin olla yksin. En kuitenkaan välitä julkisesta puhumisesta.
2932: Pysyn kasassa töissä ja kuulen, että teen hyvää työtä, mutta olen aina lähellä romahtamista. Olen käynyt läpi vaikeita sopeutumisia aiemmin, jotka aina imevät, mutta tämä vaikuttaa minuun eri tavalla, ehkä koska se on korkealla tasolla/en voi enkä halua lopettaa. (Mutta jotenkin haluaisin voittaa lotossa, jotta voisin lopettaa). Haluan selviytyä tästä siirtymävaiheesta ja tulla hyväksi tässä työssä, mutta en voi enää kauaa olla selviytymistilassa. Teen liikaa töitä, mutta en tiedä miten lopettaa.
2933: Viime yönä erään ystäväni kanssa viestiteltiin jostain muusta aiheesta, kun puheeksi tuli B. Kerroin hänelle, että olen etääntynyt B:stä XYZ:n takia. Hän sanoi ymmärtävänsä, mutta että B on ollut viime aikoina todella mukava ja tukenut häntä raskauden aikana sekä ostanut vauvalle paljon tavaraa... Jotenkin tuntuu oudolta tuo keskustelu. Kerroin hänelle jopa, että olen pidättäytynyt kertomasta kenellekään pitkään, koska en halua kenenkään katsovan häntä eri tavalla...
2934: Siskoni on alkoholisti, mikä näyttää olevan perinnöllistä. Joka kerta kun äitini kutsuu hänet yöksi, hänen täytyy piilottaa kaikki oluensa ja viininsä turhaan yritykseen estää siskoa juomasta niitä kaikkia. Kuitenkin siskoni aina salakuljettaa alkoholia taloon joka tapauksessa ja on humalassa iltaan mennessä. Sitten riidat alkavat. Yleensä ne alkavat jostakin kuten illallisen valmistumisessa kestävän liian kauan, tai koska äitini löysi laatikko viinin, jonka siskoni salakuljetti sisään, tai koska äitini yksinkertaisesti sanoi jotain, mikä jäi siskoni kurkkuun.
2935: On kulunut jonkin aikaa siitä, kun viimeksi kirjoitin, mutta syksyn saapuessa ahdistukseni todella pahenee. Kylmyys pelottaa minua, en usko kumppanini selviävän tulevasta säästä. Rakastin syksyä ennen, edelleen jossain määrin, mutta viime vuosina on todella tullut selväksi, kuinka vaarallista se voi olla. Pelko siitä, että talvi on pian täällä niin epävakaana. Mutta tarvitsen sateen; tarvitsen kylmät lämpötilat, koska tarvitsen parhaan sienisesongin, jonka olen koskaan kokenut.
2936: Kuinka...teen sen? Kuinka paljon/kuinka vähän minun pitäisi sanoa? Miten voin kohdata luokkani ja asuntolan ohjaajani uudelleen nyt, kun he tietävät, että olen hullu? Lyhyesti sanottuna: Sain romahduksen traumaluokassa, ja pelkään sen tapahtuvan uudelleen. Miten kertoisin asiasta professorilleni ja valmistautuisin lähes välttämättömään helvettiin, joka on kyvyttömyyteni pitää itseni kasassa?
2937: Hei kaikille. Jo muutaman kuukauden ajan en ole saanut tätä pois mielestäni. Hyväksikäyttäjäni oli serkkuni, joka on 5-7 vuotta vanhempi kuin minä (24-vuotias nainen). Hän on hyvin läheinen veljeni ja isäni kanssa. Hänen isänsä on ihana ihminen ja suosikki setäni.
2938: Neljännen infuusion jälkeen pystyin nukkumaan koko yön läpi ja sain vain lievän ahdistuksen tunteen puhuessani tai ajatellessani sitä. Tänään poistuessani psykologini toimistosta näin jonkun joutuvan auton töytäisemäksi. Se ei ollut kaunista. Hän kuoli. Juuri kun olen pääsemässä yli yhdestä, tapahtuu toinen...
2939: Paras ystäväni tietää, että minulla on ahdistusta ja kyselen aina häneltä, onko hän vihainen minulle. No, eilen hän kysyi, haluaisinko mennä rannalle ensi viikonloppuna, sanoin kyllä, ja sitten tänään kerroin hänelle, etten voinut, koska minun piti katsoa siskoni lapsia. Hän haluaa tietää, miksi en ota heitä mukaamme. Se on kahden tunnin ajomatka, enkä oikeastaan halua mennä. Mutta sitten hän sanoo, että aina kieltäydyn, kun hän pyytää minua mukaan jonnekin..
2940: Isä on täysin järkyttynyt, hän ei ole koskaan kohdellut meitä väkivaltaisesti. Hänellä ei ole edes lupaa pitää meitä yötä luonaan, ja kaikki tapaamiset ovat valvottuja. En yöpynyt isäni luona ennen kuin olin 16-vuotias, ja se tapahtui siksi, että äitini teki jotain kauheaa, ja minun oli pakko paeta kotoa. Olin kamppaillut saadakseni ystäviä kotona tapahtuneen väkivallan ja koulussa tapahtuneen levottoman käytöksen takia.
2941: Kieltäydyin taittamasta hänen alusvaatteitaan. Tällä kertaa vain pari läpsäisyä. (9-vuotias) En voinut saada isääni allekirjoittamaan adoptiopapereita, jotta isäpuoli voisi adoptoida minut. Myöhäiset illat äidin kanssa seuraavat ja saan erityishuomiota isäpuolelta viikon tai kahden ajan (7- tai 8-vuotias).
2942: Sisko ja minä katselimme toistuvasti kolmea VHS-kasettia, joita omistamme, koska meillä ei kirjaimellisesti ole mitään muuta. (Tiedän, anteeksi valitus. Tunnen olevani hyvin onnekas, että meillä oli edes TV jaettavaksi.) Minun pitäisi mainita, että tämä oli kiusata meitä, koska ennen tätä isäni näkee minut kirjaimellisesti hajoavan, alkaa pelata videopelejä kanssani useammin. Saamme jaettavaksi PS2:n ja pidämme sitä hänen talossaan (Jak and Daxter -paketti, joten se oli uusi ja kallis) sillä vähällä rahalla, joka hänellä on.
2943: Kyyristytkö jossain syrjäisessä rakennuksessa nurkassa, joka on piilossa? Kuusen alla, joka on tarpeeksi tiheä estääkseen ulkopuolisten tietämisen siitä, että olet siellä? Nämä ovat sellaisia parhaita ideoita, joita minulla on... mutta en oikeastaan tiedä ja arvostaisin suuresti mitä tahansa neuvoja. En halua antaa liikaa yksityiskohtia, mutta asun kaupungissa, jossa on hieman yli 100 000 asukasta. Olen jo ruoka- ja lääkintäavun piirissä.
2944: Olen aikuinen, jolla on mielenterveysongelmia, kävin läpi sotkuisen eron epäterveellisen entisen kumppanin kanssa, jonka luulin olevan se oikea ja olin riippuvuussuhteessa häneen, tunsin kuin olisin antanut hänen käyttää kehoani lopussa. Olen päätynyt käytännössä toimimattomaksi, eristäytyneeksi, eläen sohvalla ja syöden kerran päivässä ulkona viimeiset 10 kuukautta. Aloin majoittua vanhempieni luona satunnaisesti marraskuusta lähtien, ja minulla on ollut vaikeaa käsitellä asioita entisen kumppanini kanssa. Neljä päivää muistelen tapahtumia epäsopivasta seksuaalisesta koskettelusta isältäni, kun olin lapsi. Lakkaamatta.
2945: En välttämättä halua tulla ulos ja kertoa tarinaani toivoen, että joku tarttuisi siihen. Mutta olen henkisen ja fyysisen väkivallan selviytyjä lapsena... väkivallantekijä on nuoremman sisareni isä. Hän on 20-vuotias ja minä olen 26. Hän ei ole tarpeeksi vanha muistaakseen kaikkea sitä, mitä minä ja vanhempi sisaremme kävimme läpi. Hän puolustaa häntä niin paljon...
2946: En ollut varma, kun väittelin hänen kanssaan ja hän sanoi, että kun hän ja minä erosimme ja kysyin, onko hän edelleen kiinnostunut minusta (ja hän oli sanonut kyllä, mutta nyt tiedän toisin), se lasketaan väittelyksi. Selitin, että halusin vain ymmärtää, koska olin niin hämmentynyt. Hän sanoi, että se lasketaan väittelyksi eikä ole mitään järkeä kysyä häneltä sitä, ja hän jatkoi siitä ja sanoi joitain muita asioita, jotka ilmaisivat, että olen väärässä tunteissani. Sanoin lopulta hänelle, että olen kyllästynyt siihen, että minulle sanotaan, etten voi tuntea petetyksi/hurtiksi. En jäänyt entiseni luokse tunniksi, koska väittelimme.
2947: Hei kaikki, olen viimeisen vuoden psykologian opiskelija yliopistossa, ja pro gradu -tutkielmani käsittelee yhteyttä pornon käytön ja romanttisen suhteen tyytyväisyyden sekä seksuaalisen tyytyväisyyden välillä. Tutkimukseni linkki on <url>. Olisin kiitollinen kaikille, jotka osallistuvat tutkimukseen. Jos kirjautumisen jälkeen ohjataan pääsivulle, tutkimukseni nimi on "Pornon käyttö, romanttiset suhteet ja seksuaalinen tyytyväisyys homoseksuaalisilla miehillä". Kaikki halukkaat osallistujat tarvitsevat tilin yliopistoni verkkokyselyalustalle, mutta en saa tietää näitä tietoja. Saan vain tunniste numeron, jos joku haluaa perua kyselyn täyttämisen jälkeen (ohjeet tämän tekemiseen löytyvät osallistujatiedotteesta, joka on liitetty kyselyn kuvaus- ja johdanto-osioon).
2948: Olenko sairas? Unet pahenivat. Äitini suutelee minua ja pesee minut kylvyssä. Unelmoin myös kauheista tapahtumista vastasyntyneelle tyttärelleni, sieppauksista, kauheista onnettomuuksista ja lopulta viimeinen pisara: Minä epäsopivasti koskemassa häntä kylvyssä ja hänen suutelevan minua. Se on painunut mieleeni kuva painajaisestani.
2949: Minulla on PayPal ja minua pyydettiin edellisessä viestissäni aloittamaan GoFundMe, joten tein sen. Olen myös valmis maksamaan takaisin kenelle tahansa, jos haluatte niin. Olkaa hyvä ja tietäkää, etten ole joku laiminlyöjä, joka ei tue lapsiaan ja etsii avustusta. Olen aina pystynyt huolehtimaan lapsistani, enkä koskaan odottanut tämän tapahtuvan. <url>
2950: Kevät 2102 aloin seurustella miehen kanssa, jonka kanssa työskentelin, ja se vain teki kämppäkaverini mustasukkaiseksi ja vihaiseksi. Menin psykiatriselle sairaanhoitajalle (joka oli käytännössä lääkevarasto ja vastaanotto kesti vain 15 minuuttia), ja hän diagnosoi minulle ADHD:n, yleistyneen ahdistuneisuushäiriön ja kofeiiniriippuvuuden. Entinen kämppäkaverini (jolla oli PTSD taistelusta Irakissa ja BPD) oli mustasukkainen siitä, että vietin aikaa ja kaiken aikani miehen kanssa, joka ei ollut hän, ja hän alkoi piilottaa reseptilääkkeeni ahdistusta ja unettomuutta varten, jotta minun olisi vietettävä enemmän aikaa asunnossani ja hänen kanssaan. Myöhään kesällä 2012 sain kiinni hänet tekemästä sarjan laittomia asioita, vein hänet kiinni pikkuvarkaudesta ja häädin hänet asunnosta. Vietin vielä muutaman kuukauden asunnossa ja lopulta muutin yhteen sen miehen kanssa, jonka kanssa olin alkanut seurustella (hänen kanssaan olemme nyt olleet yhdessä lähes 5 vuotta).
2951: Olen aiempi kotiväkivallan uhri, ja sen jälkeen kun muutin yliopistoon (väkivalta loppui kauan ennen yliopistoa), minulla on ollut hyvin usein painajaisia sekä aiheeseen liittyen että täysin aiheeseen liittymättömiä. On vaikeaa minulle mennä yli 3 yötä ilman että minulla olisi ainakin pari painajaista yössä, joista suurin osa liittyy traumaani. Onko joku muu kokenut tätä? Jos kyllä, olisiko jollakulla mahdollisuus tarjota neuvoja siitä, miten käsitellä näitä painajaisia, koska ne alkavat vaikuttaa opintoihini. Kiitos etukäteen.
2952: Lähden ja romahtaa keittiössä, koska olen edelleen peloissani ja järkyttynyt. Ja se, että tunnen tarvetta pyytää anteeksi reagointiani ja etten pysty hallitsemaan reaktiotani, suututtaa minua. Asia, joka hämmentää minua, on se, että kun minut hyökättiin lapsena, minua ei koskaan pidätetty. Olin jähmettynyt pelosta. Joten miksi paniikoin tästä näennäisesti viattomasta tilanteesta?
2953: Tunnen pahaa sanoessani tätä, mutta hän lähti kuukaudeksi ja valitettavasti huomasin, että perheemme oli hieman onnellisempi ja toimivampi ilman häntä. Äskettäin hän on siirtynyt oluesta väkeviin juomiin, tässä alkaa ongelmat. Jostain syystä olutta juodessaan hän on rento ja lähestyttävä. Nyt kun hän juo väkeviä juomia, hän on vastenmielisin henkilö olla läsnä.
2954: Paljon edestakaisin tapahtui, lomakkeiden täyttöä, etumaksu leikkauksesta, sairaalassaoloaika, ruokaa, lääkkeitä. Runoilija Peter on nyt kotona, hänelle on määrätty olemaan laittamatta painoa jalalleen 6 viikkoa. Olen kiitollinen sairaalan henkilökunnalle, jotka asettivat titaanisen osan hänen "puhtaaseen murtumaan" luuhun. Olen iloinen, että hän on elossa!
2955: Goa a go-go. Peterin ensimmäinen kerta ulkomailla ja ensimmäinen lentokoneride. Lomamme toinen päivä, huolimatta tieolosuhteista, ajotaidoista tai niiden puutteesta, lehmistä, jotka vaeltelivat ympäriinsä, minä ja runoilija Peter päätimme molemmat, että tarvitsimme itsenäisen matkustustavan. Niinpä otimme kahden skootterin viikon vuokrauksen.
2956: Olemme nyt levottomassa rauhassa, enkä koske häneen vaikka olen edelleen sama huolehtiva mies mutta varovaisuudella. Mitä tein ansaitakseni tämän? ja miksi pahat miehet saavat hyvän vaimon, joka pysyy rinnalla, ja hyvät miehet aina häviävät? Haluan saada elämäni takaisin, mutta en näe miten? Avioeron hakeminen aiheuttaisi valtavan skandaalin, koska olemme vähemmistö kristittyinä ja kirkon lait ovat voimassa täällä, joten odotettavissa on vähintään 6 vuotta ennen kuin mikään päätös tehdään.
2957: Reddit, tarvitsen nopeaa neuvoa tilanteesta, jonka juuri kohtasin. Viikonloppuna menin kotiin tapaamaan vanhempieni ja tämän aikana uudet naapurit muuttivat juuri viereeni asuinkompleksiini. Tulen töistä kotiin ja otan nokoset, mutta sitten herään lapsen huutoon ja itkuun. Tämän jälkeen kuulen läpsähdyksen, koska asuntomme ovat paperinohuita. Olen melko varma, etten olisi pitänyt ilmoittaa itseäni ja vain soittaa poliisille, mutta olin niin vihainen ajatuksesta siitä, mitä naapurissa tapahtui, että menin heidän ovelleen ja koputin sitä.
2958: Voit lukea lisää siitä, millaista on elää vammaisena minun näkökulmastani tästä postauksesta. Siinä puhun yksinäisyydestä. Olen todella peloissani. Täällä kirjoittaminen auttoi aiemmin, mutta uskon, että kaiken purkaminen auttaa eniten, joten kiitos, että otit aikaa lukeaksesi.
2959: Tämä on yksi hämmentävimmistä oireista, joita minulle tulee, kun olen korkeassa ahdistuksessa tai paniikkitilassa. Se on ainoa aika, jolloin voin ajatella haukottelua stressaavana. Minulla on paljon väsymysahdistusta. Mitä ahdistuneempi olen, sitä väsyneempi, mikä tekee minut ahdistuneeksi. Olen melkein nukahtanut rauhoituttuani ja sitten minulla on suuri haukotus, ja se vain käynnistää sen uudelleen.
2960: Nyt olen hieman ärsyyntynyt sekä siksi, että tämä pitäisi olla itsestään selvää, että siksi, että nyt ei vaikuta siltä, että hän välittäisi siitä, miten minä tunnen. En halua vaikuttaa tarvitsevalta tai kontrolloivalta, kuitenkin. Ylireagoinhan? Miten minun pitäisi ottaa se uudelleen puheeksi?
2961: En koskaan tehnyt sitä, mutta teeskentelen, että tein, ja olen edelleen yhteydessä häneen. Kukaan ei koskaan arvaisi, että kestin mitä kestin. Olen kilpailullisessa lääketieteellisessä tiedeprogrammissa ja menestyn. Minulla on ihana poikaystävä, joka tukee ja rakastaa minua ehdottomasti, ja hän tietää kaiken mitä minulle tapahtui. Hänen äitinsä on mahtava, rakastan häntä, ja minulla on tätejä, joihin turvaudun äidillisen tuen saamiseksi.
2962: En ollut koskaan kuullut tätä ideaa ennen hiljattain, ja alan nähdä sen ilmestyvän enemmän, aina vastustamaan mitään tukea (tai jopa empatiaa) kodittomille - mikä tahansa yritys auttaa kodittomia on turhaa, koska 'useimmat' kodittomat haluavat olla kodittomia; siksi asumisohjelmat/-tuki, mielenterveys- ja päihdeongelmien tuki ovat hukkaan heitettyjä, koska kodittomat ovat liian laiskoja päästäkseen pois kodittomuudesta ja 'nauttivat' tilanteestaan, koska heidän ei tarvitse tehdä töitä, koska heidän ei tarvitse maksaa laskuja, koska heillä ei ole vastuita, koska he ovat laiskoja jne. Olen voimakkaasti eri mieltä tästä, ja minusta tuntuu, että se on yritys siirtää maalitolppia; on kasvava tietoisuus siitä, että kodittomat eivät välttämättä ole kodittomia, koska ovat itse ajautuneet siihen tilanteeseen ja 'ansaitsevat' sen, vaan päihdeongelmien ja mielenterveysongelmien vuoksi, yhdistettynä sosiaalisen verkoston hajoamiseen. Mutta se on valhe, tai 'vasemmistolaista propagandaa', jotkut ihmiset; he haluavat uskoa, että huolimatta siitä, mitä legitiimejä syitä joillakin kodittomilla saattaa olla olla olematta suojissa, esimerkiksi, se on *moraalinen epäonnistuminen* \- kiertäen täyden ympyrän, he eivät ansaitse apua, koska heidän kodittomuutensa on seurausta tekemistään päätöksistä. Ajatuksia?.
2963: Olimme alkaneet olla enemmän seksuaalisia, joutuen sanomaan hei, emme tee mitään tällä treffeillä sen sijaan että tekisimme jotain luonnollisesti tapahtuessa ja kun haluamme sitä. Syy miksi kerroin sinulle helmikuusta on se, että minulla on sama tunne olla jonkun toisen kanssa, mutta tällä kertaa se on suunnattu erityisesti erästä tyttöä kohtaan. Olen tuntenut tämän tytön seitsemännestä luokasta asti, tapasin tyttöystäväni yhdeksännellä luokalla kun hän muutti tänne. Kysyin häntä ulos ennen tyttöystävääni ja sain vähän niin kuin hylätyn vastauksen, mutta hän oli liian mukava kertoakseen suoraan ei. Olen muuttunut merkittävästi siitä lähtien, ja hän on vihjaillut minulle hiljaa noin kuukauden ajan.
2964: Vaikuttaa siltä, että puhumme ja olemme vahingossa yhä useammin yhdessä koulussa, mikä vahvistaa vain niitä tunteita, jotka minusta tuntuvat häntä kohtaan. En saa itseäni puhumaan tästä hänen kanssaan, koska pelkään, että meillä on jälleen helmikuun toistuminen. Rakastan häntä niin paljon, mutta tunnen, että jos minulla on tunteita muita tyttöjä kohtaan, olenko todella omistautunut hänelle? Tämä ei millään tavalla ole hänen syytään, hän ei ole tehnyt mitään ansaitakseen epäilykseni, tämä on minun ongelmani ja yksin minun. Olen haluton puhumaan tästä hänen kanssaan, koska pelkään, että hän saattaa erota minusta, koska rakastan häntä todella edelleen, mutta mietin vain, onko tämä toinen tyttö ohimenevä ajatus, johon olen aiempaa enemmän keskittynyt ja jonka voin voittaa.
2965: Minulla on kysymys entisestäni, jolla on väkivaltainen historia naisten kohtaan. Minua ei koskaan varoitettu siitä, mutta sain tietää hänen olleen väkivaltainen ja lähdin. Hänen entisellään on elinikäinen lähestymiskielto häntä vastaan. Nyt hän on koeajalla pahoinpideltyään poliisia kolmen vuoden ajan viime vuonna hän on ollut vankilassa kolme kertaa kotiväkivallasta. Hänen viimeisin vankilareissunsa oli viime viikolla kotiväkivallasta, kolmas kerta. Mietin, mitä luulet hänen rangaistuksensa olevan, koska hän ei opi läksyään annetuista rangaistuksista eikä hän vain välitä.
2966: Yritin selittää tätä hänelle, mutta hän sanoi minun olisi pitänyt tehdä se uudelleen, eikä hän koskaan olisi antanut sellaista esimiehelleen. Kun hän pyysi minua työskentelemään sen parissa, hän pyysi tietoa. Ei täydellistä taulukkoa yksityiskohtaisista numeroista tai mitään sellaista. Tässä kokouksessa minusta tuli hyvin ahdistunut, kerroin hänelle olevani ahdistunut ja aloin itse asiassa itkeä. (Tyypillinen reaktio, kun minulla ei ole kontrollia asioihin ja ahdistukseni nousee.)
2967: Yliopiston lomani päättyy viikon kuluttua. Olen lähettänyt ansioluetteloita verkossa kolme kuukautta enkä ole saanut yhtäkään vastausta. Se on ymmärrettävää, koska haen apteekkiavustajan työtä, joka on erittäin kilpailtu. Olen lukenut "Hylkäämisenkestävä" kirjaa Jia Jiangilta, jossa kirjailija yrittää saada hylätyn kerran päivässä ja vlogaa koko tapahtuman kohdatakseen pelkonsa hylätyksi tulemisesta. eräänä päivänä hän päättää etsiä työtä, mutta tehdä sitä vain yhden päivän..
2968: Heräsin itkevänä. Mitä ihmettä tapahtuu päässäni, että näen sellaisia graafisia kohtauksia unissani. Väkivaltani oli pääasiassa äitipuoleni tekemää. Isäni oli laiminlyövä. Teeskentelemällä, ettei mitään tapahtunut...
2969: Nostin asian esiin hänelle (olettaen, että tämä foorumi kertoisi minulle niin) ja hän suuttui minulle kovasti. Nyt emme puhu (Hänen ystävänsä on edelleen hänen luonaan). En tiedä mitä tehdä. TL;DR: poikaystävän ystävä kaupungin ulkopuolelta majoittuu hänen luonaan ollessani poissa. En tiedä, tekevätkö he normaaleja ystävyyteen liittyviä asioita, vai onko poikaystävälläni ihastus.
2970: Kuitenkin mielessäni on ajatus diabeteksesta tai MS-taudista selityksenä oireilleni. Depersonalisaationi on palannut voimakkaana ja olen tuntenut itseni hyvin väsyneeksi viime aikoina, enkä tiedä, mitkä oireet aiheuttavat/toisivat toisiaan. Olen ollut erittäin ahdistunut koko lukukauden ajan, mutta en ole koskaan aiemmin tuntenut tällaisia oireita. Joku auttaisi? MUOKKAUS: Viitearvona olen 5'9", 173 lbs.
2971: Taistelen tietääkseni, mitä minun pitäisi tehdä suurimman osan ajasta... tässä odottavassa vaiheessa. Jos ahdistukseni vaihtelisi normaalin ja paniikin välillä, en tuntisi olevani niin hämmentynyt ja jatkuvasti kyseenalaistaisin, mitä minun pitäisi tehdä juuri nyt. Ei ole mitään kirottuja kaavoja. Lisäksi näyttää siltä, että useimmat ahdistuksen hallintatekniikat (syvä hengitys, liikunta, meditaatio jne.) ovat tehokkaita vain pitämään tunteet loitolla, kun teet niitä. 30 minuuttia myöhemmin olet taas siinä, missä alun perin olit.
2972: Loin tänään ansioluettelon, mutta se täytti minut pelolla ajatellessani hakemista ja haastatteluja/jumala varjelkoon joutumista työhön, jossa minun pitäisi olla vastuussa asioista ja voisin pahimmassa tapauksessa mokata niin pahasti. Lisäksi pelkään nykyistä tilannetta yliopistoon hakemisessa ja pelkään pahinta, että saan paniikkikohtauksen haastattelussa ja minut hylätään. Tunnen olevani taakka ja en osaa tehdä mitään oikein. Olen harkinnut itsemurhaa viime kuukauden ajan. Olen vain niin ahdistunut ja masentunut koko ajan, ja jos en edes saa osa-aikaista työtä, mikä on minun tarkoitukseni?
2973: En ole pätevä käsittelemään elämää, vaikka olen 21-vuotias. Elän kuin loinen perheeni varassa. Olen niin väsynyt siihen, etten saa nukuttua öisin, koska huolehdin jatkuvasti tulevaisuudesta enkä pysty hallitsemaan sitä, koska en voi luottaa itseeni olla panikoimatta ja pilata kaiken. Kaikki tuntuu niin täysin turhalta. En tiedä enää mitä tehdä..
2974: Mutta olen soittanut noin tusina kertaa ja olen saanut yhteyden yhdeksään. Se on aina sama ongelma, valitettavasti. Masennun, on myöhä, en voi nukkua tai lopettaa menneisyyden traumojen ajattelemista, ja haluaisin vain puhua jonkun kanssa. Mutta suurin osa heistä on katkaissut puhelun, osa melkein heti ja osa myöhemmin. Ne pidemmät puhelut satuttavat enemmän.
2975: Aika ajoin minulla jää kuoleman käsite mieleeni jumiin. Ajattelen, etten enää ole täällä, ajattelen vanhempieni olevan poissa, ajattelen mitä tapahtuu kuolemani jälkeen. Ajattelen vain, miten kaikki olemme kuolevaisia. Se aiheuttaa minulle niin pahaa ahdistusta, että dissosioitun ja yritän palata normaaliin, en pysty. Olen juuri nyt tuossa tilassa enkä oikein tiedä mitä tehdä.
2976: Olen todella inspiroitunut olemaan anteliaampi kehuissa ja tukemassa muita. En koskaan tiedä, millainen vaikutus sillä voi olla jollekin! 💕 Se voisi tehdä heidän päivänsä. Lisäksi se auttaa minua pääsemään ulos omasta päästäni. Halusin vain jakaa positiivisen kokemukseni ja ehkä inspiroida jotakuta jakamaan ystävällisiä sanoja päivän aikana.
2977: Joten lähetin hänelle viestin, jossa luki "7:45", lähetin sen lainausmerkeillä, jotta hän tietäisi olevansa myöhässä ja minun olevan nälkäinen. Joten F2 vastasi minulle puhelimellaan ääniviestillä. Hän antoi minulle hyvin ylimielisen asenteen sanoen minulle "poista putki perseestäsi ja syö välipala". Olin jo tarvinnut syödä välipalan, koska he saivat minut odottamaan puoli tuntia, en usko, että hänen vastauksensa oli aiheellinen siihen, mitä sanoin. Ymmärrän, että sanomani oli hieman pikkumainen, mutta en usko ansaitsevani sitä asennetta.
2978: Hän käy leikkiterapiassa kerran viikossa, mutta emme ole huomanneet merkittävää muutosta :( Meillä on huolilelu ja -laatikko, harjoittelemme kiitollisuutta ja teemme Cosmic Kids -joogaa. En pakota häntä tekemään asioita, mutta hänen opettajansa ovat ilmaisseet huolensa hänestä ja meille kerrottiin äskettäin, ettemme saa jatkaa tanssitunteja hänen osallistumattomuutensa ja erottautumisongelmiensa vuoksi.
2979: En usko, että haluan koskaan palata sinne takaisin. En usko, että haluan sekaantua tähän kaikkeen, enkä tiedä, voinko enää kantaa vastuuta olla ystäväni kanssa. En voi edes moittia häntä hänen käytöksestään tai siitä, miten hän kohtelee poikaystäväänsä, koska hänelle se on aina HÄNEN syytään ja joka kerta se on hänen syytään. Olen yrittänyt ja yrittänyt ja YRITTÄNYT kannustaa häntä hakemaan apua, enemmän apua kuin mitä hän saa. Olen yrittänyt kannustaa häntä yrittämään mennä osastohoitoon jonkin aikaa.
2980: Se tuli siihen pisteeseen, että ystäväni alkoi käydä kimppuuni, haukkua minua nimillä ja kertoa, miten kamala ihminen olin. Se oli todella liikaa käsiteltäväksi. Hetken aikaa minun oli blokattava hänet. Minun oli poistettava hänet elämästäni. En voinut käsitellä stressiä enkä olla se henkilö, johon he voisivat turvautua, kun olin itse niin henkisesti uupunut hänen suhdeongelmistaan aiheutuvasta stressistä.
2981: En ole tottunut tähän. Olen yrittänyt saada niin paljon apua kuin mahdollista ja heti kun olen täyttänyt paperityöt ja järjestänyt kaikki asiat, meillä on tarjous asunnosta (2 tunnin päässä). Jokainen yö on ollut ok. (Epämukava nukkumispaikka) Tunnemme olomme turvalliseksi siellä, missä olemme autossa, mutta tänä iltana tuulee niin kovaa ja auto heiluu. Olen peloissani. Onko meille vaarallista olla autossa voimakkaassa tuulessa?
2982: Hei Redditors, etsin neuvoja ja ehdotuksia siitä, mitä minun pitäisi tehdä nykyisen asumistilanteeni suhteen. Olen asunut nykyisessä asunnossani 2 vuotta ja otin sen vuokralle erottuani entisestä aviomiehestäni. Hän piti meidän entisen asuntomme. Asuntoni on tarpeeksi mukava, se on minun.
2983: Tutkimuksemme sisältää verkkokyselyn (noin 45 minuuttia), johon pääsee seuraavien linkkien kautta yhdessä lisätietojen kanssa projektistamme: TIETOKONE-/KANNETTAVAT TIETOKONEET: <url> MOBIILILAITEKÄYTTÄJÄT: <url> Jos olet vähintään 18-vuotias, haluaisimme kuulla sinusta, vaikka et käyttäisikään tällä hetkellä kannabista tai et olisi koskaan kokeillut sitä elämässäsi.
2984: Tämä oli jotain, mitä hän teki myös äitini kanssa ollessaan yhdessä, ikään kuin jonkinlaisena oudon pelinä, mutta se on silti melko tunkeilevaa, eikö niin? Oli myös peli nimeltä yritä päästä pois, hän painoi minut maahan tai piti minua eri asennoissa ja minun piti yrittää päästä pois. Hän suuteli joskus kaulaani, vaikka en todella halunnut sitä, "kaulapusuja". Olen melko varma, että ilmaisin epämukavuuteni ja hän oli melko välinpitämätön ainakin jonkin aikaa, vaikka se loppui jossain vaiheessa, mutta olin ainakin 9-vuotias ja tämä kaikki jatkui edelleen. Isoäitini sanoo, että hän kohtelee minua enemmän vaimona kuin tyttärenä.
2985: Tulen todella hyvin toimeen tämän perheenjäsenen kanssa, mutta olen introvertti ja minulla on sosiaalista ahdistusta, ja pidän todella omasta ajastani. Olen ahdistunut sotku jo pelkästä ajatuksesta seurasta! Toivon, että selviän tästä ilman että käyttäydyn kuin ärsyttävä tai outo. Olen pyytänyt miestäni ymmärtämään tilannetta eikä tekemään minua entistä huonommaksi tai laittamaan minua pinteeseen. Huolestun siitä, ettei talo ole tarpeeksi siisti, mitä me syömme jne...
2986: Asun helposti negatiivisuudessa ja olen helposti vaikuttunut synkistelystä. Tapaan ilmaista itseäni voimakkaasti ihmisille huomaamatta sitä, antaen väärän kuvan, koska minulle on luontaista olla voimakas, mutta olen myös melko hillitty ja pystyn suurimmaksi osaksi olemaan 'rento', mutta minulla on vain kaksi puolta, 'rento' tapa ilmaista itseäni ja intohimoinen/voimakas tapa ilmaista itseäni, joten tulen väärin ymmärretyksi huomaamatta sitä, kun luulen olevani normaali. Ihmiset sanovat, että olen hieno ihminen ja helposti pidettävä, mutta en aina tajua, miten ilmaisuni ja äänensävyni voivat vaikuttaa, ja ihmiset antavat minulle luonnollisesti hyödyn epäilyksen siitä, että olen vain intohimoinen. Mustasukkaisuuteni on äärimmäistä, ja se saa minut kyseenalaistavaksi, mutta käytän hienovaraisia tapoja saadakseni tietoa, joten se näyttää normaalilta kysymykseltä, koska minulla on kiintymyshäiriöitä ja pelko menettämisestä. On enemmän selitettävää, mutta pääsin juurisyyn jäljille huomattuani nämä tavat.
2987: Tajusin, miten pienet nyanssit antavat minulle ajatuksia alitajuisesti ilman että syötän niihin mitään. Ne ruokkivat itseään ja katson niiden tekevän sen kaiken omasta tahdostaan, mikä aiheuttaa reaktioita kehossani ja ahdistusta ilman yritystä. On melkein kuin toinen henkilö asuisi täällä, mutta se on kaikki vaistonvaraista. Tietoisuus on antanut minulle paremman otteen asioista, mutta se tuntuu nyt sairaudelta tästä uudesta näkökulmasta, koska se valtaa minut kuin sellainen. On kuin olisi huumeissa eikä ole kontrollia vaikutuksiin, ja sinulla ei ole muuta vaihtoehtoa kuin antaa sen tapahtua, ja taistelet kaikkia sen antamia haluja vastaan, vaikka olisit tietoinen siitä tapahtuvasta.
2988: Mutta siinä se, ihan ok. Viime aikoina hän on muuttunut hyvin itsekeskeiseksi, kylmäksi ja ei tue minua ja tavoitteitani. Hän tekee maisterintutkintoaan, teen parhaani kaikessa, mitä voin hänen hyväkseen, hänellä on yleistynyt ahdistuneisuushäiriö, joten joskus hän ei edes pysty menemään ulos, joten teen parhaani auttaakseni häntä millä tavoin voin. Maksan hänen kirjoistaan, jos hän tarvitsee, koska hän ei oikein pysty niitä maksamaan, jos hän tarvitsee ruokaa, autan. Sanon tämän kuin se haittaisi ja, en haittaa, en todellakaan..
2989: Se olemme vain me kaksi, ja se on todella intensiivistä. Hän halaa minua, kertoo kuinka paljon on kaivannut minua. Muistelee suhdettamme. Kertoo kuinka särjin hänen sydämensä. Hän kertoo pojista, joiden kanssa hän on ollut sen jälkeen, ja tuntui siltä kuin hän vertailisi heitä kaikkia minuun ja tulee todella tunteelliseksi.
2990: Aloitan syömään paljon vähemmän ja jatkuvasti tökkimään rasvaani, näännyttämään itseäni, vertailemaan itseäni muihin tyttöihin ja tänään olen antautunut oksentamiseen ja se on saanut minut melkein menettämään kontrollin. Mainitsin aiemmassa viestissä, että minulla on valtava oksentamiskammo, ja näen sen nyt taistelevan kehoni dysmorfiata vastaan. Olen hermojeni äärirajoilla. Minulla on hetkiä, jolloin olen rauhallinen ja keräilen itseäni. Luen kirjaa.
2991: 8) En ole Nevadan tai minkään muun osavaltion asukas. Olen ollut maan ulkopuolella lähes 20 vuotta. 11) Miten voin hakea ruokaa ruokapankista? Luulen leiriytyväni noin 60-70 km:n päässä kaupungista. Minulla ei ole ongelmaa kantaa ruokaa.
2992: Vuosien ajan minulla on ollut tämä musertava tuhon tunne, tämä tunne siitä, että minua on vahingoitettu. Vihaan jopa sanoa tätä ottaen huomioon hänen oman historian lapsuuden seksuaalisesta hyväksikäytöstä ja fyysisestä väkivallasta, mutta joskus todella mietin isääni. Joskus minulle iskee vain tämä kamala tunne tyhjästä. En saa hengitettyä ja kaikki on vain kamalaa, ja tunnen niin varmasti, että jotain tapahtui. Mutta toisinaan tunnen itseni niin tyhmäksi ja pahaksi edes ajatellessani sitä..
2993: Kokemusta dissosiaatiosta. Saan tunteen kuin kurkussani olisi pilleri. Joskus mietin, että ehkä kamppailen niin paljon, koska jotain tapahtui minulle? Mutta en tiedä. Todennäköisesti vain ylitän tätä tavalla, jolla teen ja teen jotain tyhjästä, mutta olen pohtinut satunnaisesti ja työntänyt nämä ajatukset pois jo muutaman vuoden ajan.
2994: En ahdistu asioista, jotka tiedän etteivät tapahdu, enkä ahdistu sosiaalisissa tilanteissa, mutta tuntuu siltä, että jos jään isäni luokse, joka tarvitsee erityisesti nyt jonkun olemaan hänen kanssaan, minut heitetään pakenemattomaan epätoivon kuoppaan, koska kaikki mitä teen on huolehtia hänestä. Mutta jos lähden, olen yksinäisin ihminen maan päällä, ja silti huolehdin hänestä, koska hän on isäni ja rakastan häntä todella. Lisäksi olen korkeakouluopiskelija, joka suorittaa 14-16 opintopistettä lukukautta kohti ja minun täytyy alkaa työskennellä 30-40 tuntia muuttaakseni pois ja tuntuu siltä, että en enää jaksa. Minulla on ystäviä, jotka tukevat minua kaikessa mitä teen, mutta joillakin päivillä (kuten tänään) se ei riitä. Haluan vain olla ainakin sinut itseni kanssa, mutta mistä tahansa vaihtoehdosta valitsen, en edes pysty siihen..
2995: Otsikko antaa pääkohdan, linkki sisältää hieman lisätietoja (anteeksi kielioppivirheet, täti aloitti keräyksen eikä ole paras kieliopissa) auta ja/tai jaa. Se tapahtui <sijainti>, todennäköisesti voidaan varmistaa uutisraporteista myöhemmin tänään, koska kyseessä on hyvin pieni kaupunki. Kiitos <url>.
2996: Oletin, että hän vastaisi kysymykseen, tai hän tutkisi tunneperäistä riittämättömyydeni tunnetta, tai hän tulkitsee siirron. Mutta hänen vastauksensa oli sen sijaan otsikko "En aio käsitellä tätä kanssasi". Hän jatkoi kertomalla, että hän piti minusta, ajatteli minua mielenkiintoisena ja mukavana ihmisenä. Mutta en usko siihen, se on liian epätodennäköistä. Lisäksi, lisäyksenä hänen kieltäytymiseensä vastata kysymykseeni, se tuntui epäaidolta.
2997: Joo, ei niinkään. Minulle tehtiin tänään pieni leikkaus kaulaani, johon käytettiin vain paikallispuudutusta, joten olin täysin tajuissani. Kaikki meni hyvin, koska en ole herkkähermoinen - kunnes tajusin heidän tarvitsevan sitoa minut kiinni varmistaakseen, etten liiku. Se on herkkä toimenpide; ymmärsin sen. Mutta en ollut ollut siteissä siitä lähtien, kun koin lääketieteellisen trauman, ja menetin täysin kontaktin todellisuuteen.
2998: Äitini on yksinhuoltaja, joka tekee kahdet vuorot joka päivä eikä hän enää jaksa hallita täysikasvuista miestä kuten veljeäni. Joten hän antaa hänen tehdä mitä haluaa, kunhan hän voi maksaa pienen osan vuokrasta. Joten hän työskentelee ystäviensä kanssa tekemässä Jumala tietää mitä. Hän on kotona noin klo 14 joka päivä ja hän aina repii jääkaapin etsien ruokaa, lämmittää jotain ällöttävää mikrossa ja sitten jättää likaiset astiat tiskialtaaseen. Hän tekee NIIN ISOA SOTKUA minne ikinä meneekään, se on täysin vastenmielistä.
2999: En tiennyt mitä tehdä. Halusin kirota häntä, lyödä häntä, vain. Olin niin vihainen. Kun hän tuli minun ja sisareni kotiin, hän halusi puhua asioista kanssani. Sanoin hänelle yksinkertaisesti, etten ole hänen vaimonsa, joten hän ei ole minulle mitään selitystä velkaa ja että hänen pitäisi vain lähteä.
3000: 42-vuotias lankomme kuoli viime yönä etäpesäkkeiseen rintasyöpään 6 vuoden taistelun jälkeen. Yritän kerätä varoja perustamaan nimikkostipendirahaston hänen muistokseen Olivet-Nazarene-yliopistossa Illinoisissa auttaakseni musiikista kiinnostuneita opiskelijoita. Miksi harkitsisit lahjoittamista tuntemattomalle? Koska ehkä syöpä on koskettanut SINUN elämääsi. Donna oli tavallinen nainen.
3001: Olin tilapäisesti lomautettuna työstäni ja vakuutus, jonka sain, lakkasi yhtäkkiä yli viikko sitten. En voi palata töihin ennen ensi maanantaita aikaisintaan. Myin muutamia tavaroita paikallisesti verkossa muutama päivä sitten, laitoin lisää tavaraa myyntiin, mutta se ei liiku ja lähes kaikki mitä tein verkossa meni maksuihin, kun uusin rekisterikilvet. Minulla ei ole kirjaimellisesti mitään muuta kuin muutama päivä tavallista riisiä jäljellä. Ajattelin, että voisin yhtä hyvin kokeilla tätä aliredditia.
3002: Minua raiskasi kaksi eri henkilöä lapsena. Viiden ja kahdeksan vuoden iässä minut raiskasi henkilö, jonka nimeä en edes mainitse, ja yksitoistavuotiaana minut raiskasi outo pariskunta (mies raiskasi minut, nainen oli vain läsnä tapahtuessa). En tiedä johtuuko se siitä vai siitä, että aina kun ihastun johonkin, kyseinen henkilö aina ihastuu johonkin parhaista ystävistäni, mutta tuntuu todella siltä, että en pysty harrastamaan seksiä ellei minulla ole äärimmäisen humalassa. Kyse ei enää ole neitsyyden menettämisestä, koska se on jo varastettu, vaan siitä, etten paniikoi. Miten te selvisitte siitä?
3003: Kehitin ja sain PTSD-diagnoosin 5 kuukautta myöhemmin. Minulla oli vaikeuksia nukkua (edelleenkin vähän), olin hypervigilantti, mielialaltani vaihteleva ja ajoittain itsemurha-ajatuksia. En koskaan uskonut selviäväni...mutta taaksepäin katsottuna käytin jokaista selviytymiskeinoa mahdollista, vaikka se tarkoittikin kriisipuhelun soittamista joka päivä. En ole täydellinen tänään, mutta näen todella valon tunnelin päässä. Odottelen innolla tulevaisuuttani.
3004: Hei PTSD-foorumit, Valikoiva puhumattomuus on ollut jotain, josta olen kärsinyt 7 vuotta keskikoulusta lähtien. Vasta lukion viimeisenä vuotena aloin puhua uudelleen muutamien ystävien avulla, joihin en enää ole yhteydessä, sekä jalkapallovalmentajani/opettajani avulla. Nyt yliopistossa kuitenkin pelkään esitelmiä. Usein lukitsisin itseni ja sanoisin yhden tai kaksi lausetta ja sen jälkeen sanoisin "olen valmis, annan sen ryhmäni jäsenelle" tai puhuisin epäselviä lauseita, joilla ei ole tarkoitusta tai ajatusta niiden takana esitelmissä ja ihmiset olisivat hämmentyneitä.
3005: Kuinka käsitellä tätä ilman että näytän pikkumaiselta tai itsekkäältä? ** **Muokkaus: Saan paljon vastauksia, jotka kertovat minulle, että minun tarvitsee vain lopettaa antaminen hänen kävellä ylitseni. Tiedän sen, ja koko ideana tämän julkaisemisessa oli saada neuvoja siitä, miten juuri sitä tehdä. Arvostan todella suurinta osaa teistä antamistanne neuvoista, ja aion ehdottomasti keskustella hänen kanssaan ja kertoa, ettei kyse ole henkilökohtaisesta asiasta häntä vastaan, en vain halua olla treenikaveria ollenkaan.
3006: En välitä siitä, että hän lähtee, en välitä edes, jos hän lähtee samaan aikaan kuin minä. Toivoisin vain, ettei hän tekisi niin suurta numeroa siitä, että teemme sen yhdessä. Miten voisin välittää tämän hänelle ilman että näytän itsekkäältä mulkulta?
3007: Olen melko uusi suoranaisessa köyhien auttamisessa. Olen luonut jaettavaksi laukkuja, joissa on ruokaa, laastareita, kynsisakset, hammasharja ja -tahna, pieni shampoo ja saippuapala, ja jotkut tuotteet ovat sukupuolen tai iän mukaan määriteltyjä. Mutta mitä muuta ehdottaisit? Olen kuullut hanskoista ja sukista, mutta en ole varma, mistä niitä saisi halvalla ja suurissa erissä. Haluan luoda vähintään 100 laukkua ja tehdä sen muutaman kerran vuodessa.
3008: Säikähdettyäni minulla on tapana olla todella vihainen ja puolustautuva 30-120 minuutin ajan. Pystyn asettamaan itseni rauhallisimpiin tilanteisiin, mutta tämän kesto tuntuu olevan jossain määrin riippumaton ympäristöstäni. Oletan, että tämä johtuu siitä, että PTSD-aivoni eivät reagoi hyvin stressihormoneihin? Joskus yritän puskea sen läpi ja jatkaa päivääni joka tapauksessa, mutta se on yleensä vastatuottavaa. Haluaisin kouluttaa palveluskoirani hälyttämään fysiologisesta muutoksesta.
3009: Minulle on vakuutettu, että tämä viimeinen korjaus korjaa kaiken, mutta se ei ole valmis korjaamolta ennen ensi viikon loppua. Olen 200 dollaria lyhyt vuokrasta. Minulle on tulossa rahaa TSP:ltä, mutta lähetin juuri paperityöt tänään, ja yleensä rahan saaminen kestää noin 2 viikkoa (varsinkin lomien aikaan). Pystyn maksamaan tämän 200 dollarin takaisin noin 2 viikon kuluttua, eikä minulla ole ongelmaa maksaa korkoa. Asun Philadelphiassa, PA:ssa.
3010: Tämä kysymys ei ole tarkoitettu loukkaavaksi millään tavalla niitä kohtaan, jotka 1) ovat todella saaneet diagnoosin autismista tai 2) eivät millään tavalla ole autistisia, vaan kärsivät vain vakavasta sosiaalisesta ahdistuksesta. Tämä koskee vain omaa kokemustani ja ihmisiä, jotka saattavat samaistua siihen. Joten koko elämäni ajan olen joskus kamppaillut tunteen kanssa, että minussa on jotain "erilaista". Usein olen vakuuttanut itselleni, että se johtuu vain alhaisesta itsetunnosta, vainoharhaisuudesta tai halusta saada jokin diagnoosi, joka auttaisi "ratkaisemaan" tai selittämään kömpelyyteni tai sosiaaliset ongelmani. Ihmiset varoittavat minua tekemästä hätiköityjä johtopäätöksiä ja on helppoa itse diagnosoida verkossa nykypäivänä.
3011: Mahdollisesti joku, jolla on väkivallan tai trauman historia, voi kertoa minulle, onko täällä erityisiä asioita, joihin tulisi olla herkkä: Yritin olla tukeva, mutta ilmeisesti epäonnistuin lopulta tässä. Hän puhuu haluavansa erota minusta. Olemme harkitsemassa pariterapiaa. Arvostan suuresti kaikenlaista oivallusta tai neuvoja. **TLDR**: Vaimo työstää taideteosta, joka on tärkeä hänen uransa kannalta taidealan voittoa tavoittelemattomassa maailmassa.
3012: Hän on meidän pieni enkelimme ja olemme molemmat hulluna häneen, mutta rahaa on ollut äärimmäisen tiukasti, sopeutuminen vanhemmuuteen ja univaje ovat olleet vaikeita meille molemmille. Taistelimme ja kinastelimme hieman ensimmäistä kertaa hänen elämänsä ensimmäisinä kuukausina, mutta ajattelin sen olevan normaalia uusille vanhemmille. Työskentelen rahoitusalan parissa vaatimattomalla tulotasolla (työskentelen tällä hetkellä kovasti päästäkseni seuraavalle tasolle, jossa tienaan huomattavasti enemmän) ja hän työskentelee taideperusteisessa voittoa tavoittelemattomassa organisaatiossa. Minulla ei ole erityistä kiintymystä rahoitusalaan, se on ollut vain tapa maksaa laskut ja koen sen tarpeeksi mielenkiintoiseksi. Hän on intohimoinen taiteilija, aina tiennyt haluavansa olla sellainen, ja se on hänelle todella tärkeää.
3013: Tapasimme noin 2,5 vuotta sitten, molemmat melko vasta eronneina. Tunsin, että meillä oli todellinen yhteys, rakastuimme toisiimme kovasti, seurustelimme (asuttiin lopulta yhdessä) hieman alle vuoden ennen kuin hän tuli raskaaksi. Olimme molemmat todella onnellisia, koska olimme puhuneet haluavamme lapsia - raskauden aikaan emme olleet "EI yrittämässä", olimme ehdottomasti käyneet monia keskusteluja ja olleet molemmat valmiita ja onnellisia saadessamme lapsen yhdessä. Tunsimme, että olimme tavanneet todellisen rakkauden toisissamme. Asiat ovat olleet vaikeita poikamme syntymän jälkeen.
3014: Hän Baker Acted pian ja vietti viikon mielisairaalassa ennen kuin onnistui vakuuttamaan vanhempansa jotenkin saamaan hänet ulos. Muutama viikko myöhemmin hän pyysi minua ottamaan hänet takaisin ja näkemään kuinka paljon hän oli muuttunut, ja niin tein. Hän on nyt lääkityksellä ja käy edelleen terapeutilla satunnaisesti. Kuitenkin muutaman kuukauden kuluttua asiat palasivat entiselleen, miinus itsemurha-uhkaukset. Nopeasti eteenpäin nykyhetkeen..
3015: Viimeaikaisten terveysongelmieni vuoksi (olin sairaalahoidossa anoreksian takia) jouduimme maksamaan 1 000 dollaria sairaalalaskuihini. Maksimme laskumme sukulaisen avustuksella, mutta nyt meillä ei ole enää mitään jäljellä. Äitini on sairas eikä pysty työskentelemään, veljeni on mielenterveysongelmainen, samoin kuin siskoni. Tunnen itseni voitetuksi, en halua kerjätä, mutta minulla ei ole enää muita vaihtoehtoja. Kaikki apu olisi arvostettua. (Olemme käyneet ruokapankissa, mutta neljä henkilöä kuluttaa paljon ruokaa.)
3016: Hei tyypit, miten voitte? Joten, minulle on diagnosoitu ahdistushäiriö 6 vuotta sitten, vaikka tiedänkin kärsineeni siitä yli kymmenen vuotta, en vain tiennyt sen olevan ahdistusongelma. Olen 30-vuotias heteromies, joka alkoi kamppailla ahdistuksen kanssa, kun aloin ajatella olevani homo (nyt tiedän tämän asian olevan nimeltään HOCD, mutta tuolloin jopa tulin ulos biseksuaalina äidilleni). Kun menin terapiaan toivoen hyväksyväni seksuaalisuuteni, huomasin ongelmani olevan itse asiassa ahdistushäiriö, joten se selitti paljon, koska tulin ulos biseksuaalina vaikka en tunne vetoa miehiin. Ajattelin, että hautasin haluni tai jotain sellaista...
3017: Ymmärrän, että kolme virhettä peräkkäin ei ole mitenkään uutta, olen nähnyt työkavereiden tekevän sen verran virheitä päivässä. En vain voi päästä eroon siitä hyvin vahvasta tunteesta, että tämä henkilö saattaa olla epäluotettava ja en tiedä, onko kyseessä hyödyllinen vaisto tai outo ja uusi ilmentymä PTSD:stä (minulla ei ole ollut tätä ongelmaa aiemmin, aiemmin ihmiset laukaisivat PTSD:ni vain kieltäytymällä päästämästä minua pois tai ollessaan melko fyysisesti aggressiivisia). Ilmeisesti aion keskustella tästä PTSD-terapeutin kanssa nähdäkseni mitä mieltä he ovat, mutta minun on päätettävä tästä tapaamisesta viimeistään huomisaamuna (13,5 tuntia julkaisun jälkeen), luotanko heihin tarpeeksi pitääkseni tapaamisen vai perunko sen toistaiseksi, jotta en riskeeraisi joutumista tapaamisjärjestelyjen sekaannuksiin. Yrittäisin uudessa kaupungissa muutaman kuukauden kuluttua, kun minulla on vakaampi asumistilanne. Onko tapa arvioida, onko joku turvallinen vai olenko vain paranoidi?
3018: PTSD:ni alkoi pahentua (mahdollisesti joutumiseni takaisin traumatisoivaan tilanteeseen vuoksi) ja pyysin apua edullisen terapian löytämiseen kaupungistani. Sain osoitteen, minne mennä, sekä ohjelman nimen fyysiselle vammalleni. Menin heti paikalle terapian suhteen, kysyin myös ohjelmasta, josta he eivät olleet koskaan kuulleet. Googlasin sen ja selvisi, että kyseinen ohjelma on tarkoitettu hyvin erilaiselle demografialle, joka asuu ryhmäkodeissa. Olin hämmentynyt, mutta virheitä sattuu nimiä vaihdettaessa jatkuvasti hallituksen ohjelmissa ja vastaavissa. Kun menin seuraavaan tapaamiseeni sosiaalityöntekijän luokse, vastaanottohenkilö sanoi minulla olevan ajanvaraus..
3019: Esimerkiksi, oli Netflixissä ohjelma, jonka ajattelin olevan hauskaa katsoa yhdessä, mutta hän sanoi ettei voi koska hän katsoi sitä entisen kumppaninsa kanssa ja se muistuttaa häntä hänestä. Oletko edes päässyt yli hänestä? Hän vertailee minua jatkuvasti entisiin kumppaneihinsa hienovaraisilla (ehkä ei niin hienovaraisilla) tavoilla, kuten "[ex] teki tätä asiaa, jota teet, ja tiedät miten suhtaudun siihen." En ole entisesi, en usko että on reilua verrata minua häneen koko ajan. Hän sanoo "ei ole tottunut olemaan sinkku," se saa minut tuntemaan että hän käyttää minua saadakseen vahvistusta ja hyväksyntää.
3020: Olen yrittänyt järkeillä hänen kanssaan ja kertoa hänelle rakastavani häntä ja ettei ole mitään syytä lyödä minua, mutta hän sanoo tietävänsä, että rakastan häntä ja minun pitäisi nähdä, että hänkin rakastaa minua, mutta en kuuntele häntä ja kuuntelematta jättäminen saa minut menettämään kaiken. Fyysinen väkivalta on todella vahingoittanut minua henkisesti ja laskenut itsetuntoani. Olen ollut erittäin masentunut ja pelkään, mitä teen itselleni, jos en pääse pois tai jos pääsen tästä tilanteesta ja minun täytyy elää elämää ilman häntä. Meillä on 3 kuukauden ikäinen tytär ja hän on rakastunut häneen. Kun hän lyö minua, vihaan häntä, mutta nähdessäni hänet tyttäreni kanssa sydämeni sulaa.
3021: Voin kokeilla uutta lääkettä. Masennuslääkkeet olivat ok, mutta ne saivat minut tuntemaan oloni tunteettomaksi zombiksi, mikä ei ollut hyvä asia. On vaikea kuvailla, mutta valppaus menee perinteisen ahdistuksen yli ja se voi olla noloa. En pidä siitä, jos se vaikuttaa muiden mielialaan ympärilläni tai saa ihmiset haluamaan pysyä loitolla. Onko kenelläkään ollut onnea lääkkeen kanssa, joka rauhoittaa tarpeeksi, ilman että se tekee sinut tokkuraiseksi tai etäiseksi?
3022: Hän kieltäytyisi suutelemasta minua tai koskettamasta minua, koska olin saastuttaja, ja hän olisi pakkomielteinen siitä, kuinka puhtaita ja ihania japanilaiset idoli ovat jne. Hän sanoi usein minulle, että jos hän koskaan tapaisi aasialaisen naisen, hän jättäisi minut välittömästi. Seksuaaliset vaatimukset olivat erittäin tiukka hygienia-rituaali, jonka jälkeen hän laittoi yhden idoliensa videoista ja minä pukeuduin samanlaiseen asuun kuin tyttö, kuten esimerkiksi palvelijan asuun tai mihin tahansa. Hän piti katseensa ruudussa, kun annoin hänelle suuseksiä. Hyvin harvoin hän harrasti seksiä kanssani, oletan koska se tarkoittaisi minun katsomista enemmän kuin ruudun, joten hän mieluummin vain suuseksiä.
3023: Hei, olen pahoillani, jos tämä ei sovi tänne, koska olen uusi Redditissä. Alun perin postasin tämän suhteisiin liittyvään neuvontaan, mutta se poistettiin väkivallan maininnan vuoksi. Alkuperäinen viestini meni näin: Tapasin entisen poikaystäväni verkossa ollessani 13-vuotias, hän oli tuolloin 18, melkein 19-vuotias. Lyhyesti sanottuna hän koulutti minut hyväksymään väärinkäyttävää käytöstä häneltä, mikä jatkui, kun muutimme yhteen ollessamme 20- ja 25-vuotiaita.
3024: Tunnistan, että hän ei ollut kovin mukava, mutta en saa häntä pois mielestäni. Kaipaan hänen huomiotaan ja toivon vain, että hän haluaisi minut. Tiedän, että tämä ei ole terveellistä eikä hyväksi minulle, mutta näin minä tunnen. Tuntuu siltä, että tarvitsen häntä kertomaan minulle, miksi hän lopetti rakastamiseni ja mikä minussa on vikana, jotta voisin muuttua, mutta loppujen lopuksi hän ei ole kiinnostunut eikä minun todellakaan pitäisi kunnioittaa mulkun mielipidettä! Joten tunnen olevani hyvin hukassa ja yhä eristäytynyt. Kuten sanoin, näytän vetävän puoleeni ihmisiä, jotka eivät ole hyviä minulle, ja olen päättänyt äskettäin lopettaa ystävyyssuhteita, jotka olivat selvästi myrkyllisiä minulle.
3025: Joten minulla on ollut PTSD muutaman vuoden ajan, joulukuusta 2018 lähtien lähestyen vuosikymmentä, ja viimeisen vuoden aikana olen kokenut paljon muutoksia, parhaaksi. Ajattelin, että koska olen havainnut näiden asioiden olevan erittäin tärkeitä taistelussani tätä vastaan, jakaisin ne täällä. Ensimmäinen asia on mainita terapia. Sinun täytyy tehdä se, ja se tulee sattumaan helvetisti. Lääkitys on myös tärkeää, jos sitä tarvitset.
3026: Kysyn nyt, koska kumppanini kehotti minua syömään kanaschnitzel Parmesanin sijasta kinkku- ja juustoleipääni. Säikähdin. Olin melkein täysin riidan partaalla hänen kanssaan, koska en halunnut. Tuntui kuin en voisi. Olin melkein sortua kyyneliin.
3027: Hei kaikille. Muutin äskettäin toiseen maahan ja kaikki meni melkein täysin uudelleenjärjestämiseen. Asuinkumppanini muutti juuri pois aloittaakseen uuden luvun kumppaninsa kanssa, ottaen melkein kaiken huonekalut mukaansa ja luonnollisesti vuokra on noussut. Olen rahaton 17. päivään asti. Minä, vaimoni ja tyttäreni arvostaisimme mitä tahansa apua selviytyäksemme.
3028: Olin niin varma, että tatuointi oli ura, johon halusin ryhtyä, mutta valmistuttuani oppisopimuksesta ja työskenneltyäni jopa tatuointiartistina JA lävistäjänä noin vuoden ajan, huomaan olevani edelleen vitun onneton. Ehkä jopa pahempi kuin ennen. Ensimmäinen tatuointiliike, jossa työskentelin, oli loistava, mutta minun piti muuttaa ja minulla oli vaikeuksia löytää toista samanlaista liikettä. Viimeisessä työskentelypaikassani omistaja oli täysi vitun mulkku ja kohteli minua kuin likaa. Tässä tarinassa on paljon enemmän yksityiskohtia, mutta lyhyesti sanottuna koko kokemus teki minut peloissani menemään nyt tatuointiliikkeisiin.
3029: Hän ei anna minun pitää ystäviä, minulla on yksi lukioaikaisesta ja hän on yrittänyt saada minut lopettamaan hänen kanssaan puhumisen. sanomalla, että hänellä on huonot aikeet eikä ole todellinen ystävä, mutta tiedän eri tavalla, hän on hyvä ihminen. Hän pyysi minua äskettäin aloittamaan kuntosalilla käymisen hänen kanssaan ja sanoin aluksi kyllä, mutta kerroin miehelleni ja hän suuttui. Sitten hän sanoo, ettet tarvitse ja kaikkea muuta, mutta juuri ennen kuin kerroin hän tarttuu kiinni rasvaani ja sanoo heiluta heiluta...Mikä vain kertoo minulle.. sinun täytyy laihtua, mitä minun täytyy, tiedän että olen lihonut paljon sen jälkeen kun saimme poikamme...Tai eilen minulla oli himo sipseihin ja kerroin hänelle, että menen kauppaan hakemaan joitain asioita ja hän sanoo.. Ei! mene juoksemaan ympäri taloa.. ja jatkaa mitä hän tekee..
3030: Tunnen, että se luottamus, jonka eteen olen tehnyt niin kovasti töitä rakentaakseni, ja se työ, jonka olen tehnyt itseni parantamiseksi käymällä terapiassa, käsittelemällä vihaa ja sitä tosiasiaa, että olin nopea väkivaltainen (vanhat tavat kuolevat hitaasti...), käsittelemällä ja hyväksymällä sen tosiasian, että minulla on myös ADHD ja autismi, tullut paremmaksi mieheksi ja olemalla seuraamatta isäni jalanjälkiä, on vain... kadonnut. Tuhoutunut. Täysin pilalla. Tunnen itseni petetyksi ja täysin yksinäiseksi, koska hän oli ainoa henkilö, johon luotin koko tässä maailmankaikkeudessa. En edes pysty katsomaan häntä enää neljän päivän jälkeen, enkä ole juurikaan puhunut hänelle sen jälkeen.
3031: Minut kutsuttiin takaisin muutamaan sivuhahmoon näytelmässä, jossa on paljon päärooleja, ja näillä hahmoilla on yksi repliikki kullekin ja joskus ei lainkaan repliikkejä, joten olen käytännössä taas ensemble. Lisäksi minut kutsuttiin takaisin samoihin neljään hahmoon, joista noin 13 tyttöä kilpailee, ja yksi heistä on uusi tyttö koulussa, jolle tämä oli ensimmäinen koe-esiintyminen. Olen hieman kateellinen, ja tiedän, etten saisi olla, mutta en ole kateellinen siitä, että uusi tyttö pääsi mukaan, se on enemmänkin sekoitus kateutta, pettymystä ja tyytymättömyyttä itseeni. Lisäksi nämä kaksi kaveria, joista saatan hieman pitää, kutsuttiin takaisin päärooleihin, joissa he suutelevat päärooleja näytelmässä, joten olen hieman vihainen siitäkin. Anteeksi, että valitan näin paljon, ja saatan kuulostaa ilkeältä, mutta tarvitsen vain paikan purkaa ajatuksiani, ja tämä tuntui parhaalta paikalta sille, koska olen niin stressaantunut ja vihainen itselleni tästä.
3032: Tämä johti sarjaan testejä, jotka periaatteessa osoittivat, että hänellä oli kehitysongelmia ja koska hän syö vain roskaruokaa ja limsaa, se osoitti, että hän on melko lailla rappeutumassa. Hänellä on nyt muistiongelmia eikä häntä oikeastaan voi luottaa asumaan yksin kuten ennen, mutta hän tarvitsisi hoitajan tulemaan kerran viikossa varmistamaan, että hän syö, ei ole polttanut taloaan jne. Joka tapauksessa mainitsen tämän, koska tähän aikaan elämässäni rukoilin Jumalaa tappamaan hänet tai ainakin saamaan hänet pois elämästämme, joten otin tämän tapahtuman joko A) Jumalan tapana saada minut syömään sanani tai B) Tämä oli vastaus rukouksiini, koska hän teknisesti kuolee hitaasti rappeutumalla... hitaasti.
3033: Olemme ohjanneet noin 4 000 dollaria pelastaaksemme koiramme hengen. Kuten näet, emme ole saaneet sitä lahjoituksina, mutta mitä olemme saaneet, on todella pelastanut meidät. Sain tietää, että koirallani oli 'hoidettavissa' oleva sairaus heti valmistuttuani yliopistosta. Yliopistovelka oli jo taakka, ja kun kumppanini irtisanottiin, paniikki iski, että meidän olisi pitänyt lopettaa paras ystäväni. Hän on liian nuori tähän, ja on ollut liian hyvä meille.
3034: Kävin läpi seksuaalisen hyökkäyksen alle vuosi sitten ja minulla on edelleen flashbackeja, saan siitä ahdistusta. En kerro tästä monelle ihmiselle. Kerroin yhdelle ystävälle ja muutama päivä sitten meillä oli riita ja hän lopulta sanoi, että se oli minun syytäni. En ole puhunut hänelle sen jälkeen ja olen poistanut hänen numeronsa, mutta hän jatkaa viestittelyä kuin mitään ei olisi tapahtunut. Olenko epäjohdonmukainen, kun jätän hänet huomiotta tämän takia vai onko hän vain mulkku?
3035: Kuinka voin elää elämääni oikein? Välittömästi sen jälkeen kun oksensin toisella luokalla, en pelännyt sen tapahtuvan uudelleen. Myönnän, että silloin itkin, ja samoin kolmannella luokalla - itkin vieressäni äitini vieressä vessassa, mutta se oli ohi nopeasti ja jälleen - söin suklaata seuraavana päivänä. Mutta nyt, pahoinvointi? Lopeta syöminen päiväksi.
3036: Asetin tämän GoFundMe-sivun tänään, kun kuulin traagisesta onnettomuudesta, joka muutti ystäväni ja hänen perheensä elämän ikuisesti. Tyson omistaa oman rakennusalan yrityksen, jossa hän ja kaksi muuta työskentelevät. Viime viikolla yksi hänen työtovereistaan menehtyi lämpöhalvaukseen Tysonin etupihalla. Lauantaina 2. kesäkuuta 2018 Tyson oli auto-onnettomuudessa, jossa hänen ajoneuvonsa kaatui ja hän lensi ulos. Hänellä on yli 20 murtunutta/murtunutta luuta ja sisäistä verenvuotoa.
3037: Olen pahoillani, jos en julkaissut tätä oikeassa paikassa ja niin edelleen, olisi todella lohduttavaa, jos jollakulla olisi tämä myös ja kertoisi minulle siitä. muokkaus: toinen tapa kuvailla sitä voisi olla miljoona ajatusta kerrallaan. se on todella ärsyttävää. Se ei ole kuin ajattelisin "entä jos", kuten olen nähnyt monien ihmisten kuvailevan, se on vain satunnaisia asioita, kuvittele 100 TV-kanavaa soittamassa kerralla ja tiedät, ettei mikään niistä liity sinuun tai sinun tekemisiisi. Se on myös hyvin äkillistä, kuin hyökkäys.
3038: Näen hänet ahdistuneena ja hämmentyneenä, kärsivänä henkilönä. Osittain tämä oli käsistäni. He tekivät ilmoituksen puolestani. Mutta syyllisyys kaikesta tästä, mitä hänelle tapahtuu, on vaikea käsitellä. Jatkan hengittämistä ja eteenpäin liikkumista.
3039: Fiilikseni on ollut huonompi, koska Iso-Britanniassa on niin helvetin kuuma ja tunnen itseni tahmeaksi ja ällöttäväksi 24/7, ellei ole suihkussa. Ehkä nestehukka on syynä masentuneeseen ja ahdistuneeseen oloon? Luulin todella, että lääkkeet auttoivat minua ennen tätä, joten en halua luovuttaa niiden suhteen... mutta en tiedä mitä odottaa juuri nyt. Anteeksi, että puhun liikaa, neuvo olisi mahtavaa juuri nyt. ❤️.
3040: Tämä on vasta alkanut viime päivinä. Mielialani on ollut huonompi, koska Iso-Britanniassa on niin helvetin kuuma ja tunnen itseni tahmeaksi ja ällöttäväksi 24/7, ellei ole suihkussa. Ehkä nestehukka on syynä masentuneeseen ahdistuneeseen olotilaani? Luulin todella, että lääkkeet auttoivat minua ennen tätä, joten en halua luovuttaa niiden suhteen... mutta en tiedä mitä odottaa juuri nyt. Pahoittelen, että puhun liikaa, neuvo olisi mahtavaa juuri nyt...
3041: Pitäkää kiinni, tästä tulee pitkä juttu, ystävät. Tapasin Alexin töissä noin vuosi sitten. Teimme yhteistyötä muutamissa projekteissa, ollessamme samankaltaisissa rooleissa, mutta emme koskaan työskennelleet suoraan samassa tiimissä. Kun tapasin hänet ensimmäisen kerran, en ollut romanttisesti kiinnostunut hänestä. Olin suhteessa ja tiesin ikäeron, eikä se ollut vain jotain, mikä olisi ollut mielessäni.
3042: Kappaleen Monsters, bändiltä NOFX, toinen puolisko. Suosikkini, tuntuu sopivalta. En koskaan uskaltanut tehdä sitä. Mutta Jumala, miten halusin karata. Jumala, anna minulle voimaa.
3043: Jos aion selviytyä, minun täytyy uhmata häntä. Jätän tämän taakseni. Menen niin kauas pois. Hän ei koskaan löydä minua. Tiedän, että teen sen viimeisen kerran.
3044: Mutta Kim Jong Un on ampunut jo enemmän ohjuksia kuin hänen isänsä ja isoisänsä yhteensä. Kuinka huolissani minun tarvitsee olla Yhdysvaltain itärannikolla? Yritän rauhoittua hengitysharjoituksilla ja Netflixin katselulla. Se auttaa hieman, mutta olen todella hermostunut. Minulla on lääkäriaika ensi viikolla, joten toivon, että ehkä suurempi lääkeannos voisi auttaa.
3045: Illan lopussa hän kirjaimellisesti raahasi hänet loppuun ja nappasi taksin kotiin heidän kahden kesken. En ajatellut mitään, kun hän kertoi minulle, että hän saattaisi joskus käyttäytyä huonosti. Mutta tällä kertaa oli jotain erilaista. Tyttöystäväni alkoi itkeä koko matkan kotiin ja kertoi minulle, miten hän oli kertonut hänelle, että ystäväni "S" lyö häntä. Kesti hetken ennen kuin tajusin, mitä hän kertoi minulle.
3046: Ensimmäiset kaksi kertaa, kun olin kokeillut näitä psykedeelisiä aineita, olin pääasiassa yksin, mutta viimeinen kerta oli kavereiden kanssa. Joten minä ja kaksi läheisintä ystävääni (kutsutaan heitä vaikka Josephiksi ja Andyksi) otimme annoksemme melko mukavassa ympäristössä (kuten useimmat ovat suositelleet näitä aineita käyttäneet). Se tapahtui Josephin asunnolla. Noin tunnin kuluttua Andy oli selvästi saanut voimakkaimman vaikutuksen, hän oli puheliain ja minä vähiten. Visuaalit olivat uskomattomia kuten aina, ja äänet olivat myös vääristyneitä kuten aina.
3047: Tämä viikonloppu oli kamala, ja arvelen haluavani puhua siitä. Jo ennen tätä olen ollut hieman etäinen ja yhä hermostuneempi. Yllättävät äänet tai liikkeet, joita en odota, saavat minut säpsähtämään. Joskus säikähdän niin kovaa, että oikeasti revin olkapäälihakseni. Tämä viikonloppu oli kuitenkin vain pahempi kuin tavallisesti...
3048: Tämä saattaa olla naurettava kysymys, mutta tuntuu siltä, että käyn pissalla paljon useammin kuin keskimäärin ja se alkaa tehdä minut hulluksi. Halusin päästä tästä ajatuksesta eroon. Luulen, että kyseessä saattaa olla psykologinen ongelma, kuten ahdistuksen "oire". Koska kun olen kotona koko päivän, kaikki on hyvin. Mutta kun olen koulussa tai missä tahansa muussa julkisessa paikassa, saan sen ajatuksen: "Entä jos minun täytyy yhtäkkiä mennä vessaan tehdessäni kokeen?".
3049: Pyydin vain avioerosta selvitystä (asiakirja, jossa on taloudelliset tiedot). Hän varasti minulta. Pyydin vain hyvitystä. Hän taisteli, pakotti minut palkkaamaan asianajajan (lisää rahaa), venytti tapausta ja johti elatusapuun, jos hän ei suostunut hyvitykseen. Hän epäonnistui edelleen edes rehellisessä yrityksessä hyvityksen tekemiseksi.
3050: Vähintään tarvitsen apua pitääkseni asuntoauton toiminnassa, jotta voin ainakin saada ruokaa, jatkaa lääkärissä käymistä nähdäkseni, voinko parantua tarpeeksi voidakseni työskennellä uudelleen. Ja jos lopulta joudun hakeutumaan konkurssiin ja menettämään kotini (kuten saattaa tapahtua seuraavan kuukauden tai kahden aikana, rehellisesti sanottuna), tarvitsen sen nukkumiseen. Joten jos joku voisi auttaa edes vähän tämän 575 dollarin kanssa, olisin todella kiitollinen. Kiitos! Päivitys:
3051: Hei tyypit. Tämä viesti on pääasiassa pakkomielteiden ja pakko-oireiden suuntautunut. Halusin julkaista OCD-sivustolla, mutta siellä on melko hiljaista. Olen 19-vuotias mies Iso-Britanniasta ja ahdistukseni suhteen tämä on todella ollut elämäni pahin vuosi. Yleisin pakkomielteeni teema koko elämäni ajan on liittynyt terveyteeni, mutta viimeiset kaksi vuotta minua ovat hallinneet tunkeilevat ajatukset siitä, että olisin homoseksuaali vaikka en ole, ja pedofiili.
3052: Jos et, etsi yksi. Se auttaa niin paljon ja saattaa olla ainoa tapa, jolla olen päässyt näin pitkälle. Ajattelen, että tämä on niin pelottavaa, koska mikään ei tunnu siltä, että tämä ei olisi vain elämän normaali tila tästä eteenpäin. Tuntuu siltä, että taistelen joka päivä vain voidakseni olla tämä surkea varjo siitä kaverista, joka ennen olin. Tuntuu siltä, että minulla ei ole mitään odotettavaa, ja kaikki mitä minulla on, on yrittää epäonnistua kaikessa mahdollisimman vähän nöyryyttävällä tavalla, jonka voin.
3053: En pelkää tätä tyyppiä lainkaan, ja minulla ei ole aavistustakaan, mikä aiheutti tämän reaktion, mutta olen nöyryytetty ja tunnen oloni kamalaksi. Jatkoin hänelle kertomista, että olin niin pahoillani, mutta tunsin vain itseni idiootiksi, enkä halunnut puhua menneisyydestäni, koska se on raskasta. Tuntuu vain siltä, että en koskaan enää ole normaali, en tiedä pitäisikö minun puhua siitä, olen turhautunut. Jotain neuvoja? Tunnen olevani vaurioitunut.
3054: Lähetin kunnioittavan sähköpostin pääpsykiatrilleni selittäen ajatuksiani siitä, miten oli epäasiallista, että Paternon kuva oli näkyvästi esillä. Olenko sekaisin päästäni ajatellessani tätä väärin? Aiemmin minulla oli lievä aivovamma. Joskus ylireagoin. 24 tuntia tapaamisen jälkeen olen edelleen katkera Paternon kuvista.
3055: Yhdessä päivässä menin rahattomasta tilanteesta ja kohtaamasta pimeästä, takavarikoidusta kodista ilman käyttövoimia siihen, että minulla oli tarpeeksi rahaa saadakseni kaikki laskuni täysin maksettua. Sitten minulla oli tapaaminen psykiatrini ja tapauskoordinaattorini kanssa klinikalla, jossa käyn. Kerroin häpeillen lääkärille, että olin menettänyt kontrollin, jättänyt lääkkeet ottamatta, kärsinyt alkoholinkäytöstä ja ollut noudattamatta neuvoja. Hän selitti, ettei ollut yllättävää, että joku minun tilassani menetti kontrollin kaiken sen stressin keskellä, jota kohtasin. Hän nosti prozac-annostani ja teki seurantatapaamisia ja terapeutin tapaamisia varten ja rauhoitteli minua monissa asioissa.
3056: Joten minun täytyi etsiä taas työtä. Hän antoi minulle helvettiä koko ajan. Löysin juuri toisen työn helmikuun lopussa, mutta aloituspäiväni ei olisi ennen maaliskuun loppua. Se ei ollut hänelle tarpeeksi hyvä (ikään kuin olisin asettanut aloituspäivän), joten hän jättää minut ja potkaisee minut ulos. Nyt olen pulassa, koska minulla on työ.
3057: Se oli aiemmin suurempi summa, mutta olen selvittänyt asioita päivittäin pärjätäkseni. Tässä vaiheessa olen saattanut käyttää kaikki vaihtoehdot. Voin maksaa rahan takaisin jonkin koron kanssa heti kun saan palkan. Vaikka haluaisinkin jakaa sen tämän palkan ja ensi kuun välillä, jos se on mahdollista. Jos ei, se on myös ok.
3058: Tarvitsen todella purkaa tämä sydämeltäni, koska en tunne, että kukaan, kenelle voisin puhua "oikeassa elämässä" juuri nyt, ymmärtäisi (näen kuitenkin ystäviä keskiviikkona). Minulla oli kamala viikonloppu. Poikaystäväni ja minä haluamme muuttaa ensi vuonna. Tänä viikonloppuna vierailimme kaupungissa, johon olimme harkinneet muuttoa, ja **vihasimme** sitä. Olin niin lannistunut ja tunsin oloni niin haavoittuvaiseksi koko tilanteen takia.
3059: Uutiset ovat aina ongelmallisia PTSD:stä kärsiville, mutta viime aikoina ne tuntuvat vain paljon pahemmilta. En yleensä reagoi uutisiin, mutta tällä viikonlopulla oli liikaa. Tunsin vain, että minut tempaistiin tähän valtavaan alamäkeen. Haluaisin todella siivota huoneeni ja laittaa ruokaa valmiiksi huomista varten (työviikkoa varten) (eli vähän "aikuismaista"), mutta olen niin turhautunut, uupunut ja loppuunpalanut, etten vain pysty. Ja se tekee viikosta vieläkin pahemman.
3060: Mutta sitten hän tuli kylpyhuoneesta toisen kerran ja hyökkäsi minuun sanoen, että aikoi vitun tappaa minut ja alkoi kuristaa minua. Työnsin hänet takaisin kylpyhuoneen ovea vasten vain rajoittaakseni häntä. En lyönyt häntä, vain yritin selvittää, mitä tapahtui. Se oli kolmas kerta, kun minut hyökättiin 24 tunnin aikana. Pelkäsin.
3061: Verkkoterapeutti, joka auttoi minua läpi masennusahdistushäiriön, lopetti yhteydenpidon ilman selitystä. Pahinta on, että vietän suurimman osan valveillaoloajastani toimistossa ja tunnen oloni niin yksinäiseksi ja ulkopuoliseksi siellä. Haluaisin jonkun, johon voisin luottaa, mutta aina on jotain. En jaksa enää tätä. En ole saanut unta tämän tunteen takia.
3062: Mutta joo, olin peloissani ja tyhmä ja tunsin oloni haavoittuvaiseksi kirjoittaessani sitä. Joten kiitos teille rauhoittamisesta ja omien tarinoidenne jakamisesta (auttoi todella paljon). tldr: olin tosi tyhmä, mutta minä ja isäni olemme silti cool. Mutta kiitos kaikille, jotka rauhoittivat minua täällä, kun kirjoitin. Se merkitsi paljon.
3063: Nyt he eivät tienneet HF-autismista silloin, mutta merkit olivat olemassa. Koulussa ja kotona kiusattuna sulkeuduin vain noin 10-vuotiaana. Menin kouluun, menin kotiin, en puhunut kenellekään. Koulut huomasivat. Vanhemmille ilmoitettiin asianmukaisesti, mutta mitään ei tehty.
3064: Hei kaikille, erittäin läheinen ystäväni oli onnettomuudessa muutama vuosi sitten ja kärsii PTSD:stä. Hänellä on kauheat painajaiset, jotka herättävät hänet ja pitävät hänet pelon vallassa. Asumme eri maakunnissa, joten kun hänellä on painajaisiaan, on vaikeaa lohduttaa häntä. Joka kerta kun hän soittaa, taistelen siitä, mitä sanoa puhelimessa.
3065: Ensin tärkeimmät asiat, tämä saattaa sisältää laukaisijoita useille eri väärinkäytön muodoille. Jos tämä ei ole oikea paikka tälle viestille, poista se ehdottomasti, viimeinen asia mitä haluan tehdä on aiheuttaa ongelmia muille. Viittaan vaimooni nimellä M. Hieman taustaa: Vaimoni vanhemmat muuttivat Neuvostoliitosta 80-luvulla hänen veljensä kanssa, vaimo syntyi 90-luvun alussa. Ilmeisesti elämä noudatti erilaista sääntöjen sarjaa Neuvostoliitossa, ja siihen sopeutuminen on varmasti vaikeaa.
3066: Olen vain niin väsynyt kaikesta. Haluan elämäni takaisin, haluan matkustaa ja saada tutkinnon tai vain työn. Pärjään nyt, koska aloitin raskaan juomisen, tiedän ettei se ole paras ratkaisu, mutta se pitää minut rauhallisena nyt. En vain tiedä enää mitä tehdä rehellisesti sanottuna. Festivaalikausi alkaa ensi viikolla ja kaikki ystäväni ovat innoissaan mennäkseen katsomaan bändejä.
3067: Olen kokeillut kaikkia peruslääkkeitä kuten Prozac, Zoloft jne. tällä hetkellä otan 15 Busparia kahdesti päivässä, Effexoria 150 kerran ja 30 Vyansea kahdesti päivässä. En pysty nousemaan sängystä tai tekemään mitään ilman Vyansea, vaikka sen vaikutus kestää ehkä 5 tuntia. Voin jotenkin huomata eron Effexorissa, kuten en tunne niin voimakkaasti tunteita. Mutta koen silti vakavaa ahdistusta lähes joka päivä, eikä se auta paniikkikohtauksiini.
3068: Kirjoitin 4000 sanan novellin masennuksesta tietoisuuden lisäämiseksi. Tarvitsen noin 10-15 henkilöä vastaamaan kyselyyn. Jos te voisitte vastata siihen, näyttää sitä ehkä jollekin tai kertoa minulle jossain, missä voisin julkaista sen saadakseni enemmän ihmisiä lukemaan ja vastaamaan, se olisi todella hienoa. <url> (Tämä on kyselylomake, ja linkki tarinaan löytyy sisältä).
3069: Vaikka pelkään, että se muuttaa minut. TL;DR: Kärsin mielenterveysongelmista ja olen päättänyt suhteeni tyttöystävääni. Tämä on vaikeaa minulle, koska hän oli paras ja ainoa ystäväni ja olen fyysisesti erittäin huonossa kunnossa juuri nyt, joten olen hyvin eristäytynyt ja yksinäinen sekä vaarallisessa tilanteessa väkivaltaisen isäni kanssa. Minun täytyy löytää joku, jonka kanssa puhua, koska kuulen ääniä elottomasta esineestä ja olen muuttumassa erottamattomaksi siitä. Miten voin saada ystäviä, kun minulla on ahdistusta?
3070: Jotkut ahdistuksesta voi johtua muista alueista, kuten fyysisistä jne. Tämä voi auttaa. Luuletko, että useimmat ihmiset oikeudessa olisivat samaa mieltä siitä, että muiden ulkonäön perusteella kiusaaminen on väärin? Että ihmiset eivät ansaitse syrjintää? Minä ainakin olen. No, laita se paperillesi ja voit olla itsevarmempi.
3071: Lue paperiltasi ja sinut hyväksytään vaivattomasti muilta. Tämä myös aloittaa prosessin, jossa annat itsesi olla oma itsesi. Uskotko vahvasti eläinten oikeuksiin? Loistavaa, se menisi varmasti hyvin oikeudessa? Kuulostaa kannatettavalta, kirjoita se paperillesi ja lue siitä.
3072: Olen 20-vuotias, ja minut potkittiin juuri isoäitini talosta hetken mielijohteesta. Ei aavistustakaan miksi, hän kieltäytyy kertomasta minulle, alkoi vain heittää tavaroita minua kohti ja sanoi minulle "Ei ole turvallista minun olla siellä." Minulla on edelleen autoni, ja minulla on työ, joten voin varaa sen. Kysymykseni on, kuinka laillista tämä on? Se on pieni auto, ja olen 6'8, joten epäilen, että saan paljon unta joka tapauksessa, mutta jos saan, en haluaisi herätä poliisin käskevän minua siirtymään, tai pahimmassa tapauksessa, että auto viedään tai jotain..
3073: Tunnen oloni niin ylivoimaiseksi, olen innoissani kuin hullu, ja kaksinkertaisesti ahdistunut. Onko kukaan muu kokenut tätä ennen suurta unelmatyötä tai jotain vastaavaa?? Miten sinä, jos olet, voitit ahdistuksen? Onneksi minulla ei ole ollut paniikkikohtausta, koska tiedän, miten pitää itseni kurissa... mutta olen jatkuvasti jännityksen partaalla...
3074: Uusi tässä alaryhmässä. Tässä on hieman taustatietoa itsestäni. ------------------------- Kehitin ahdistuneisuutta ensimmäisenä lukiovuotenani. Traumaattinen tapahtuma tapahtui kun olin nuori, mutta myöhemmin tapahtunut tapahtuma laukaisi muistoja ja tuntemuksia, ja siitä lähtien olen käsitellyt ahdistuneisuutta ja paniikkikohtauksia.
3075: Esitelmöidessäni tänään minulla ei ollut lainkaan pakokauhua tai taistele-tai-pakene -reaktiota, vaikka olin vastakkainasettelevassa keskustelussa urheilusta tai politiikasta. Olen aina hieman hämmentynyt tällaisissa keskusteluissa aiemmin. Olen jopa nokkela joskus. Kokeilehan tätä lisäravinnetta. Onnea matkaan.
3076: Minulla on täällä kaupungissa vähimmäispalkkainen työpaikka, mutta lähelläni ei ole vuokrattavia paikkoja kohtuullisilla hinnoilla, joita voisin maksaa. Minulla ei ole autoa tai ajokorttia (enkä osaa ajaa, vaikka saisin nopeasti kortin), joten minun täytyy asua lähellä työpaikkaani. Olen yrittänyt löytää mahdollisia kämppiksiä, mutta ainoa henkilö, jonka tiedän olevan kiinnostunut, ei voi muuttaa lyhyellä varoitusajalla eikä pysty maksamaan ennen kuin hänen autonsa on korjattu. En myöskään halua jättää tätä työtä, koska vaikka se on vähimmäispalkkainen, se antaa minulle kokemusta urapolullani. Joten yritän miettiä, mitä oikeasti voin tehdä.
3077: Hän on ensimmäinen henkilö, jolle olen todella avautunut. En ole kertonut hänelle kaikkea siitä, mitä on tapahtunut, mutta hän tietää ahdistuksestani (joka johtuu PTSD:stä) ja suhtautuu siihen kannustavasti. Jossain määrin annan itseni olla "itseni" hänen ympärillään, kuka ikinä olenkaan. Hän muuttaa. Hän muuttaa Marylandiin.
3078: Jos näin on, mitkä menetelmät ovat olleet hyödyllisimpiä? Mitä muutoksia olet huomannut suhteessasi kehoosi, jotka ovat tehneet suurimman eron? Onko tämä terapiamenetelmä helpottanut laukaisijoiden hallintaa tai ainakin tehnyt niistä hallittavampia? Onko sinulla ollut negatiivisia kokemuksia somaattisesta terapiasta ja jos on, mikä on ollut haastavin osa siinä? Kiitos, että käytit aikaa tämän viestin lukemiseen, odotan innolla vastauksiasi.
3079: Tunnen, että minut hylätään vain diagnoosini perusteella ennen kuin kukaan edes yrittää tutkia sitä ja nähdä, voiko jotain muuta olla kyseessä. En mieluummin sano mitään PTSD:stäni, jotta minut otettaisiin vakavasti, mutta se näkyy lääketietueissani. Tai kun luettelen lääkkeeni vaaditusti, lääkärit yleensä kysyvät minulta, mitä lääkkeet hoitavat, ja se tulee silloin esiin. Onko muilla ollut tällaista kokemusta? Mikä on toiminut sinulle, jotta sinut otettaisiin vakavasti?
3080: En voi taata, etten koskaan muuta mieltäni, mutta en ole koskaan unelmoinut onnellisesta lopusta, en oikeastaan usko ikuiseen rakkauteen ja sielunkumppaneihin ja kaikkeen tähän, joten luulen, ettei se ole kovin todennäköistä. En ole aseksuaali enkä aromanttinen, rakastan seksiä ja rakastan häntä ei-platonisella tavalla, en vain voi tehdä kompromisseja sen suhteen, en edes tietäisi miten. Voisin tavata hänen perheensä, teeskennellä pitäväni heistä, teeskennellä luovani siteitä heihin ja teeskennellä välittäväni, mutta se olisi todellisuudessa vain valehtelua tehdäkseni hänet onnelliseksi. Olen yrittänyt sitä aiemmin ja se saa minut vihaamaan itseäni ja heitä. Olen aina kertonut hänelle totuuden siitä, millä sitoutumisen tasolla olen mukava, mutta silti tunnen, että johdatan häntä harhaan.
3081: Tiedän jo suunnilleen, miten haluan videon olevan, mutta voisin tarvita apua sen editoinnissa ja vinkkejä kuvaamiseen. Sijainti on Helsinki, Suomi. Olisi ihanteellista, jos joku kokenut ottaisi yhteyttä, täydellistä jos hän asuu lähellä tai voimme tehdä yhteistyötä verkossa. Tämä on ensimmäinen Reddit-postaukseni, toivon tuntevani rakkauttasi * <url>.
3082: Jos haluat osallistua akateemiseen tutkimukseen ja sinulla on 10 ylimääräistä minuuttia, osallistu verkkokokeeseemme. Tämä on kysely, joka sisältää lyhyen videon, joten varmista, että sinulla on ääni ja video päällä. Lisätietoja videon sisällöstä on esitetty suostumuksessa. Lue se huolellisesti ennen kyselyn täyttämistä. Tutkimuksen tulokset julkaistaan akateemisessa julkaisussa ja väitöskirjassa. Jos voit auttaa meitä, seuraa yksinkertaisesti linkkiä: <url> Odotamme vastauksiasi innolla.
3083: Tuleeko minusta koskaan pitämään siitä? Tunnen olevani helvetin hylätty osa yhteiskuntaa, ja poikani on ainoa tarkoitukseni elämässäni (josta nautin joka ikinen sekunti ollessani hänen äitinsä). Tarvitsen apua. En tiedä mitä tehdä, olen kokeillut terapiaa eikä se ole auttanut vähääkään. En rehellisesti sanottuna edes pysty enää maksamaan siitä. Olen myös epäröivä lääkityksen suhteen, koska imetän vielä.
3084: Olen kärsinyt ahdistuksesta ja paniikkikohtauksista teini-ikäisestä lähtien. Olen käynyt ensiapupoliklinikalla niin monta kertaa, etten enää osaa laskea, koska luulin olevani kuolemassa. Pidin pitkään itseäni ainoana, jolle tällaista tapahtui, kunnes tapasin tytön, joka kävi saman läpi. Oli hyvä tietää, etten ollut yksin, mutta olin silti pimeässä ja peloissani. Ajan myötä tapasin lisää ihmisiä, jotka kävivät läpi samaa, ja oli todella hyödyllistä puhua jonkun kanssa, joka tiesi miltä se tuntui.
3085: Ja tunnen jatkuvasti onnellisuutta ensimmäistä kertaa pitkään aikaan. Mutta olen melko varma, että se vaikuttaa hullulta kenelle tahansa sitä katsovalle. Lyhyesti sanottuna: Onko kukaan toipunut traumasta ja tuntenut näin? Onko kukaan kehittänyt skitsofreniaa tai kaksisuuntaista mielialahäiriötä ja tuntenut näin? Onko tämä hyväksyttävää?
3086: Hän ja minä olemme pelaajia, ja pelaamme usein samanlaisia pelejä yhdessä. Se oli osa sidettämme. Kuitenkin taaksepäin katsottuna hänen suhteensa peliin oli äärimmäisen pakkomielteinen. Enemmän kuin mitään muuta mitä olen nähnyt. Hän teki kirjaimellisesti vain sitä peliä viikkoja ennen hyökkäystä.
3087: Hän nousi päältäni ja meni toiseen huoneeseen. Makasin hänen sohvallaan yrittäen hengittää itkuani. lopulta nousin ylös ja aloin suunnata kohti ovea. T alkoi laittaa kenkiään ja sanoi, miksi emme menisi pienelle kävelylle. Sanoin hänelle pysyvän helvetin kaukana minusta ja juoksin ulos hänen ovestaan ja alas kadulle.
3088: Pyyti häntä avuksi. Hän sanoi "tule illalliselle". Hän ei ole kovin hyvä kokki. En puhu enää hänelle. En välitä enää.
3089: 1. Rahakortti (Työssä on palkkakorttivaihtoehto!) 2. Puhelinsuunnitelma.
3090: Älä huoli, kolme poliisitutkintaa on "käynnissä". Mutta on hyvin surullista, miten kovasti sinun täytyy taistella saadaksesi OIKEAA tukea poliisilta kotiväkivaltatilanteissa, vaikka kaikki todisteet olisivatkin olemassa ja he vain hidastelevat. Tarkoitan, että väkivaltainen tapahtuma aseen kanssa tapahtui melkein vuosi sitten! Missä on OIKEUDENMUKAISUUS tässä meidän järjestelmässämme?! Toivon löytäväni sitä pian, aloittaen keskiviikosta. Mutta olen VAIN NIIN PELOISSANI joutuessani näkemään hänet uudelleen!
3091: Äskettäin perheenjäseneni soitti poliisille poikaystävänsä takia, koska hän kuristi ja löi häntä. Häntä syytetään kuristamisesta ja M2-tason pahoinpitelystä. Hän ei toistaiseksi halua nostaa syytteitä, mikä on äärimmäisen turhauttavaa. Hän voisi mahdollisesti pelastaa jonkun hengen tekemällä niin. Tämä mies on yksinään tuhonnut hänen elämänsä ja ollut toistuvasti ongelmissa lain kanssa.
3092: En tiedä, miten ylläpitää suhdettani veljeeni, kun hän edelleen asuu vanhempieni kontrollin alla \(joka kattaa kaiken taloudesta, kommunikaatiosta muihin ihmisiin, talosta poistumiseen \-\- tai pikemminkin olemaan ulkona ilman heitä muuta kuin koulun ja työn vuoksi\). Olen onnekas, että minulla on muutama ihana ystävä, jotka ovat tukeneet minua eri tavoin, kun olen asettunut aloilleni, mutta en tiedä, miten kasvattaa ystävyyssuhteitani heidän kanssaan nyt, kun minulla on vapaus. Olen tottunut olemaan puhumatta heille paljoa, kuten heidän muiden ystäviensä kanssa, ja luulen, että he ovat tottuneet siihen minulta. Uusien ihmisten kanssa, joita tapaan, on hyvin vaikeaa samaistua heidän elämäänsä. Tunnen oloni epämukavaksi vastatessani kysymyksiin itsestäni, menneisyydestäni ja taustastani.
3093: Sanoin hänelle haluavani jäädä, koska minulle kerrottiin olevani yksi parhaista seurassa, ja hetken aikaa olin Englannin joukkueessa. Hän vakuutti minulle, että "he todennäköisesti sanovat tämän kaikille saadakseen heidät jäämään" ja uskoin häntä. Minulle ei annettu luvan pestä, laittaa hiuksiani, ajaa partaani tai valita omia vaatteitani. Jos tein mitään näistä asioista, syntyisi valtava määrä riitoja. "Kenelle yrität tehdä vaikutuksen?"
3094: Tämä internetin käyttökielto johti lopulta opintojeni epäonnistumiseen, mikä puolestaan johti vanhempieni vihaamaan suhdettani. Tarpeetonta sanoa, he olivat huomanneet valtavan muutoksen persoonallisuudessani opintojeni epäonnistumisen lisäksi. En saanut puhua näille ystävilleni myöskään. Hän oli huolissaan siitä, että he yrittäisivät näyttää minulle pornoa ja teki heistä kamalia ystäviä, mihin tietysti uskoin. Unohdin mainita, kuinka uskomattoman hyvä hän oli manipuloinnissa.
3095: Poliisi Mt. Sterlingissä, Kentuckyn osavaltiossa oli... selvästi epäavullinen. Paikalliset kansalaiset myötäelivät tilanteessani. Minun piti liftata takaisin Lexingtoniin. Tähän mennessä olen onnistunut korvaamaan henkilöllisyystodistukseni vain pankkikortillani ja ennakkomaksukortillani -- avasin tilin kansallisessa ketjupankissa ollessani täällä viimeiset kaksi viikkoa ja pankkiirini täällä tietää selvästi kuka olen -- ja väliaikainen työpaikkani oli kopioinut henkilöllisyystodistukseni, joten sain sen tiedon heiltäkin.
3096: Olen kuullut, että Xanax on samankaltainen, mutta en halua ottaa riskiä kuolla jostain muusta aineesta sen takia, etten voinut hankkia sitä laillisesti. Mitä muita vaihtoehtoja minulla on? (Selventääkseni: Olen lopussa. Tarvitsen vain jotain auttamaan minua selviytymään tiettyinä päivinä. Tunnen riippuvuusriskin ja sen, ettei se ole pitkäaikainen ratkaisu.)
3097: Olen lykännyt tämän julkaisemista viikkoja. En postaa Redditissä paljoa, mutta tämä on minulle tärkeää. On melko myöhä, joten jos näet tämän, auta ole hyvä. Laitan TLDR:n ylös, jos haluat hypätä tekstimuurin yli. En välitä, vaikka kommentoisit lukematta kaikkea.
3098: Joukkue kasaan. Hänen silmänsä syttyivät. "TÄMÄ MIES ON HULLU KUIN VITTU! RAKASTAN SINUA KÄMPPÄ." Sitten otimme sen kuvan.
3099: Ensinnäkin haluan kiittää sinua siitä, että otit aikaa lukea ja harkita viestiäni. Varat menisivät bensiiniin, lääkkeisiin, vuokraan jne., tällä hetkellä meillä on hieman pulaa vuokrasta. Olen Seattlen, Washingtonin alueella. Olen kärsinyt kroonisista migreeneistä noin 15 vuotta. Olen myös kärsinyt okkipitaalineuralgiasta (joka on trigeminaalineuralgian ruma sisarus) jonkin aikaa ja juuri diagnosoitu viimeisten kahden vuoden aikana.
3100: Teksti sisältää spoilereita elokuvalle Spider-Man: Homecoming. Olin ensimmäisenä paikalla kohtalokkaassa lentokoneonnettomuudessa Australiassa tammikuussa 2017, ja olen käsitellyt PTSD:täni siitä lähtien. Olen ollut onnekas välttäessäni suurimman osan laukaisijoista nyt kun olen takaisin Isossa-Britanniassa, mutta katsellessani Spider-Mania tänä iltana on kohtaus, jossa lentokone syöksyy rannalle, ja mieleni on sekaisin sydämeni sykkeen ollessa katossa. Jos jollakulla on ehdotuksia siitä, miten käsitellä tätä, olkaa hyvä ja sanokaa, en ole ollut terapiassa aikoihin x.
3101: Minun täytyy vain saada tämä pois rinnaltani ihmisille, jotka ymmärtävät sen. En voi sietää olla tässä tilanteessa, jossa tunnen, että reaktioni johonkin saattaa johtua PTSD:stä, jolloin se oli ylireagointi, tai jos minulle tehty asia oli todella huonoa ja reaktio oli perusteltu. Tai jonkinlainen näiden molempien yhdistelmä. En näe muita vaihtoehtoja. Olen lopulta tuntenut syyllisyyttä itsepuolustuksesta, koska minulla on sisäistetty tunne (vasta nyt tajunnut tämän) menneisyydestäni, että hän oli oikeassa, olen vain hullu ja tarvitsen jatkuvaa huomiota ja väärinkäytös oli oikeutettua.
3102: Asuimme yhdessä ja elämä oli melko makeaa. Mutta hän on ex syystä, eikö niin? Joka tapauksessa viimeiset kaksi vuotta korkeakoulun jälkeen menivät lopulta vaikeiksi. Molemmat olimme töissä ja asiat vain kasaantuivat pahimmalla mahdollisella tavalla. Emme olleet samaa mieltä siitä, miten huolehtia lemmikistä.
3103: Joka tapauksessa, sain juuri uutisen enkä edes tiedä, postaanko tämän oikein. En tiedä, mitä pyydän tai miten tämä tehdään. Tunnen oloni noloksi ja haavoittuvaiseksi juuri nyt. Pahoittelen, jos tämä rikkoo postaussääntöjä. Voin antaa lisätietoja tarvittaessa yksityisviestillä.
3104: Hän vaikuttaa epäröivältä lähteäkseen ystäviensä luota ja sanoo pitävänsä heistä huolta. Eikä hän ole valmis lopettamaan juomista. Mikä on täysin rehellistä ja hyväksyttävää. Miten voisin olla avuksi hänelle? Mitä voisin tehdä auttaakseni häntä saamaan tarvitsemansa asiat ja antaa neuvoja siitä, mitä sanoa hänelle.
3105: Ei väkivaltahistoriaa, naimisissa 8 vuotta, yhdessä 10 vuotta, mitään tällaista ei ole koskaan tapahtunut aiemmin. Meillä on kaksi lasta, 2 ja 5 vuotta, jotka valitettavasti näkivät lähes kaiken. Sunnuntai-iltana olimme molemmat juoneet, hän oli merkittävästi humalassa enemmän kuin minä (todennäköisesti johtuen siitä, ettei ollut syönyt paljon sinä päivänä.) Hän tuli makuuhuoneestamme ja alkoi "tehdä" astioita - paiskien kaikkea prosessissa. Korotin ääntäni ja sanoin hänelle menevän nukkumaan ja että minä hoidan astiat - hän menetti hermonsa, alkoi huutaa, löi minua rintaan (tarkemmin ottaen läimäytti, jos alkoholi ja adrenaliini todella sallivat elävän muistin palautumisen) ennen kuin huomasinkaan, hänellä oli veitsi kädessään - otin sen häneltä ja otin toisen veitsen, joka oli näkyvissä (illallinen oli juuri valmistettu, käytimme useita veitsiä siihen) Heitin molemmat roskakoriin, mutta hänen raivonsa jatkui ja hänellä oli pian taas toinen veitsi kädessään, tällä kertaa suunnattuna suoraan (tai lähelle) sydäntään, sanoen haluavansa kaiken olevan ohi, ei koskaan halunnut mitään tästä (muutimme noin 800 mailin päähän työni takia noin 3 viikkoa sitten ja jätimme taaksemme kaikki ystävät ja perheenjäsenet, jotka voisivat auttaa meitä juuri nyt) Tartuin molempiin hänen ranteisiinsa ja taistelimme, osuimme molemmat maahan ja pidin häntä alhaalla, kunnes sain poistettua veitsen tilanteesta - jossain vaiheessa minut pistettiin juuri peukaloni yläpuolelle, vaikka en huomannut sitä ennen kuin minuutteja myöhemmin.
3106: Hei tyypit, minulla on PTSD vuosien emotionaalisen väkivallan ja laiminlyönnin seurauksena narsististen vanhempieni taholta. Asun nyt jälleen heidän talossaan taloudellisten vaikeuksien vuoksi (olen 22), minua laukaistaan jatkuvasti ja koen oireiden voimistuvan. Onko kenelläkään vinkkejä tämän tilanteen käsittelemiseen? Tunnen olevani täysin ansassa, minun täytyy keksiä keinoja hallita näitä oireita, koska ne todella haittaavat toimintakykyäni. Pahoittelen yksityiskohtien/tunteiden puutetta, mutta olen niin uupunut.
3107: Hän melkein sanoi minulle, että hän oli vihainen ja pettynyt ja todennäköisesti ei antaisi minulle anteeksi hetkeen ja että minä olen hänelle velkaa. Olin menossa... Haluan edelleen mennä. Vain mietin, menenkö tähän häihin ja joudun häädetyksi vai en mene ja selviän pettymyksestä. En tunne, että minulla on valinnanvaraa.
3108: Joten veljeni häät ovat pian. Erittäin pian. Kihlattuni menetti äskettäin työnsä ja meidän piti muuttaa, ja sitten tapahtui joukko lääketieteellisiä draamoja. Sanoin hänelle, että tekisin kaikkeni päästäkseni sinne, en ole varma haluanko mennä todistaakseni, että pystyn siihen, vain koska välitän veljestäni vai siksi, että en ole tarpeeksi fiksu ja myötätuntoinen sanoakseni ei itselleni. Mutta siinä olin päättänyt mennä, huolimatta ilmeisistä ongelmista ja enemmistön neuvoista kaikkialla missä menen, että minun ei pitäisi mennä.
3109: Inhoan tätä tunnetta. Inhoan häitä, mutta haluan olla siellä tukemassa heitä... mutta en voi.
3110: Pahoittelen, että ilmoittauduin kurssille, erityisesti tälle matematiikan kurssille. Tunnen oloni niin surkeaksi, että saatan joutua luopumaan taas. Olen niin ahdistunut tunneilla, ne kestävät niin kauan noin 6 tuntia, vaikka niiden piti olla erityyppistä apua päästäkseni läpipääsykokeesta, koska epäonnistuin siinä. Olen puolivälissä toista viikkoani. En enää kestä sitä.
3111: Hän halusi minun sanovan vielä kerran, että totta kai olin väärässä ja minun täytyy muuttaa itsekkäät tapani ja antaa hänelle sellaista rakkautta, joka hän ansaitsee. Kun sanoin tarvitsevani tilaa, hän vaati minun lähtevän keskiyöhön mennessä tänä iltana. Huomautin, että pyytäisin yksinkertaisesti kämppistämme viettämään vielä yhden yön talossa vieraana. Joten hän suostui siihen, että saan nukkua siellä tänä yönä. Tämä ero ja risteymä ovat jälleen uusi mahdollisuus minulle priorisoida tarpeitani luovalla ja synergisellä tavalla.
3112: Minulla ei ole ketään, keneltä lainata rahaa. Tarvitsen apua keksiessäni tapoja luoda lisätuloja mahdollisimman pian. Rakkaus kaikille teille, jotka kamppailette samanlaisen haasteen kanssa. Me selviämme tästä!
3113: Minulle diagnosoitiin äskettäin ahdistuneisuushäiriö ja toinen mielenterveyden häiriö. Tein hieman googlettamista ja näin, että mielenterveyden häiriöiden sekä muiden vammojen omaavat henkilöt voivat hakea Vammaiskorttia maassani. Siihen kuuluu tiettyjä etuja, kuten pääsy huvipuistoon ilmaiseksi. Tädilläni on diabeetikkomies. Lähetin hänelle kuvakaappauksen tiedoista ja kysyin, voisiko hänkin hakea korttia, koska siinä on etuja.
3114: Jos olen kotona ja olen kotona 50% ajasta, vietän aikaa verkossa ystävieni kanssa. Jopa silloin se muuttuu ongelmaksi. Valitettavasti on päiviä, jolloin vietän koko päivän pelaamalla kavereideni kanssa. Mutta he olivat ainoat ihmiset, joiden kanssa olin enää tekemisissä työn ulkopuolella. Muuten, tyttöystäväni ja minä työskentelemme myös samassa paikassa.
3115: Yksi ystävistä meni samaan korkeakouluun, kun taas toinen ei, mutta pidimme silti yhteyttä. Ilmeisesti se ei sujunut kovin hyvin. Ystävälle, joka oli samassa korkeakoulussa, ajattelin, että olisi mukavaa vain pyytää häntä tapaamaan ja juttelemaan, mutta tunsin olevani liian itsepäinen, ja hän katkaisi kaikki välit minuun pyytäen olemaan koskaan ottamatta yhteyttä häneen uudelleen. Sama pätee toiseen ystävään. Yritin pitää yhteyttä, mutta luulen, että menetelmäni olivat täysin väärät ja pelottavat.
3116: Tai jos haluat lisätietoja, lähetä minulle viesti. Osallistumalla voit valita arvonnassa yhden kahdeksasta 25,00 dollarin <url> lahjakortista.
3117: Jos olet kiinnostunut osallistumaan, sinua pyydetään täyttämään nimetön verkkokysely, joka kestää noin 20–30 minuuttia, vain kerran. Jos olet kiinnostunut osallistumaan, ole hyvä ja klikkaa seuraavaa linkkiä: <url> Tai jos haluat lisätietoja, lähetä minulle viesti. Osallistumisesi vastineeksi voit valita osallistumisen arvontaan, jossa voit voittaa yhden kahdeksasta 25,00 dollarin <url> lahjakortista.
3118: Kaikki kyynärpäällä lyömisestä kasvoihin täysin päästämiseen veitsellä tai baseballmailalla. Se voi olla lievästi huvittavaa hetken ajan, mutta itse asiassa koen sen herättävän enemmän hätävasteen kuin mitään muuta. Alan tuntea päänsärkyä, olkapäät muuttuvat jäykiksi ja kipeiksi, ja kurkkuni sulkeutuu. Sydämeni syke myös kiihtyy ja hengitykseni muuttuu hieman raskaammaksi. Tiedän tämän olevan epäterveellistä, ja aion käsitellä sitä terapeuttini kanssa, mutta toivoin saavani joitakin kommentteja PTSD:stä kärsiviltä Reddit-käyttäjiltä.
3119: Kärsin masennuksesta ja ahdistuksesta, en uskaltanut sanoa hänelle ei.. Vaikka hän ei koskaan lyönyt minua, minulle ei koskaan annettu omaa pankkikorttia, minulle ei annettu auton avaimia... Hän huusi ja kiroili ei vain minulle vaan myös nuorille lapsilleni.. Eräänä päivänä viime viikolla hän käski lakonisesti sokean poikani avata vitun silmänsä, kun hän ei löytänyt lumihousujaan.... Se oli liikaa minulle, hän oli poissa..
3120: He työskentelevät yhdessä ja sain tietää yhteiseltä ystävältä, että he ovat yhdessä projektissa ja minulla on vaikeuksia käsitellä sitä. Käyn terapeutilla. Harjoittelen itsehoitoa. Mutta tämäntyyppinen asia vaikuttaa minuun valtavasti.
3121: Hän oli paras kaverini lukiossa ja olemme edelleen todella läheisiä. Ja tyttöystäväni, joka opiskelee DC:ssä, on myös kotona, joten voin nähdä hänet. Olen kiitollinen heistä, mutta toivoisin, että minulla olisi suurempi ystäväporukka kotipaikkakunnaltani, johon olisin edelleen läheinen. Olen rakastanut yliopistoa, mutta en ole vielä löytänyt uutta parasta ystävää. Olen edelleen jotenkin kamppaillut tunteen kanssa, että olen ulkopuolinen enkä oikein sovi joukkoon.
3122: Joka päivä minun täytyy herätä ja valita jatkaa eteenpäin ja elää tai hajota ja kuolla. Viime aikoina on ollut todella vaikeaa jatkaa eteenpäin ja elää. Olen väsynyt te kaikki. Olen niin väsynyt. Mitä minun pitäisi tehdä?
3123: Olin epämukava. Hän lievittäisi pelkojani. Edistyisimme. Sitten se oli jotain uutta. Taas olin epämukava.
3124: Paras ystäväni lähes 20 vuoden ajalta kamppailee ahdistuksen kanssa henkilökohtaisista asioista. Hän on muistellut joitakin asioita lapsuudestaan ja yrittää terapeutin avustuksella käsitellä ja parantua. Emme asu samalla alueella, ja kun tapasimme noin kuukausi sitten, hän kertoi minulle joistakin näistä asioista. Noin viikko myöhemmin hän kertoi minulle, että hän pitää taukoa elektroniikasta parantuakseen ja käsitelläkseen asioita, ja että hän ja hänen terapeuttinsa olivat puhuneet siitä jo jonkin aikaa. Hän sanoi laittavansa puhelimensa lentokonetilaan ja tarkistavansa sen muutaman päivän välein sekä sähköpostinsa noin kerran viikossa.
3125: Onko olemassa liittovaltion tai osavaltion (IN) lakeja, jotka säätelevät turvakoteja, jotka eivät hyväksy liittovaltion varoja? Uutistarina, jonka olen löytänyt tästä turvakodista, he eivät hyväksy liittovaltion rahoitusta, apurahoja tai mitään yritys- tai säätiövaroja. Täällä tapahtuu niin paljon asioita, jotka eivät vaikuta laillisilta, ja vielä enemmän asioita, jotka ovat täysin epäeettisiä. Olen ollut täällä kuukauden ja tässä on vain muutama asia, jotka hyppäävät silmille: * Lääkkeemme pidetään lukittuna kaapissa huoneessa, johon pääsee vain henkilökunta ja "asukashenkilökunta" (mikä myös vaikuttaa valtavalta eturistiriidalta).
3126: Tämä kuulostaa varmaan tosi tyhmältä, mutta olen todella, todella ylpeä itsestäni. Tuntuu, että tämä oli valtava askel parantumisessa traumastani ja sallimassa itselleni olemassaolon sen ulkopuolella, mitä minulle tapahtui lapsena. Tuntuu, että yksi syistä, miksi tunsin oloni niin mukavaksi, oli koska puhuimme paljon rajoista ja muista asioista etukäteen, ja mainitsin, että minua oli seksuaalisesti hyväksikäytetty aiemmin ja että minun saattaisi tarvita lopettaa, jos alan paniikoida, ja hän oli todella ymmärtäväinen ja suloinen ja aina todella kommunikatiivinen. Stephanie ja minä molemmat olimme sitä mieltä, että meidän pitäisi ehdottomasti mennä toiselle treffeille. Olen vain todella onnellinen ja ylpeä itsestäni ja Stephanie on todella söpö, siinä kaikki.
3127: Ei ollut koskaan suunnitelmaa siitä, että se olisi resurssi muille. Se kasvoi luonnollisesti. Olisi mukava saada rakentavaa palautetta. Se auttaisi minua olemaan selvempi siitä, minne tämän kanssa mennä tulevaisuudessa. Kiitos etukäteen.
3128: Hän sanoi kirjaimellisesti, että en edes lasketa poikaystäväksi. --- Nopeutetaan nykyhetkeen - tai tarkemmin sanottuna viime kuukausiin, jolloin uskomattoman kuuma tyttö lähettää minulle viestin Tinderissä ja pyytää minua ulos. Viivytän tapaamista hänen kanssaan ja vaikka hän sanoi olevansa valmis odottamaan, hän on silti täysin eri sarjassa kuin minä, enkä halua vaikuttaa epätoivoiselta, joten annan hänen lähettää minulle viestejä suurimman osan ajasta. Joka tapauksessa, kuukauden kuluttua tapaamme vihdoin, ja kaikki sujuu uskomattoman hyvin.
3129: Melkein liian hyvin. Hän pidentää treffiamme kahdesti, ostaa meille juoman kummallekin, aloittaa suutelusession, joka kestää 2 tuntia, sanoo minua kuumaksi, ja vaikka meillä ei kummallakaan ollut vapaata asuntoa, hän antoi minulle suuseksiäkin. Vaikka hän sanoi viihtyneensä hyvin - mihin vastasin - odotin silti vastata hänen seuraavaan viestiinsä, enkä tiedä, tappoiko se minkäänlaista vauhtia, koska olin jo hyvin myöhässä alun perin keskustelumme alkaessa. Joka tapauksessa, huolimatta hienosta treffistämme ja toisesta suunnitellusta treffistä, jonka kysyin häneltä päivää myöhemmin, hän lopulta perui minut, ja kertoi sitten viikkoa myöhemmin, että hän alkoi seurustella vakavammin toisen kaverin kanssa - mikä minulle tarkoitti vain sitä, että hän piti toista kuumempana ja minua rumempana. He erosivat viikkoa myöhemmin, ja hän kyllä pyysi minua ulos uudestaan, mutta jossain vaiheessa ärsytin häntä leikkisällä viestillä..
3130: Hän sanoi aina joutuvansa lähettämään ensimmäisen viestin, ja hän päätti täysin jättää minut huomiotta, kun pyysin anteeksi, ja siinä se. Ensimmäinen tyttö, joka koskaan osoitti todellista kiinnostusta minua kohtaan elämässäni, päätyi täysin hukkaan. En tiedä, oliko se johtunut omasta viestien hallinnastani vai yleisesti ottaen epämiellyttävästä ulkonäöstäni, mutta tästä huolimatta tämän upean tapaamisen tapahtuessa tunnen lopulta vain ehdottoman kauheaa. Ai niin, ja lisätäkseni suolaa haavoihin huomasin jopa hänen poistaneen tykkäyksensä profiilikuvaani kaikista asioista. Auts..
3131: Olin Afrikassa, olin vasta yhden kuukauden ohjelmassa ja olin liian ylpeä lähteäkseni. Minun täytyy olla hirveän epäonninen, koska koin kaksi lisää kauhistuttavaa tapahtumaa vieraillessani Dar es Salaamissa...asioita, joihin en mene. Tällä hetkellä otan Wellbutrinia masennukseen, mutta silti tunnen itseni väistävän ihmisiä kadulla tai pelkään, että minua seurataan tai tarkkaillaan. Positiivisena asiana olen kasvanut paljon, oppinut paljon ja edelleen pärjään tässä maailmassa! Tässä kolmelle vuodelle ja monille muille vuosipäiville!
3132: Onko kukaan kokenut virtsanpidätyskykyä sivuvaikutuksena Lexaprosta? Olen ottanut Lexapron noin 2 viikkoa, ja viimeisen viikon aikana on tullut erittäin vaikeaa käydä pissalla, jopa kotona (joskus vaatii paljon ponnistelua, eikä rakko koskaan tunnu tyhjältä). Mitä enemmän minun täytyy mennä, sitä vaikeampaa se on, joten yritän käydä usein, noin joka 30 minuutti tai tunti (myös yöllä). En juuri pysty enää syömään tai juomaan mitään. Tein hieman tutkimusta ja näyttää siltä, että virtsanpidätyskyky voisi olla Lexapron sivuvaikutus.
3133: Olen täysin ylivoimainen. Mielestäni tämä prosessi on parasta, mitä voin ajatella (alla), mutta todella, epätoivoisesti haluan vain sukeltaa takaisin uralleni. Olenko väärässä ajatellessani, etten ole tunnetasolla valmis? Pitäisikö minun pakottaa itseni odottamaan? Onko mitään muuta, mitä voisin suunnitella tekeväni?
3134: Hei kaikille, olen kokenut melkoisen matkan viimeisten parin vuoden aikana yrittäessäni suorittaa psykologian maisteriohjelmaa tullakseni terapeutiksi ja myös taistellessani terveysongelmien kanssa. Löysin tutkimusta, joka johti minut johtopäätöksiin, jotka saattaisivat auttaa joitakin naisia, jotka ovat kokeneet samankaltaisia tilanteita. Joten minut raiskattiin ollessani 10-vuotias ja kokenut muita erilaisia traumoja koko lapsuuteni ajan. Pärjäsin melko hyvin, kunnes aloitin jatko-opintoni kliinisessä psykologiassa. Olin vakaassa suhteessa miehen kanssa, joka oli tukeva ja rakastava, joten kaikki tuntui sujuvan hyvin.
3135: Olen 14-vuotias ja menen lukioon. Minulla on ollut ahdistusta, pääasiassa terveysahdistusta, koko elämäni ajan. Mutta yleensä se kesti vain päivän kerrallaan ja ahdistukseni liittyi vain tiettyihin, ei päivittäisiin asioihin. Nyt kärsin siitä päivittäin ja haluan siitä eroon. Olen kirjoittanut tänne aiemmin, mutta haluan vain tietää mitä mieltä olette tästä. Äskettäin joku kuoli nukkuessaan sydänkohtaukseen ja nyt olen ahdistuneempi kuin koskaan. Herään paniikkikohtauksiin ja vastaaviin.
3136: Hän sanoi rakastavansa oppimista. Tunsin hänen toivonsa. Olla koditon on enemmän kuin vain katon saaminen. Toivon, että hän on menestymisen tiellä, ei vain selviytymässä. Koulutus on tikapuut, joita kukaan ei koskaan voi ottaa pois.
3137: En halua olla mukava hänelle, koska en pidä hänestä enkä pidä siitä, miten hän kohtelee minua. tiedän, ettei se ole minun syytäni enkä ole paha ihminen. Minua ei ole koskaan syytetty samoista asioista kuin hän syyttää minua, joten tiedän, ettei se ole totta. Tarvitsin vain purkaa pahaa oloani, koska vihaan olla tässä tilanteessa. Minulla ei ole ketään, jonka luona voisin jäädä, ja odotan edelleen asumisavustusta, mikä kestää vähintään 6 kuukautta, jos olen onnekas ja odotuslista ei ole liian pitkä.
3138: Tämä on hyvää ja huonoa... Olin STEM-pääaineopiskelija aiemmin ja olisin todennäköisesti nyt haastavassa ja hyvin palkatussa urassa, jos elämäni olisi kulkenut eri polkua. Kuitenkin post-traumaattisen stressihäiriön jälkeen huomasin olevani äärimmäisen yhteydessä taiteeseen. Minulla on voimakkaita emotionaalisia reaktioita esteettisiin kokemuksiin, ja uskon sen olevan suurelta osin syynä siihen, että nyt työskentelen luovalla alalla. Kohtaan esteettisyyden ainutlaatuisella tavalla, joka ei välttämättä resonoi tyypillisen ei-vaikutetun yksilön kanssa.
3139: Muista Tarve Tietää. Kerro vain ihmisille suunnitelmistasi, jos he todella tarvitsevat tietää ja heitä voi luottaa. Rajoita ihmisten määrää, jotka tietävät suunnitelmastasi; vaikka luottaisit heihin, he saattavat tulla huijatuiksi paljastamaan sijaintisi. Ole varovainen selaushistoriasi suhteen. Useimmat selaimet pitävät kirjaa sivustoista, joilla vierailet.
3140: Hanki uusi puhelin. Yksi vaihtoehto on ostaa edullinen, uudelleenladattava matkapuhelin mistä tahansa suuresta vähittäismyyjästä. Nämä puhelimet, yleisesti tunnettuina "burner-puhelimina", eivät ole yhteydessä väärinkäyttäjään ja voivat auttaa sinua pitämään yhteyttä tukijärjestelmääsi. Toinen vaihtoehto on käydä palveluntarjoajasi vähittäismyymälässä ja siirtää sinut uuteen suunnitelmaan. Jos he eivät tarjoa sinulle uutta puhelinta suunnitelman yhteydessä, varmista, että he suorittavat laitteen tehdasasetusten palautuksen varmistaakseen, että kaikki sijaintiasi seuraavat sovellukset poistetaan.
3141: Reitti, jonka aiot ottaa lähtiessäsi, minne aiot mennä ja kuka auttaa sinua matkan varrella * Missä hätävaatteesi, tarvikkeesi, rahasi ja asiakirjasi säilytetään. Yritä myös piilottaa se tosiasia, että näitä asioita siirretään ollenkaan * Mahdolliset hätäkoodisanat, kuten ne, joita käytetään lasten kanssa turvallisuuden tai vaaran ilmaisemiseen * Uudet, yksityiset pankkitilit.
3142: **Oleskellessasi turvakodissa** Riippuen turvakodin luonteesta, sinua saatetaan pyytää noudattamaan tiettyjä turvallisuussääntöjä, jotka on suunniteltu suojelemaan sinua, muita asukkaita ja turvakodin henkilökuntaa. Vaikka nämä säännöt saattavat joskus tuntua hieman rajoittavilta, on tärkeää noudattaa niitä kaikkien turvallisuuden vuoksi. Jos väkivaltainen kumppani pääsi käsiksi puhelimeesi tai tilillesi, sinua saatetaan pyytää poistamaan puhelimen akku ja ehkä jopa käärimään se alumiinifolioon estääksesi mahdolliset lähetykset. Vaikka tämä saattaa kuulostaa hieman äärimmäiseltä, se saattaa olla tarpeen, koska puhelinta voidaan käyttää sinun jäljittämiseesi tai liikkeittesi selvittämiseen.
3143: **Matkustaessasi turvalliseen paikkaan** **Älä ota suorinta reittiä** määränpäähäsi. Kun lähdet, suuntaa vastakkaiseen suuntaan siitä, minne olet oikeasti menossa, jos joku näkee sinun lähtevän ja saattaa kertoa hyökkääjälle, mihin suuntaan menit. Sen jälkeen palaa takaisin ja ota toinen reitti oikeaan määränpäähäsi. **Tiedä, mitä etsiä** varmistaaksesi ettet ole seurannassa.
3144: Lapsena olin melko ahdistunut ja hermostunut, mutta ne olivat vähäpätöisiä. Ahdistuin vain, kun tapahtui jotain, kuten esitelmän pitäminen jne. Ne eivät vaikuttaneet arkeeni enkä ollut huolissani niistä. Mutta viime aikoina tuntui siltä, että ahdistukseni on kehittynyt uudelle tasolle. Ahdistuin niin pirusti jokapäiväisistä asioista.
3145: Sen sijaan hän seurasi minua kauppaan autollaan. Hän ajoi jopa tarpeeksi hitaasti pitääkseen autonsa koko ajan vierelläni. Eräässä riidassamme hän otti pysyvän tussin ja viilsi viivoja ympäri minua sanoen "miltä tuntuu, lutka?" Hän käveli pois ja minä vain lysähdin lattialle kyyneliin. Hän palasi ja kaatoi Gatoradeansa päälleni sanoen minulle, että lopeta itkeminen niin kovaa.
3146: Minulle ei annettu lupaa puhua kenenkään kanssa. Minulle ei edes annettu lupaa olla Facebookissa. Erik teki minusta tuntumaan vangilta. Kun minulla oli Facebook-sovellus puhelimessani, sain aina satunnaisen ilmoituksen, jossa kerrottiin, että kirjautumiseni oli vanhentunut, vaikka en ollut edes kirjautumassa sisään, koska pelkäsin liikaa, mitä Erik tekisi minulle. Minulle sallittiin vain turvallisesti käyttää puhelintani, kun olin hänen vieressään ja vain, jos tein jotain kuten lukemista tai videoiden katselua.
3147: Ennen kuin ehdin kertoa Erikille, että meidän pitäisi mennä ulos, hän heitti minut takaisin sängylle sanoen: "joo, teet kaupan. Näytät minulle kaiken, mitä teet selkäni takana, kirottu valehtelija. Olet aina puhelimellasi juttelemassa kavereiden kanssa ja nyt näytät minulle kaiken!" Erik piti minua sängyllä makaamassa painettuna seinää vasten, kun hän makasi päälläni koko ruumiinpainollaan. Hänen ruumiinsa oli niin iso ja painava, että se teki hengittämisestäni yhä vaikeampaa, kun hän rutisti minua.
3148: Hän piti painetta kurkullani ja tunsin kuin olisin kuolemassa tai menettämässä tajuntani. lopulta Erik päästi irti vain lyödäkseen minua päähän muutaman kerran. Tunsin suurta pelkoa, kun en pystynyt hengittämään. Joka kerta kun yritin anella Erikiä lopettamaan, hän käski minun olla hiljaa, etten saanut puhua. Erik käytti hiuksiani otteena lyödäkseen päätäni seinään useita eri kertoja hyökkäyksen aikana.
3149: Sisarukseni ja minä koimme paljon kasvaessamme. Luulisi, että se olisi saanut meidät lähemmäksi toisiamme, mutta jostain syystä emme koskaan olleet läheisiä. Jostain syystä minä olin eniten syrjäytetty. Tähän päivään asti, jos mainitsisin lapsuuden väkivallan, he sanoisivat minulle olevani dramaattinen ja että se ei ollut NIIN pahaa. He jopa sanovat kunnioittavansa Jayta...
3150: Makasin siinä kauhuissani tietämättä, mitä oli tapahtumassa. En tiennyt, milloin tai jos se loppuisi, ja taistelin kyyneleitä vastaan, koska tiesin, että minun täytyi yrittää olla nokkela häntä vastaan suojellakseni itseäni ja saadakseni Erikin lopettamaan hyökkäyksensä. Kun kaaduin futonille, laskeuduin Erikin uuden hatun päälle, jonka hän oli ostanut ollessaan ulkona aiemmin sinä päivänä. Toisena taktiikkana rauhoittaakseni Erikiä, kysyin häneltä, voisiko hän näyttää minulle uuden hattunsa. Hän seisoi siinä vihaisena muutaman sekunnin ennen kuin vastasi kyllä.
3151: Sunnuntaista lähtien minulla on ollut vakavaa ahdistusta. Se on niin paha, että en pysty tekemään normaaleja jokapäiväisiä toimintoja ja työskentely on vaikeampaa. Kaikki mitä voin ajatella on, miten minut revittiin erilleen tyttärestäni ja miten hän on ilman minua. Terapeuttini on ehdottanut, että käyttäisin CBD-öljyä hallitakseni ahdistustani sen sijaan, että käyttäisin huumaavia aineita. Ne auttavat lievittämään oireita ja antavat minun rentoutua niin, että voin nukkua.
3152: Olen vuokrannut asuntoni yliopiston jälkeen ja alan kyllästyä siihen, että saman verran rahaa, jonka maksaisin asuntolainaan, menee jonkun toisen taskuun. Minulla on juniorirooli yrityksessä, se etenee johonkin (toivottavasti), mutta ei kovin nopeasti. Taloudellisesti pysyn käytännössä nollissa ja elämänlaatuni ei ole loistava. En onnistu säästämään mitään. Olen miettinyt, että minun pitäisi ostaa talo rahalla, jonka perin.
3153: Mitä voin tehdä parhaiten tukeakseni häntä? Onko tähän resursseja? En halua vain painostaa häntä lähtemään. Olen yrittänyt ohjata häntä parempiin resursseihin kuin minä, mutta en ole saanut paljonkaan onnea. Olen huolissani hänen elämästään.
3154: Joten viimeisen kahden viikon aikana olen tukenut isääni muutamissa mielenterveysasioissa, minulla on ollut vaikeuksia työssä, Nannani sai Alzheimerin diagnoosin, ja lisäksi poikaystäväni jätti minut kaksi päivää sitten. Työskentelen kokopäiväisesti ja opiskelen myös yliopistossa, jossa olen jäämässä jälkeen. Mitä ikinä teenkin, en pysty keskittymään mihinkään ja putoan täydelliseen paniikkiin, kun minulla on hetki aikaa ajatella. Tunnen niin pahoinvointia, etten pysty syömään. Ja purskahdan itkuun satunnaisesti. Voitko ehdottaa joitakin selviytymisstrategioita, joita käytät lopettaaksesi jatkuvan negatiivisten ajatusten kierteen?
3155: Hän jätti minut, syytti minua valheista serkustani, sanoen ettei ole koskaan kuullut hänestä, vaikka hän on. Päädyin nukkumaan ystäväni kanssa sinä yönä. Sitten oli ongelma hänen uhkaillessaan piilottaa tavarani nimettömän ystävän kanssa. En saisi tietää kuka. Koko joukko hulluutta seurasi.
3156: Kysyin häneltä, mitä tapahtui hänen kädelleen, ja hän kertoi minulle, että auton konepelti iski siihen, mutta hän voi hyvin. Kun pääsimme kotiin, Jude veti minut sivuun ja kertoi, ettei Coop voi hyvin. Hän kertoi, ettei Coop pysty liikuttamaan sitä ollenkaan ja se on ongelma. Coop ei pidä lääkäreistä. Hän katsoo lääkäreitä ja hoitajia kuin he olisivat Kuoleman enkeli tai jotain.
3157: Epäilen ja kyseenalaistan itseäni paljon. Epäröin ja pelkään vastata puhelimeen. Pelkään vaikuttavani liian aggressiiviselta tai liian tunkeilevalta tai lähettäväni väärän henkilön ja erehdyn olemaan tarpeeksi aggressiivinen. Pelkään ottaa ohjat käsiini, koska pelkään tuhoavani suhteita jne. Viime vuonna menestyi yllättävän hyvin kaikista näistä huolimatta ja voitin jopa vuoden tulokkaan tittelin ja matkan.
3158: Kuitenkin hänen raivokohtauksensa jatkuivat pienimmistäkin asioista, kuten loput maissisipsit syöminen tai jopa mainitseminen politiikasta, josta hän ei ole samaa mieltä. Tämä jatkui samalla taajuudella noin kerran kuukaudessa siihen asti kun täytin 16 vuotta, jolloin huomasin, että se todennäköisesti ei ollut normaalia. Yksi tällainen tapaus oli, kun yritin ostaa aurinkolasit, mutta tarvitsin käyttää hänen paypaliaan, koska siellä mistä olen kotoisin, täytyy olla yli 18-vuotias. Tämä jostain syystä johti hänen raivokohtaukseensa uudelleen, koska hän ei muistanut salasanaansa. Hän poistui huoneesta ja tarttui kurkkuuni palatessaan.
3159: Sitten hän ei puhunut minulle päivään, ja sen jälkeen yhtäkkiä hän teeskentelee, että mitään ei koskaan tapahtunut. Hän yrittää myös sanoa minulle, että muistan asiat väärin näissä riidoissa, ja että minä olen se, joka aina aloittaa ne. Viime yönä tämä tapahtui taas, kunnes hän sanoi joitain asioita, joita en tunne mahdolliseksi ottaa takaisin, kuten kertoen minulle olevani häviäjä ja kaikkien ystävieni vihaavan minua, koska olen idiootti, ja että hän katui minun kasvattamistani. Tunnen, että hän ylitti rajan, koska tämä riita alkoi siitä, kun hän sanoi minulle paistaessani makkaroita, etten saa laittaa kantta alas, vaikka teen aina niin. Hän jatkaa sitten kertomalla, että muistoni makkaranpaistamisesta eivät ole koskaan tapahtuneet, ja sitten alkaa riita/kiista.
3160: Sitten tulin kotiin. Äitini huomasi sen ensin, muutuin luokan pellestä ja juhlien sielusta hiljaiseksi kaveriksi, joka seisoi huoneen nurkassa. Muusikosta ja innokkaasta pelaajasta tulin henkilöksi, jolla ei ollut kiinnostusta mihinkään, eikä korvaavaa harrastusta. Elämässäni eniten intohimoa herättäneet asiat olivat kadonneet. Oli kuin joku olisi poistanut yhden viidestä aististani ja sieluni samalla kertaa.
3161: Lopulta päädyin vain lähtemään, jättämään huomiotta kysymyksen tai sanomaan jotain tyyliin "haha, en oikeasti ole kiinnostunut tuollaisesta asiasta" tai jotain vastaavaa. Se on kaikki ihan ok, mutta se mikä oikeasti ärsyttää minua on kun ihmiset käyttäytyvät kuin olisi jokin statussymboli olla seksuaalisesti aktiivinen (olemme 18-vuotiaita, ok.) ja kohtelevat sinua epäkypsänä häviäjänä jos et ole. Toivon, että olisin tiennyt, että se oli siistiä ja hyvä asia silloin kun minua hyväksikäytettiin, se olisi voinut antaa minulle jonkinlaista leikkikenttäuskottavuutta tai jotain sen sijaan että sain elinikäisen traumojen käsittelyn. lol! Tiedän, että suuttumukseni ei ole oikeutettua, että heidän tarkoituksensa ei ole olla loukkaavia tai töykeitä, että olen pikkumainen ja epäkypsä ja että minun ei pitäisi loukkaantua näistä tyypillisistä teini-ikäisistä statusasioista, mutta joskus haluaisin vain kertoa ihmisille kaikista kauheista asioista, joita olen käynyt läpi, jotta he lopettaisivat paskan jauhamisen ja jättäisivät minut rauhaan.
3162: Siinä se on. Äitini käski minun poistaa sen ja sanoi "siinä se on vikana teidän sukupolvessanne, te käyttäydytte liian aikuismaisesti." Mikään kuvassani ei ollut "aikuista", minulla oli itse asiassa päälläni pitkä valkoinen t-paita ja boyfriend-farkut. Jopa kun menemme rannalle sisarusteni kanssa, minä ja siskoni olimme samanlaiset bikinit päällä ja hän sanoi minulle jotain "tarvitsevan istua nopean häntäni alas." Huomautettakoon, että siskoni on kaksi vuotta nuorempi kuin minä, eikä bikinit olleet edes provosoivia bikinimielessä.
3163: Hän syyttää minua. Hän on väärässä.
3164: Kuitenkin en voi voittaa Lyme-tautia. Yksikään kroonista Lyme-tautia hoitava erikoislääkäri ei ole vakuutuksen kattama (koska sitä ei tunnusteta CDC:n toimesta), ja olen niin rahaton, etten voi perustella itselleni kuumaa ruokaa, jota ei korvata ruokamerkeillä, saati sitten käydä lääkärissä, jolle pitäisi maksaa omasta pussista. Pelkään kovasti joutuvani selkärangan fuusioon ollessani vielä täynnä Lyme-tautia. Lyme-tauti pahenee huomattavasti, jos se pääsee selkäytimeen ja aivoihin, ja leikkaukseen meneminen Lyme-taudin ollessa elimistössäni... Pelkään, että tilani vain pahenee.
3165: Kaikki rahani menevät vuokraan, laskuihin ja luottokortteihin, sekä ruoan tilaamiseen muutaman kerran kuukaudessa silloin kun en jaksa laittaa ruokaa. Poikaystäväni oli melkein yhtä rahaton kuin minä ja turvautui ajoittain luottooni ja ruokamerkkeihini, jättäen minut merkittävään velkaan. Olemme eroamassa viiden vuoden jälkeen, koska lantion elimeni ovat romahtamassa alaspäin, mikä tekee seksistä kivuliasta. Hän jaksoi kolme vuotta ilman seksiä, joten en voi syyttää häntä... mutta hän lähtee muutaman kuukauden sisällä heti kun saa rahat muuttaakseen pois. Minun täytyy selvittää omat asiat...
3166: Matkustan usein New Jerseystä New Yorkiin, ja $2.75 suuntaansa on melko kallis. New Jerseyssä ja New Yorkissa on molemmissa alennettu hinta julkiselle liikenteelle vammaisille, mutta PATH, joka kulkee niiden välillä, ei tarjoa sitä. Se on täyttä paskaa. Ilmainen asunto New Yorkissa? Röyhkeä pyyntö, ymmärrän..
3167: Pyhä lehmä, tämä on pitkä. Migreenin jaarittelu. Kiitos kaikille, jotka ovat lukeneet tämän kaiken. Voin antaa todistuksen väitteistäni kenelle tahansa, joka sitä tarvitsee. (EDITOITU LISÄTÄKSENI: toiveluettelon linkki yllä).
3168: Hei kaikille. Olen ollut tilaajana pitkään ja monet teistä auttoivat minua ymmärtämään muutamia asioita, joten ajattelin voivani yrittää auttaa takaisin. Olen kärsinyt ahdistuksesta/masennuksesta pitkään enkä ole oikeastaan tehnyt mitään sen käsittelemiseksi. (Perhe ei oikein uskonut tuohon tyyppiseen asiaan takavuosina) Olen aina uskonut, että minulla on intohimo extreme-urheiluun kuten laskuvarjohyppyihin, koskenlaskuun jne. jne., mikä on yksi syy siihen, miksi uskon minulla olevan ehkä ahdistusta (adrenaliini tuottaa hieman enemmän adrenaliinia aiheuttaen kehoni olevan jatkuvassa taistele tai pakene -tilassa).
3169: Silti mikään mitä teen, ei tunne ei-toivotuksi ja pelkkä toivottomuus ei koskaan haihdu. En oikeastaan tiedä enää mitä teen. Onko missään paikkaa, jossa voisin vain pakata tavarani ja elää yksin? Onko joku, jonka kanssa voisin puhua tästä kaikesta tai jokin apu tällaisiin asioihin? Olen tällä hetkellä yksin enkä ole kenellekään puhua mistään tästä..
3170: Olen tällä hetkellä työttömänä ja etsin tapoja ansaita rahaa millä tahansa tavalla, joten mietin, olisiko kukaan kiinnostunut ostamaan ristipistotyön tilausta minulta. Voin tehdä mitä tahansa tyyppiä olevan kuvion tai suunnittelun eri kokoisina. Tässä muutamia esimerkkejä tekemistäni töistä: <url> Arvostaisin suuresti kaikkea apua, mitä voin saada! Ajat ovat vaikeat ja mielenterveyteni ei ole tällä hetkellä hyvä, joten olisi mukavaa saada jotain tekemistä, joka auttaisi minua maksamaan laskuni ja lääkärikuluni!
3171: Hei kaikki. En ole varma, minne muualle voisin mahdollisesti tämän postata. Olen tällä hetkellä työpaikkojen välissä ja yritän ansaita rahaa millä tahansa tavalla, joten mietin, olisiko kukaan kiinnostunut ostamaan ristipistotyön minulta. Voin tehdä mitä tahansa tyyppistä kuviota tai suunnitelmaa, eri kokoisina. Tässä on joitain esimerkkejä tekemistäni asioista: <url>.
3172: Minulla ei tällä hetkellä ole asuinpaikkaa. "Ystäväni" ovat keksineet tekosyitä, miksi he eivät voi auttaa minua. Tämä on kurjaa. Tällaisina aikoina maailma tuntuu uskomattoman synkältä paikalta ja paras tapa paeta tuskaa on lähteä siitä. En tiedä..
3173: Kun SO:ni ja minä aloimme seurustella ja hän kertoi minulle, että hänellä on PTSD, ajattelin, että pelkkä hyvä kaveri oleminen olisi tarpeeksi. No, pelkkä hyvä kaveri ei riitä, kun olet jonkun kanssa, jolla on PTSD. Voit silti laukaista heidät, vaikka olisit hyvä kaveri. Voit silti loukkaantua, kun he kertovat, etteivät voi luottaa sinuun, vaikka se on PTSD:n puhetta eikä heidän. Tunnet olosi epäonnistuneeksi, kun he kertovat, että he tuntevat olonsa toivottomaksi ja ettei kukaan voi auttaa heitä.
3174: Voit silti laukaista heidät, vaikka olisitkin hyvä tyyppi. Voit silti loukkaantua, kun he kertovat, etteivät voi luottaa sinuun, vaikka se onkin PTSD:n puhetta eikä heidän. Tunnet olevasi epäonnistuja, kun he kertovat tuntevansa toivottomuutta ja ettei kukaan voi auttaa heitä. On todella kurjaa, kun haluat vain rakastaa heitä, mutta he eivät voi hyväksyä sitä tai tuntea sitä. Erityisesti silloin, kun he ovat mahtavin henkilö, jonka olet koskaan tavannut, kun he eivät ole laukaistuneita ja oikeassa mielessään.
3175: Se on aiheuttanut suurta rasitusta suhteellemme, koska hän haluaa selvästi olla mukana, mutta käytännössä puran kaiken huoleni häneen. Olen todella epävarma siitä, miten edetä tästä eteenpäin. Jos ajattelen olevani epäjohdonmukainen ja pidän ahdistukseni sisälläni, hän sanoo, etten kommunikoi siitä hänen kanssaan. Jos avaudun ja kerron hänelle, tunnen olevani taakka ja se saa minut tuntemaan syyllisyyttä ja melko alhaiseksi siitä, että tunnen näin. Kaikki neuvot olisivat arvostettuja!
3176: Haluamme opettaa tällaisia lapsia ja kouluttaa heidän perheenjäseniään taitoja, jotta he voivat myös varaa vuokrata talon. Alusta lähtien FreePathshala on järjestänyt monia tapahtumia, luokkia auttaen siten monia elämiä selviytymään, kasvamaan ja pysymään hymyilevinä. FreePathshala on perustanut koulutuskeskuksia lapsille, ikäryhmissä 5-13 vuotta. Freepathshalalla on tällä hetkellä yli 60 lasta opiskelemassa sektorilla 46 ja 51 Gurgaonissa. FreePathshalan sivustolla Sec 51, Sec 46 Gurgaonissa tarjottavat palvelut tukevat lasten koulutus- ja kehitystarpeita, jotka tulevat naapuruston työleireiltä.
3177: Olen niin vihainen, että minun täytyy edelleen käsitellä tätä. Väärinkäytös tapahtui 10 vuotta sitten. Hyväksikäyttäjäni elää normaalia elämää eikä joudu käsittelemään sitä paskaa, jonka kanssa minun täytyy taistella joka päivä. Olen niin vihainen. Kiitos lukemisesta.
3178: Meillä oli muutamia riitoja, sitten lopetin vuorovaikutuksen hänen kanssaan. Itse tunsin olevani 'teini-ikäisessä vaiheessa, jossa alat saada ongelmia isäsi kanssa. Minä, hänen mukaansa, olin epäjohdonmukainen, hätäinen, ei-tottelea, vaikea, ei mitään sellaista mitä hän oli aiemmin nähnyt, ylpeä jne. Hän jopa löi minua (hänen 23-vuotiasta tytärtään), ja sitten hetken kuumuudessa hän on, ei vain kerran sanonut, että haluaa minun lähtevän pois, ettei halua tehdä mitään kanssani, eikä välitä minne menen, mitä teen. Joten juuri nyt, kyllä, olen päättänyt mennä jonnekin, jonnekin kauas, jonnekin hämärään, jonkun tai pikemminkin kenenkään, aloittaa uuden elämän, aloittaa tyhjästä.
3179: Se on 100% manipulatiivista ja väärin. Vain siksi, että joku on biologinen vanhempasi, se ei tarkoita, että he olisivat kunnioituksen arvoisia. Biologinen vanhempi on yhtä kykenevä satuttamaan lastaan kuin kuka tahansa muukin. Enemmänkin, jos jotain. Teit päätöksen luoda kodin ja osoitit, että olit koskaan onnellinen siitä vain silloin, kun hyödyit siitä.
3180: Syyttömyyden vuoksi, jonka toivoisit voivasi vakuuttaa minut näkemään sinussa. Minulle. Olen sanonut kaiken mitä halusin. Pyydän sinua olemaan tulematta kotiin aloittamaan dialogia kysymyksillä, vaan vastauksilla. En vastaa tekstiviesteihin.
3181: "Yo? Awww!" Vähättelet sitä mitä teit. Katselit loukkaantumistani söpönä ja rakastettavana asiana. Tämä ei ollut ensimmäinen kerta kun reagoit tällä tavalla. Aina kun kerroin sinulle, miten olit saanut minut tuntemaan tai muistutin sinua tilanteesta, jossa olit väkivaltainen, teit saman asian.
3182: Kun ajattelen syitäsi siihen, miksi et antanut minun opiskella kotona silloin, ymmärrän nyt kuinka paljon se ristiriidassa päätöksesi kanssa riistää minut laajasta perheestäni. Työntämällä minua tutustumaan uusiin ystäviin, pelkäsin aina, että löytäisit keinon viedä heidät kaikki pois minulta jotenkin. Tähän päivään asti, kun ajattelen sanaa "perhe", ajattelen (useiden serkkujen, täti- ja setänimien) jne. En sinua. En (sisaren nimeä).
3183: Päivitys: Sain juuri vastauksen isältäni. Hänen englanninkielensä ei ole paras, mutta hän sanoi: "Rakastan sinua, ja tiedän, että luulet sen olevan vain skriptirakkaus ja pelkkiä kirjaimia, mutta me molemmat rakastamme sinua, aika luo ja osoittaa, että rakkaus oli puhdasta monien virheiden kanssa, kuten näet, ja ehkä silmäni olivat tukossa ajoittain, hyvää yötä rakastamme sinua". Vastasin: "Aika ei merkitse mitään, jos et tee mitään sen kanssa. Se, että odotat aineetonta asiaa kuten aikaa todistamaan aikomuksesi, on fantasia."
3184: Se ei koskaan katoa. Olen heti sinun kanssasi, koska perhe on ensisijainen ja en halua enää, että äiti ja isä tuntevat olevansa keskellä kaikkea. Siihen menee aikaa. Jätin sen taas muutamaksi tunniksi, mutta tunsin valtavaa ärsyyntymistä hänen vastauksestaan, joka tuntui hyvin vähättelevältä hänen omista teoistaan. Päätin jättää hänet pois.
3185: Minulla on äärimmäisen ironinen huumorintaju ja ystäväni tuntuvat tulevan sen kanssa toimeen. Joten heidän kanssaan on yleensä helppo olla ekstrovertti, erityisesti alkoholin ollessa yleensä osa tapaamisiamme. Avauduin kahdelle henkilölle, toinen heistä on paras kaverini, hän vain otti kaiken vastaan ja tarjoaa minulle tukea kun sitä pyydän, mutta yleensä pysyy poissa aiheesta. Toinen henkilö on tyttö, joka tunnusti minulle oman sekaisen päänsä, ja tein impulsiivisesti samoin takaisin. Puhumme paljon toistemme tunteista, ja uskon, että auttaminen häntä on yksi harvoista tavoista, joilla voin tuntea minkäänlaista onnea.
3186: Huusin ja äitini auttoi minua, kunnes menetin tajuntani. Menin seuraavana päivänä lääkäriin ja he ohjasivat minut saamaan diagnoosin PTSD:stä myös. Saan välähdyksiä noin kerran parissa kuukaudessa nyt ja ne muuttuvat joka kerta entistä pelottavammiksi. Noin puoli vuotta ennen GCSE-kokeita (lukion päättökokeet amerikkalaisille) ahdistukseni alkoi näkyä. Olin erittäin stressaantunut jokaisesta pienestä kokeesta koulussa ja stressitaso kasvoi sitä mukaa kun lähestyin koepäiviäni.
3187: Onko hän niin epätoivoinen nähdäkseen minut? Miksi hän tekee näin? Jos hänen ystävänsä eivät välitä ja minä en välitä, pitäisikö minun edes olla huolissani? Ehkä puhallan pienen asian suureksi, mutta olen vain utelias kuulemaan mitä muut sanovat! Kiitos lukemisesta!
3188: Viime aikoina hän on kuitenkin käynyt yhä epätoivoisemmaksi halutessaan nähdä minut sen jälkeen, kun hän ja hänen ystävänsä lähtevät baareista. Niin epätoivoinen, että hän olisi valmis jättämään ystävänsä. Aikaisemmin kun hän tuli kylään, pelasimme videopelejä, söimme jotain ja menimme sitten nukkumaan. Harrastamme seksiä melko usein, mutta emme koskaan näinä iltoina, kun hän on humalassa. Suutelemme ja leikittelemme, mutta useimmiten emme harrasta seksiä.
3189: Olemme upottaneet osan persoonallisuudestamme teknologiaamme, ja se on niin siistiä. Joten HOMESCREEN on galleria, näyteikkuna tuolle persoonallisuudelle. Se on vilkaisu tuntemattoman elämään, täysin perustuen siihen, miten he käyttävät teknologiaa. Se esitetään ilman puolueellisuutta ja 100% anonyymisti, jotta katsojat voivat tehdä omat oletuksensa ja arvionsa vain kuvan antaman tiedon perusteella. Joten mitä etsin, ovat kuvakaappaukset puhelimesi aloitusnäytöstä.
3190: Tämä on erinomainen resurssi muihin veteraaneihin liittyvissä asioissa tiedon ja avun saamiseksi. Viimeisten viiden vuoden aikana olemme tukeneet noin 1600 veteraania Walesissa, se on ollut uskomaton oppimiskokemus. Olen nähnyt niin monia uskomattomia muutoksia ja haluan kannustaa kaikkia, jotka kärsivät tällä hetkellä PTSD:stä, pitämään kiinni ja hakemaan apua.
3191: Mutta tässä minä olen, tunteja myöhemmin, kokeillen paniikkikohtausta ja toivoen voivani ryömiä ulos ihoni alta. Se todella laukaisee aistimuistin, jonka minulla on, joten sen sijaan että muistaisin tapahtuman, tuntuu siltä kuin se tapahtuisi juuri nyt. Se on kaikkein tuhoisin päätös tälle päivälle, mikä olisi voinut tapahtua. Olin tuntenut olevani niin rohkea viime aikoina. Saako kukaan muu aistimuistoja?
3192: Ota kaikki ongelmasi ja repi ne hajalle... kuljeta ne pois ostoskärryssä... yksi asia, jonka olisit pitänyt tietää alusta asti... **ongelmasi kädessä ovat kevyempiä kuin sydämessäsi.** asiat, jotka erottavat meidät taksonomisesti alempiarvoisista elämänmuodoista, ovat kykymme tallentaa ja rationalisoida tietoa. Joten tee juuri niin: tallenna ja rationalisoi.
3193: Hän tunnusteli rintaani ja suuteli vatsalihaksiani, kaikkea outoa mitä hän ei koskaan aiemmin tehnyt. Teimme sen uudelleen seuraavalla viikolla ja hän vaikutti tällä kertaa enemmän mukana, paljon enemmän. En ole koskaan nähnyt häntä tällaisena, koskaan. Hän alkoi voihkia ja kaikkea outoa, ja sitten lopussa hän kirjaimellisesti suuteli minua ja nousi päälleni. Olemme suudelleet aiemmin web-kameran edessä, mutta muuten emme juuri koskaan suutele.
3194: Olen aina tuntenut pientä halua erota yhteiskunnasta jo varhaisesta teini-iästä lähtien. En ole kuitenkaan ottanut sitä kovin vakavasti ennen tätä hetkeä. Ajattelin vain, että se oli hieman lapsellinen viehtymys vastustaa sosiaalista normia. Joka tapauksessa, yksinkertaisesti ajattelen, etten sovi siihen, mihin maailma on muuttunut. Kutsu sitä sitten surkeaksi tai miten haluat..
3195: Joka tapauksessa, olen täällä muutamasta syystä. Yksi on selittääkseni, miksi harkitsen tätä, minkä olen jo tehnyt. Kaksi on saada "aloittelijan opas" selviytyäkseni aluksi omillani, kunnes tapaan ihmisiä ja mahdollisesti saan lisää vinkkejä matkan varrella. Ja kolme, olen avoin sille, että ihmiset yrittävät muuttaa mieleni tästä asiasta, mutta epäilen, että se olisi helppoa sinulle tehdä. Joka tapauksessa, kiitos etukäteen.
3196: Saattoivatko ne olla niitä tunnekytkimiä, joita PTSD joskus painaa? En tiedä. Mutta viime aikoina minulla on yhtäkkiä ollut näitä raivonpurkauksia, joita en oikein tiedä miten käsitellä. Välillä tarvitsen kaiken voimani pysyäkseni hallinnassa, ja tunnen olevani onnekas, että olen pystynyt pitämään asiat suhteellisen hallinnassa. Teen joskus pieniä asioita, joista en ole ylpeä, ja pelkään tämän muodostuvan ongelmaksi, jos en tiedä mitään selviytymisstrategioita.
3197: Täällä on nousemassa yli 100 astetta, ja haluaisin jotain, mitä voisin helposti kuljettaa autossani ja jakaa, koska teen toimituksia. Valitettavasti minulla ei ole ollut vakituista työtä 6 kuukauteen, joten en voi tehdä paljoa, mutta ajattelin ostaa joukon muovisia vesipulloja, pakastaa ne ja kuljettaa niitä jäähdytyslaukussa autossani jaettavaksi liikennevaloissa. Olisiko tästä apua? Mitkä muut pienet tai edulliset asiat auttaisivat tekemään kesästä hieman siedettävämmän?
3198: Pelkään, että voisin myös antaa hänelle ne Snapchat-viestit. Yleensä en välittäisi, mutta ensinnäkin tiedän kuinka paljon se satuttaisi häntä, jos hän olisi nähnyt ne. Vihaan itseäni valehtelusta, mutta tiedän vain kuinka paljon se satuttaisi sekä minua että häntä. Rakastan häntä enemmän kuin mitään tai ketään muuta. Kerroin hänelle, etten puhu kenenkään kanssa ja etten pidä kenenkään luokasta (vaikka pidin). En tiedä mitä minun pitäisi tehdä, jos kerron hänelle, hän tulee romahtamaan ja todennäköisesti eroamaan, jos en tee mitään tilanne vain pahenee, mutta en myöskään voi kertoa hänelle, en vain voi satuttaa häntä tai nähdä hänen kärsivän, enkä voi edes kuvitella menettäväni häntä, erityisesti jotain, jonka tiedän hyvin, että mokasin ja olisin voinut ja olisi pitänyt välttää, mutta se tapahtui vaikka ei olisi pitänyt ja en voi sietää sitä.
3199: Olen sairaanhoitajaopiskelija, ja puhumme parhaillaan perheväkivallasta. Sattumalta tämä luento on ollut opetussuunnitelmassa ensimmäisestä päivästä lähtien, minulla on vain moitteeton ajoitus. Kysymykseni on, pitäisikö minun puhua kohortilleni omasta kokemuksestani? Tunnen, että se voi tehdä heidät tietoisemmiksi nähdä ja puhua jonkun kanssa, joka on ollut samassa tilanteessa. Tunnen tärkeäksi, että he tietävät, miten poliisi kohteli minua, ja sen, että ensimmäiset ihmiset, jotka osoittivat empatiaa, olivat ensimmäiset ihmiset, jotka kysyivät "oletko kunnossa?".
3200: Tiedän koko epävarmuusjutusta. Olen käsitellyt sitä yli vuoden ajan, mikä on suunnilleen kuinka kauan olemme olleet yhdessä. Hän on lukion viimeisellä luokalla ja minä olen ensimmäisen vuoden opiskelija, joten vietämme paljon aikaa erillään. Lukiossa, koska olimme paljon yhdessä, sanoisin, että se oli pahempaa. Eroimme hetkeksi, mutta tajusimme, ettemme oikeastaan halunneetkaan...
3201: Olen pisteessä, jossa minun täytyy puhua hänelle niin monesta asiasta, mutta en voi, jos hän jatkaa minun välttelyäni. Tunnen olevani sekaisin ja arvostaisin todella mitä tahansa neuvoja tai apua! --- TL;DR Poikaystäväni ja minulla on kommunikaatio-ongelmia, ja hän lähti nyt kahdeksi päiväksi eikä vastaa puheluihin tai viesteihin. Tietääkö kukaan, mitä voisin tehdä auttaakseni itseäni pysymään järjissäni ja korjatakseni nämä ongelmat.
3202: Ennen lähtöään hän sanoi useita kertoja, että haluaa edelleen olla kanssani, mutta hän tarvitsee aikaa... En voi uskoa, että olemme näin eri sivuilla, ja se oli myös niin odottamatonta. Tuntuu siltä, että hän pudottaa nämä pommit minulle ja jään odottamaan häntä.
3203: Ja miten sain hänet antamaan minun tuoda hänet takaisin hänen poikaystävänsä taloon. Miten anelin häntä tulemaan käymään. Ja miten hän yritti vain olla hyvä ihminen ja estää sitä. Hän kertoo ihmisille kuinka paljon halusin hänen nussivan minua. Kuinka SITKEÄ olin..
3204: En vain tiedä enää, mikä on totta. En voi elää, kun kaikki elämässäni luulevat minua hulluksi JA hysteriseksi huoraksi. En vain voi enää tehdä tätä. Olen niin häpeissäni, etten voi enää olla tässä ihossa. Alan pelätä..
3205: Olenko henkisesti sairas? Haluan tappaa itseni, mutta olen liian peloissani edes tekemään sitä. Minun pitäisi aloittaa korkeakoulu syksyllä, mutta en usko että siitä tulee mitään hyvää. Tämä koko viesti on todennäköisesti hölynpölyä, mutta en ole nukkunut melkein kahteen päivään enkä pysty ajattelemaan järkevästi. En tiedä mitä tehdä, mutta en voi jatkaa tätä.
3206: Hei! Asun kerrostalossa. Viiden metrin säteellä on 6 ovikäytävää, joten voimme kuulla naapureitamme hieman, jos he ovat hyvin äänekkäitä. Asun vieressä on aasialainen nainen, jota en ole koskaan nähnyt. En tiedä, asuuko hän yksin.
3207: Minulle se alkaisi vuokrasta. Meidät hyväksyttiin asuntoon, mutta jotain sattui ja meillä ei ole enää ensimmäisen kuukauden vuokraa, joten emme voi muuttaa sisään. Meillä on vielä aikaa keksiä se, mutta epäilen, että ehdin ennen määräaikaa. Sen jälkeen minulla on työmahdollisuus tiedossa, mutta en voi aloittaa työtä ennen vauvaa, joten minun täytyisi vain huolehtia, että vuokra maksetaan joulukuuhun asti, mikä olisi laskettuun aikaan ja vähimmäisaika toipumiseen. Sen jälkeen minun täytyisi vain varmistaa, että minulla olisi siihen mennessä jonkin verran säästöjä, jotta saisin kaiken tarvittavan aloittaakseni homman.
3208: Inhoan sitä, että olen tällainen - minulla on normaali työ, mutta kaikki on mädäntynyt pois, koska viimeisen 2 vuoden aikana vietin 7 kuukautta eri sairaaloissa ja hoidossa käyttäen palkatonta FMLA:ta. Minulla on niin paljon helvetin lääkälaskuja perinnässä. Minulla on edelleen työni ansiosta FMLA:n ansiosta, mutta olen mätä pala paskaa elämässäni minuutti minuutilta, häviämässä taistelua riippuvuutta, masennusta ja ahdistusta vastaan. Mutta...jotenkin onnistun "näyttämään hyvältä" ja näytän siltä kuin minun pitäisi menestyä paperilla. Tunnen olevani huijari, mutta vannon, etten yritä hyödyntää järjestelmää tai mitään...
3209: Hyvä uutinen on, että hakemukseni julkiseen asumiseen hyväksyttiin. Huono uutinen on, että kestää jopa kuusi kuukautta ennen kuin minulle avautuu mitään. Lisää huonoja uutisia on, että en tiennyt ennen tänään, että ystäväni täytyi ilmoittaa minun asuvan hänen luonaan hänen vuokranantajalleen niin pian kuin mahdollista, ja koska hän odotti niin kauan, olen luvaton vieras. Joten minun täytyy lähteä tänään. Luulen, että minulla on paikka minne mennä, mutta tuntuu kuin olisin törmännyt seinään.
3210: Aion joko kritisoida hänen käytöstään tai yrittää puolustaa itseäni, ja sitten hän joko suuttuu ja antaa minulle hiljaisen kohtelun eikä pyydä anteeksi, tai hän sanoo minun valehtelevan ja ettei hän tehnyt tai sanonut jotain. Vaikka tiedän, että hän teki. Hän arvostelee vanhemmuuttani ja sanoo minun olevan laiska, koska olen kotiäiti (vaikka teen kaiken siivoamisen, ruoanlaiton, huolehdin taaperostamme, huolehdin lemmikeistämme ja kaikesta muusta talossa vähäisellä avulla häneltä, koska hän tuntee olevansa oikeutettu olemaan tekemättä mitään, koska hän työskentelee ja minä en). Kaiken lisäksi hän ei usko, että hänellä on juomisongelma... mutta juo aina vähintään 3 olutta tai enemmän joka ilta. Hän myös löi poikaani ja jätti jäljen hänen kasvoihinsa kun olimme leirintäalueella (en nähnyt hänen tekevän sitä, koska menin pissalle, mutta näin sen ja kysyin siitä kun palasin).
3211: Nyt hän on raivoissaan, koska sanoin kuukausia sitten, että ehkä internet-yhteys ei ollut huono idea, että siellä oli joitain asioita, jotka voisivat yhdistää hänet enemmän muihin. Hän oli kysellyt kuukausia, miten päästä ilmaiseksi internetiin, enkä vain tiennyt mitä sanoa, hän mainitsi sen niin usein, lisäksi hänen olisi pitänyt hankkia internet-yhteys yritykseltä, jos halusi käyttää internetiä luotettavasti. Joten hän teki sen jossain vaiheessa, ja nyt hänellä on ongelmia. Näyttää vain siltä, että vanhempi mies, jolla on vaikeuksia navigoida internetissä ja joka kokee Applen tuen hyödyttömäksi. Mutta hän soittaa minulle tänään huutaen ja syyttäen minua paranoidista ja katkaisee puhelun.
3212: Tiesin, että olin onneton tässä suhteessa. Hänellä on hyvin impulsiivinen persoonallisuus, hän tuhoaa omaisuuttaan ja yliannostelee huumeita ollessaan vihainen. Kun kerroin hänelle tarvitsevani aikaa omille ajatuksilleni, hän uhkasi tappaa itsensä, jotta tuntisin velvollisuutta tulla huolehtimaan hänestä (tapahtui 2 kertaa). Pysyin, koska tunsin moraalista velvollisuutta varmistaa, että hän voi hyvin. Tunsin itseni hyvin manipuloiduksi.
3213: Joten jotain tapahtui yli 3 vuotta sitten, mikä aiheutti minulle valtavan määrän ahdistusta, ja viime kuukausien aikana tuo tapahtumaan liittyvä ahdistus on palannut? Se ei tunnu järkevältä, enkä pysty perustelemaan sitä. Tällä kertaa se ei ole yhtä voimakasta kuin silloin, mutta koen ehdottomasti samat ajatukset, saman ahdistuksen. Mitä ihmettä teen? En tunne oloani lainkaan mukavaksi puhua siitä terapeutin kanssa, ja se on alkanut taas hallita elämääni..
3214: Jos hän on oppikirjaesimerkki hyväksikäyttäjästä, hän on oppikirjaesimerkki uhrista. Hän jatkaa antamistaan hänelle mahdollisuuksia ja hyväksyy hänen anteeksipyynnöt ja elää tässä hyväksikäytön kierteessä. Hän luulee tekevänsä jotain väärin. Sanon hänelle jatkuvasti, että ainoa asia, jonka hän tekee väärin, on pysyä tämän kaverin kanssa ja ajatella, että hän muuttuu. Sanon hänelle, ettei hän ansaitse tätä kohtelua.
3215: Ajattelin, miksi en kokeilisi etsiä tyttöä kuntosalilta, mutta kuten voit arvata, kello 3.30 aamulla ei ole paljon kaloja meressä. Pelkään kuitenkin, että kumppani, joka ei jaa intohimoani kuntoiluun, ei kestä tiukkaa ruokavaliota, jota noudatan, enkä myöskään sitä aikaa ja energiaa, jonka päivittäin sijoitan koko aiheeseen. #**TL;DR**-tyyppistä Ja en myöskään halua tyttöystävää juuri nyt, elämä tai kuolema -tyyppisesti. Olen myös paljon kiinnostuneempi löytämään tytön, joka jakaa samat intohimot, pyrkii saavuttamaan samanlaisia tavoitteita, jakaa samat arvot ja tarjoaa toisilleen turvapaikan pitkällä aikavälillä sen sijaan, että olisi vain hauskaa ja pinnallista siitä.
3216: Olenko huono ihminen varastaessani ruokaa kun minun täytyy? Minulla on työ, mutta joskus olen rahaton muutaman päivän palkkapäivien välillä, vihaan varastamista... Vihaan ahdistusta ja jatkuvaa huolta seuraavista kahdesta päivästä, että "he rakentavat minusta tapausta ja he yllättävät minut satunnaisesti työssä tai jossain muualla".. Olin vain nälissäni... Tänään minun täytyi varastaa joitakin nuudeleita ja perunasalaattia kahdesta eri kaupasta, kun poistuin molemmista minua tarkkaili työntekijä... Tunnen itseni roskaksi...
3217: PTSD:ni on ilmennyt dissosiaationa, flashbackeina, paniikkikohtauksina sekä yleisenä ahdistuksena ja masennuksena. Uskon, että PTSD:ni liittyy aiempaan väkivaltaiseen suhteeseeni, seksuaaliseen hyväksikäyttöön, traumatisoiviin lapsuuskokemuksiin ja alkoholistivanhempaan. Etsin neuvoja näihin ongelmiin liittyen, jotka auttavat minua oppimaan niiden hallintaa. Käyn tällä hetkellä terapiassa ja teen kognitiivista käyttäytymisterapiaa sekä meditoin säännöllisesti. Kaikki ehdotukset tai resurssit olisivat erittäin arvostettuja!
3218: Hei, englanti ei ole äidinkieleni ja kielioppani tai oikeinkirjoitukseni saattaa olla epätäydellistä, mutta pahoittelen etukäteen. Tapasin ystäväni elokuussa 2016 koulussa ja tulimme todella läheisiksi heti ensitapaamisesta lähtien. Vietimme aikaa yhdessä koko ajan, 5 päivää viikossa, ja sitten puhuimme ja tekstasimme puhelimessa tai Skypessä vähintään 2 tuntia päivässä. Jaamme kaiken ja tuntui siltä, että olemme tunteneet toisemme ikuisuuden. Mutta sitten kuukauden päivittäisen juttelemisen ja hengailun jälkeen olin menossa matkalle yksin pitkäaikaisen poikaystäväni kanssa, joka on ollut kanssani 3 vuotta [20-vuotias], 2 viikkoa ennen joulua.
3219: Olin ensimmäisissä juhlissani hänen kanssaan ja olin todella humalassa, ja humalassa ollessani tykkään suudella kaikkia tyttöystäviäni, ei pitkiä suudelmia mutta kielellä. Poikaystäväni on ok tämän kanssa koska kyseessä ovat tytöt, mutta lopulta suutelin häntä ja se oli niin mukavaa, ei kuin minkään muun ystävän kanssa. Päädyimme sänkyyn suutelemaan noin 2 tunniksi. Tulimme vieläkin läheisemmiksi kuin ennen ja meillä oli joka perjantai yhteisiä yökyläilyjä, vain hänen ja minun. Juomme aina yhdessä kahden kesken ja sitten suutelemme enemmän ja menemme myös hieman pidemmälle tuntikausia.
3220: Joka ikinen päivä mietin tapahtunutta, ja se pelottaa minua vielä tänäkin päivänä. Käteni menevät tunnottomiksi koko ajan menettäen tuntoaistia ja lihakseni ovat jatkuvasti jännittyneet 24/7. Minulla on vaikeuksia uskoa, että kyseessä olisi ahdistus, mutta todennäköisesti se on, koska minulla ei ole koskaan ollut paniikkikohtauksia ennen tuota tapahtumaa. Olen ollut yhdellä masennuslääkkeellä (Zoloft) 3 kuukautta, eikä se auttanut. Minulle määrättiin Venlafaksiinia, mutta olen liian peloissani ottamaan sitä sivuvaikutusten vuoksi. Joten joo, siinä on tarinani.
3221: Minulla ei ole hajuakaan. Meditoin kahdesti päivässä, lenkkeilen joka aamu, syön erittäin terveellisesti, rakastan elämääni täysin ja seuraan intohimoani. Silti minua vaivaa jatkuvasti satunnainen fyysinen ahdistus. Ei mitään negatiivisia ajatuksia tai vastaavaa, se on puhtaasti fyysistä. Erittäin epämukava tunne rinnassani.
3222: Joten pyrimme löytämään tasapainon rakentaessamme kutsuvaa ja kannustavaa yhteisöä (kylää) ja ensimmäisiä askelia kohti itsenäisyyttä. Luen kaikki viestinne ja otan henkisiä muistiinpanoja siitä, mitä kerrotte toisillenne tarvitsevanne tai neuvoja, joita annatte uusille tulokkaille. Olisi kuitenkin fantastista, jos pudottaisitte minulle viestin kertoen mielipiteenne. Kiitos. Jumala siunatkoon.
3223: Tulin ulos verta vuotaen ja poika yritti huutaa minulle. Mutta hän huomasi käsivarteni ja oli kuin "oi Jumala" mutta sitten hullut alkoivat valittaa, että hän menetti järkensä. Joten hän meni takaisin alakertaan. Vähän ajan kuluttua pojan vanhemmat potkaisivat hänet ulos väkivallan perusteella perhettä kohtaan, omaisuuden vahingoittamisesta ja kieltäytymisestä hankkia työtä. Hän ja hullu alkoivat syytellä minua siitä, että minun pitäisi saada heille molemmille työtä työpaikallani, mitä en todellakaan halunnut tehdä.
3224: Aina kun yhteinen ystävä meni vessaan, hän piti silmäkontaktia minuun, ja minä häneen. Fyysinen kemia oli käsin kosketeltava. Kun olimme lähdössä, ystävämme lähti, ja me hengailimme parkkipaikalla, minä halasin häntä pitkiä aikoja. Halusin vain suudella häntä, mutta tiesin sen ylittävän pysyvän rajan. Jälkeenpäin hän lähestyi minua työpaikalla.
3225: Noin 5 kuukautta sitten aloin puhua Q:n kanssa. Hän on työkaverini, jota olen ihaillut siitä lähtien, kun aloitin työni kolme vuotta sitten. Kunnioitin häntä ja halusin olla ystäviä, mutta emme koskaan puhuneet tai liikkuneet samoissa sosiaalisissa piireissä. 5 kuukautta sitten hän kutsui minut konserttiin, johon hänen miehensä ei voinut osallistua. Menimme ystävinä, meillä oli hauskaa, lähdimme tanssimaan sen jälkeen, kaikki oli kunnossa.
3226: Tämän tehtyään kahdesti hän lähetti minulle noin kuukausi sitten viestin Instagramissa sanoen "kuinka uskallan irrottautua hänen elämästään ja teeskennellä edelleen välittäväni hänestä tai hänen perheestään" ja että hän "ei uskonut asioiden menevän NÄIN huonosti" meidän kahden suhteen "jäädä ystäviksi". Olimme yrittäneet olla "vain ystäviä" useita kertoja, mutta rikoimme sitä rajaa useita kertoja. Keskustelimme siitä jopa keskenämme. Ajattelin tämän olevan jotain mitä me molemmat halusimme, mutta ehkä olin väärässä? Hänen miehensä työskentelee alalla, jossa hän on tekemisissä suurten ihmisryhmien kanssa.
3227: Hän kertoi minulle, että asioiden täytyi palata siihen, missä olimme ennen kuin menimme konserttiin. Olin samaa mieltä ja lopetin hänen kanssaan puhumisen lukuun ottamatta ammatillisia velvollisuuksia. NYT... tuona aikana kaksi MERKITTÄVÄÄ asiaa on tapahtunut. 1. Hänen äitinsä diagnosoitiin syöpään.
3228: Noustessani ylös sohvapöydältä hieman pyörryksissä hän ottaa sulkapallomailan ja pistää minua kahdesti vatsaan. Hyökkäys päättyy siihen, kun menen puhelimeni luokse soittaakseni hätänumeroon, mutta minut ajetaan ulos talosta ennen kuin ehdin soittaa. Kaikki päättyy siihen; odotan poliisin saapumista, jotta voin napata tavarani ja poistua turvallisesti. Ainoa omaisuusvahinko minulle oli silmälasini, jotka olivat pahasti vääntyneet, jättäen ruuvinsa rikki (kehys putoaa) ja nenänojat vääntyneet. Poliisi sanoo, etteivät he voineet tehdä mitään, koska he luulevat minun taistelleen vastaan.
3229: Vähän yli 3 tuntia sitten isäni hyökkäsi minua vastaan. En ole varma keneltä pyytää neuvoa, toivon että joku voisi jakaa jotain täällä. Kiitos. Tässä on koko tarina: Ennen fyysistä kontaktia minä ja isäni olimme sanallisessa riidassa.
3230: Halusin vain jakaa teidän kaikkien kanssa - eilen lensin Saksasta Englantiin täyden työpäivän kokousta varten tänään. Nyt odotan portilla lentääkseni kotiin. 9 viikkoa sitten minulla oli paniikkikohtaus ajatellessani matkustamista junalla Englannin halki nähdäkseni sisareni jouluna (ihana poikaystäväni ajoi minut sinne ja tuli sitten hakemaan minut!). Lääkityksen ja terapian yhdistelmä on auttanut minua niin paljon.
3231: Silti oli hetkiä ahdistusta, mutta selvisin niistä. Pystymme siihen kaverit! Se on niin rankkaa ja tiedän, että minulla tulee olemaan huonoja päiviä, mutta toivon, että hyvät päivät voittavat ne. Täysin rikki nyt kuitenkin. Voisin nukkua miljoona vuotta..
3232: Tiedän, ettei tämä ole minulle erityisen hyvä paikka nykyisen poikaystäväni kanssa, mutta pelkään myös epäonnistumista tai jumittumista entiseni kanssa. Apua? Neuvoja? Voimaa? Tarvitsen niitä kaikkia juuri nyt..
3233: Tunnen oloni hieman voitetuksi; menin viimein lääkärille alkukuusta puhumaan synnytyksen jälkeisestä masennuksestani ja ahdistuksestani, työpaikkani on hyvin stressaava ja avioliittoni tuntuu murenevan koska riitelemme aina... lääkärini määräsi minulle Zoloftia, toivon todella nyt, että olisin pitänyt päiväkirjaa siitä, miten se vaikutti minuun, mutta ajatellessani taaksepäin, minulla oli jonkin verran pahoinvointia ja sitten aloin tuntea ahdistuksen helpottavan viikon sisällä, ja yleisesti ottaen parempi mieliala muutamassa viikossa. Viime viikolla työskentelin öisin ja unohdin ottaa Zoloftiani neljänä peräkkäisenä päivänä... jouduin kriisiin/vieroitusoireisiin, aloin ottaa sitä uudelleen ja kolmantena päivänä tunsin OLONI KAMALAKSI. Menin kävelylle koska lääkärini oli poissa sinä päivänä. Hän määräsi minulle Paxilia, aloittaen 10 mg:lla ja sitten nostamalla sen 20 mg:aan viikon jälkeen.
3234: Tarjoamme myös linkkejä hoito- ja informaatioresursseihin tutkimuksen aikana. Lähetä meille yksityisviesti saadaksesi linkin seulontakyselyyn, jotta voit selvittää, täytätkö tutkimuksen kriteerit. Jos täytät kriteerit, saat lisätietoja tutkimuksesta ja voit päättää haluatko osallistua vai et. Jos et täytä kriteereitä, saat mahdollisesti tiedon toisesta tutkimuksesta, johon voit osallistua. Kiitos huomiostasi!
3235: Tuntuu siltä, että saan ristiriitaisia signaaleja häneltä, koska yleensä juttelemme suurimman osan päivästä joko tekstiviestein tai työpaikalla. (hän valitsee istua vieressäni joka päivä)
3236: En ole varma...? Olen äärimmäisen stressaantunut, ja tiedän, että tämä on sen ydin. En usko jumalaan, tai en tiedä... mutta pelkään kohdata tämän osan itsestäni? Kuin joku, jolla on fobia jostakin. Mutta tarvitsen tämän osan elämässäni.
3237: Minulla on tunkeilevia muistoja, jotka ovat todella vaikeita saada pois päästäni, joskus minulla on jopa flashback-kohtauksia kuin olisin siellä. Minulla on painajaisia, jotka toistavat vanhoja muistoja minusta lapsena, tai joskus vain hänen kasvonsa. Mutta se ei tapahdu joka päivä. Tämä on ensimmäinen kerta, kun todella ajattelen taajuutta, huomaan yrittäväni aktiivisesti välttää tiettyjen asioiden ajattelemista. Pysyn poissa sieltä, missä asuin hänen kanssaan, joka kerta kun menen siihen kaupunkiin, minulla on paniikkikohtaus.
3238: Kaikki tutkimukset tehdään Harvardin yhteistyökumppaneiden toimesta ja ne kattavat valtavan määrän eri aloja yhteiskuntatieteissä! Se on hieno tapa auttaa tutkimuksessa ja oppia samalla jotain uutta. Uusin tutkimuksemme koskee arviointia, käyttäen kuvia koirista :) tarkista se: <url> Katso muita kokeita verkkosivustolta löytääksesi lisää kyselyitä, jotka saattavat olla sinulle relevantteja! Arvostamme sitä :).
3239: Nyt olen terveessä suhteessa. Tämä mies on elämäni rakkaus. Hän aina kannustaa minua olemaan parempi, ja joskus vastustan sitä. Olen kääntynyt häntä vastaan peläten hänen pimeää tarkoitustaan, enkä ymmärrä kaikkia laukaisijoitani. Kaikki mitä tiedän on, että joskus näen uskomattoman rakastavan poikaystäväni entisenä uskomattoman väkivaltaisena exänäni ja se särkee sydämeni, koska hän on ainoa henkilö, joka huolehtii minusta niin hyvin... hän tekee kaikkensa auttaakseen minua aina, hän pelasti minut siitä kamalasta suhteesta... hän pelasti henkeni...
3240: Olen niin stressaantunut töissä. Tuntuu siltä, että naiset saavat kaiken suosittelun. Lisäksi harvat naiset, jotka ovat vastuussa, käyttävät aikansa miesten mikromanageeraamiseen, samalla kun antavat muiden naisten vain lipsua tekemällä vähimmäistyöt. En ymmärrä sitä. Se aiheuttaa minulle valtavaa stressiä, koska tuntuu siltä, että elän epäreilussa maailmassa enkä tiedä mitä tehdä sen suhteen.
3241: Tapasin tytön työkonferenssissa ja meillä synkkasi todella hyvin. Aloimme seurustella ja etenimme todella nopeasti. Tuntui kuin todellinen rakkaus, seksi oli mahtavaa, hän oli niin suloinen. Muutaman kuukauden jälkeen hän alkoi keskittyä kaikkeen, mitä ei pitänyt, ja käytti mitä tahansa minua vastaan. Hän jätti vastaamatta viesteihini ajoittain, seksielämämme hiipui..
3242: Pääesteeni nyt on saada mainittu koulutus. Kaikki on kaupungissa ja siellä on niin äänekästä ja kirkasta. Minulla on tarpeeksi peittoja nyt. Ja annan kissani eläinsuojeluyhdistykselle ennen kuin olosuhteet muuttuvat julmiksi. En ole hirviö, en vain ole vielä valmis luopumaan hänestä.
3243: Hain vammaistukea, mutta minut hylättiin. He sanoivat, että vaikka minulla olisi suuria vaikeuksia työnhaussa, asianmukaisen työkoulutuksen avulla voisin huolehtia itsestäni. Olen samaa mieltä siitä. (En voi olla kovien äänien, kirkkaiden tai mustien valojen tai voimakkaiden hajujen ympärillä. On muitakin rajoituksia, mutta nuo ovat pääasiassa aloituspaikkojen tappajia.)
3244: Tyypillisen sivustakatsojan mielestä hän näyttää olevan huonossa kunnossa, mutta itse asiassa hän on onnellinen. Hänellä oli hermoromahdus jouluna ja hänet sijoitettiin osastolle. Tämän seurauksena sosiaalipalvelut ovat käyneet hänen luonaan ja heidän vaatimuksestaan paremmasta asumisesta hän on joutunut käyttämään säästöjään ostamaan vajan, jossa hän nyt nukkuu. Hän on äärimmäisen ylpeä omavaraisuudestaan ja vapaudestaan ja ei halua millään tavalla joutua hoitokotiin tai saada apua. Vaja (vaikka parempi kuin hänen asuntovaununsa) ei ole eristetty.
3245: Hän tulee huomenna kylään kupilliselle teetä, ja haluan ottaa puheeksi ajatuksen hänen pienen vajansa purkamisesta ja tilalle rakennettavasta suuremmasta ja paremmin eristetystä mökistä, ilman että loukkaan tai nolostutan häntä. Miten ihmeessä teen tämän? Lyhyesti sanottuna: sokea naapurini nukkuu hyvin pienessä ja hyvin kylmässä vajassa. Hän on äärimmäisen ylpeä omavaraisuudestaan. Mieheni ja minä olemme hankkineet paremman vaihtoehdon (pääasiassa mielenrauhan vuoksi), mutta en tiedä miten ottaa asia puheeksi loukkaamatta tai nolostuttamatta häntä.
3246: 7- Minkälainen vaikutus oli, kun lapsesi eivät enää asuneet kotona? 8- Oletko uralla, jota suunnittelit nuorempana? Oletko tyytyväinen uraasi? Jos olisit voinut tehdä jotain muuta, mitä se olisi ollut? 9- Mielestäsi voiko olla täysin tyytyväinen sekä vanhempana että uraihmisenä vai täytyykö yleensä uhrautua toisen hyväksi?
3247: Olemme olleet yhdessä nyt 4 vuotta, asuneet yhdessä hieman yli 1 vuoden. Hän on erittäin kiltti kaveri, mutta joskus hän voi vaikuttaa lapselliselta. Hän on aina vitsailemassa tai pilailemassa. Mutta hän myös vaikuttaa hyvin välinpitämättömältä asioista, ja ollakseen rehellinen, jos näkisit hänen lepäävän kasvonsa, luulisit ettei hän välitä mistään. Hän on niin rento raskailla silmäluomilla ja puhuu yksitoikkoisesti hiljaa.
3248: Olen juuri äskettäin aloittanut ahdistuslääkityksen uudelleen, koska tilanteeni on mennyt alamäkeen viime aikoina (pomo tietää tästä, meillä on enemmän ystävyyssuhde kuin pomo/työntekijä-suhde). Haluaisin vain lopettaa ja lähteä, koska teen huonoa palkkaa ja tunnen itseni heikkenevän, mutta tiedän myös, että kun selviän tästä vaikeasta vaiheesta, tarvitsen tätä työtä, koska joudun varmasti muuttamaan pois. Haluaisin lähettää hänelle viestin ja kertoa, että otan viikon vapaata mielenterveyssyistä, onko tämä ok? Saatan herätä aamulla ja vain jättää menemättä. Tunnen itseni todella huonoksi juuri nyt ja tiedän, etten tule tuntemaan oloani paremmaksi aamulla tai muutaman päivän kuluttua. Olen vain hukassa..
3249: Teen kaiken niin selkeäksi ja tiiviiksi kuin mahdollista: Taustatarina: Myöhäisten isovanhempieni koti, koti jossa kasvoin ja jossa edelleen asun, on lyhytmyynnissä sukulaiselle pankin toimesta. Isovanhempani ottivat käänteisen asuntolainan, kuolivat ja heidän kotinsa meni takavarikkoon, laitettiin lyhyeksi myynniksi ja on nyt sulkeutumisvaiheessa. Kotia ostava sukulainen haluaa selvästi hyötyä kodista ja varoittaa minua, että lähitulevaisuudessa minun on aika lähteä. Valitettavasti seuraava pysäkki tulee olemaan turvakoti, sillä minulla ei ole säästöjä muuttaakseni omaan asuntoon, enkä tienaa tarpeeksi osa-aikatyöllä kattaakseni vuokran, eikä minulla ole paljoa valmiita vaihtoehtoja, joista olisin tietoinen.
3250: Taustatarina: Myöhäisten isovanhempieni koti, koti jossa minut kasvatettiin ja jossa edelleen asun, on lyhytmyynnissä sukulaiselle pankin toimesta. Isovanhempani ottivat käänteisen asuntolainan, kuolivat ja heidän kotinsa meni ulosottoon, laitettiin lyhytmyyntiin ja on nyt sulkeutumisvaiheessa. Sukulainen, joka ostaa kodin, haluaa selvästi tehdä voittoa kodilla ja varoittaa minua, että lähitulevaisuudessa on aika lähteä. Valitettavasti seuraava pysäkki tulee olemaan turvakoti, sillä minulla ei ole säästöjä muuttaakseni omaan asuntoon, enkä tienaa tarpeeksi osa-aikatyössä maksamaan vuokraa, eikä minulla ole paljoa valmiita vaihtoehtoja, joista olisin tietoinen. Ainoa kysymykseni on, täytyykö sukulaisen maksaa meille muuttokorvausta vai voivatko he vain heittää meidät kadulle ilman senttiäkään?
3251: He ovat nyt liian vanhoja matkustaakseen Yhdysvaltoihin, ja haluaisin nähdä heidät uudelleen. Tässä on kuva dialyysissä olevasta henkilöstä. Lahjoittajalle on kolme vaatimusta: veriryhmän sopivuus, kudossopivuus ja sinun tulee olla hyvässä terveydessä. Jos olet kiinnostunut lahjoittamisesta tai sinulla on mitä tahansa kysyttävää, lähetä minulle yksityisviesti, niin voimme keskustella seuraavista vaiheista. Olen Seattlessa, ja niin kauan kuin olet Yhdysvalloissa, voit tulla harkituksi lahjoittajaksi.
3252: Lisäksi hän lähetti hänelle kuvia ultraäänestä. Nyt olen vain sydän särkynyt, koska olin päästäni sekaisin tästä kaverista ja olen myös inhotunut siitä, mitä hän teki tälle tytölle. En tiedä miten kohdata hänet tästä asiasta tai miten käsitellä tilannetta asianmukaisesti. Aion erota hänestä, mutta mitä teen sen jälkeen? Pitäisikö minun kertoa hänen kihlatulleen?
3253: Hän rikkoi neitsyyshäppini liian aggressiivisella sormettamisella ennen kuin harrastimme seksiä. Hän yllätti minut yrittämällä anaaliseksiä ilman liukastetta varoittamatta, ja taistelin sitä vastaan vain täysin vaistonvaraisesti. Huusin ja väistin ja istuin itkien tunnin ajan kykenemättä liikkumaan tai puhumaan, kun hän yritti pyytää anteeksi. Eron jälkeen hänestä tuli uskonnollinen, ja hän kutsui minua julkisesti ja yksityisesti huoraksi ja lutkaksi varastettuani hänen neitsyytensä. En koskaan puolustanut itseäni enkä kertonut kenellekään tapahtuneesta.
3254: Ongelmani on se, että useimmat näistä artikkeleista mainitsevat ystävän ohjaamisen ammattiavun pariin, mutta hän käy jo psykiatrin ja terapeutin luona. Toinen usein ehdotettu asia on kannustaa heitä tekemään asioita lempeästi. Tämä on tällä hetkellä ongelma, koska meidän välillämme on fyysistä etäisyyttä ja heillä ei ole tällä hetkellä puhelinta. Onko joku muu kokenut tai kokee jotain samankaltaista? Voisin todella tarvita joitain neuvoja 😟.
3255: En vain tunne, että eläminen tuossa tilanteessa olisi minulle edes yrittämisen arvoista auttaa heitä pitämään talon. Keskusteltuani muutaman läheisen henkilön kanssa olen päättänyt, etten voi vain odotella vuokran jälleen nousevan ja että siellä pysyminen tarkoittaa, etten voi jatkaa koulua. Mutta minulla on vaikeuksia hyväksyä sitä, että poikaystäväni ei tule mukaani. Hän sanoo, ettei halua hylätä äitiään ja että hänen on autettava heitä millä tavalla tahansa (nyt luopumalla 50%:sta tuloistaan). Jos hän lähtee, hänen äitinsä ja sisarensa eivät puhu hänelle eivätkä syytä minua veljen/pojan viemisestä.
3256: Nyt kuusi viikkoa sitten minua pyydettiin osallistumaan 250 dollarilla kotitalouden kuluihin, mikä oli hienoa eikä ongelma. Nyt yhtäkkiä (tämä tapahtui eilen tunnin aikana eikä minulle koskaan keskusteltu), vuokrani on kaksinkertaistunut 500 dollariin ja poikaystäväni vuokra kolminkertaistunut 700 dollariin. Kokopäiväisenä opiskelijana, joka maksaa jokaisen laskun itse, mukaan lukien koulun, en voi maksaa tätä summaa. Tässä hieman taustaa: talo oli menossa ulosottoon, koska kukaan ei maksanut asuntolainaa, poikaystäväni äiti ja sisar haluavat jäädä ja pitää tämän valtavan, 6 makuuhuoneen talon. He kieltäytyvät vuokraamasta ylimääräisiä huoneita auttaakseen.
3257: Häntä on helppo manipuloida. Hän uskoo kaiken mitä hänelle kerrotaan. Hän etsii jatkuvasti uusia luonnonlääkkeitä vahvistaakseen immuunijärjestelmäänsä tai ratkaistakseen muita ongelmiaan. Eroonsa jälkeen hän todella kääntyi Jumalan ja uskonnon puoleen. Hän uskoo, että hänen veljenpoikansa parani jostakin, koska hän rukoili (vaikka tämä oli koko ajan antibioottikuurilla).
3258: Ja kyllä, haluaisin apua. Asun <sijainti>. En voi käyttää puhelinta, koska meillä on vain yksi; kotipuhelin, jota äiti istuu aina lähellä. Haluaisin saada linkkejä sivuille, jotka voivat auttaa minua ja veljeäni löytämään paikkoja, jotka ottavat meidät vastaan. Koska tänään oli viimeinen oljenkorsi, kun 'äitini' löi veljeäni tennismailalla, kun 'isäni' piti häntä alhaalla sohvalla.
3259: Hei, Tämä on ensimmäinen kertani täällä ja en ole täysin varma, mikä protokolla on tai mitkä vaatimukset ovat. Siitä huolimatta vuokra erääntyy kolmen viikon kuluttua ja olen huolissani siitä, etten ehkä ehdi maksaa sitä ajoissa. Etsin täältä vaihtoehtoja ja selvittelen, millaista apua voisin saada päästäkseni seuraavaan kuukauteen. Jaa asuntoni veljeni kanssa Denverissä, jolla on melko vakaa työ ja hän pystyy maksamaan vuokransa.
3260: Selitin tilanteeni ilman että kerroin hänelle kuinka kauan olen ollut koditon, mutta sanoin palaavani jaloilleni joulukuuhun mennessä. Se oli keskustelun alussa. Sitten keskustelun lopussa hän sanoi, että minun pitäisi pärjätä siellä viikon. Mitä ihmettä! Nyt minun täytyy löytää uusia paikkoja pysäköidäkseni toivoen, etten joutuisi häirityksi yöllä.
3261: Olen nukkunut autossani 37 kuukautta, ja enää on 4 kuukautta jäljellä ennen kuin pääsen jaloilleni. Olen yöpynyt samassa pysäköintipaikassa julkisen pysäköintialueen pimeässä reunassa joka ilta. Viime torstai-iltana minut herätti poliisi, joka koputti ikkunaani ja valaisi taskulampulla kello 1.45. Hän sanoi auttaneensa viikko sitten jotakuta samalla pysäköintialueella löytämään asunnon. En usko siihen.
3262: Nyt kun olen sinkku, huomaan, ettei minulla ole paljon ystäviä, joiden kanssa voisin hengailla. Muutaman kaverini kanssa pelaamme vain urheilua yhdessä, eikä siinä ole mitään muuta. Ketään, jonka kanssa voisin oikeasti sanoa "hei, mennään tälle konserttiin" tai "Yo, mennään tähän bileeseen". Tunnen myös olevani vähän liian kypsä ikäisilleni, mikä aiheuttaa joskus ristiriitaa. Haluaisin myös oikeasti saada naispuolisia ystäviä, ei mitään romanttista, vaan vain muutamia tyttöjä, joiden kanssa hengailla, mutta tuntuu siltä, että kaikki tytöt olettavat, että kaikilla kavereilla on pahoja aikeita tai he haluavat vain päästä heidän housuihinsa.
3263: Muutama tyttökaveri, joiden kanssa seurustelen, ovat joko suhteessa tai eivät oikein välitä minusta tai teeskentelevät haluavansa viettää aikaa kanssani, mutta eivät oikeasti halua silloin kun aika koittaa. Koulussani ei ole lainkaan kerhoja, joten en oikein voi tavata ketään sitä kautta. Käyn kuitenkin melko pienessä koulussa, noin 7 000 opiskelijaa. Olen aina halunnut kuulua siihen porukkaan, joka aina hengailee yhdessä. En todella tiedä mitä tehdä tai miten toimia tässä tilanteessa.
3264: He sanovat, että olen antikristus, Katso Jumalaan, älä kyseenalaista sitä kahdesti, Kuollut mies, koska tein sen kolmesti, Typerä mies, pian uhrattavana. Älä itke minun takiani.
3265: Olen juuri saamassa valmiiksi koulutukseni uudessa työpaikassani, josta olen niin kiitollinen. On vain niin, että minulla on jäljellä enää 40 dollaria pankkitililläni enkä saa palkkaa ennen kuin kahden viikon kuluttua. Olen elänyt maapähkinävoileivillä, mutta tilanne on käymässä todella vaikeaksi ja masentavaksi. En ole koskaan ollut näin huolissani siitä, miten saan ruokaa, mutta tässä sitä ollaan. Auta minua, ole hyvä.
3266: Mutta kun hän selitti kiinnostuksensa, olin myötätuntoisempi, mutta asetin rajan, että avioerokeskustelu ei voi olla osa suhdettamme. Nuorin ei muista isänsä väkivaltaa, ja on hyvin järkyttynyt siitä, ettei pääse näkemään häntä. Vanhin muistaa hieman enemmän, mutta ei ollut suurimman osan ajasta uhri, ja tuntee myös pientä vihaa. On vaikeaa puhua avioerosta ilman keskustelua heidän isästään, ja on vielä vaikeampaa selittää heille, miksi he eivät voi nähdä isäänsä. Tilanne oli pahempi heidän ollessaan nuorempia, joten halusin välttää keskustelua.
3267: Olen epävarma siitä, miten aloittaa, mutta lyhyesti itsestäni. Olin sotku nuoruudessani, puolivälissä taloja, ongelmia jne., en koskaan päätynyt huumeisiin tai juomiseen, mutta minulla oli nuorena lapsi, jonka äiti petti ja muutti pois, kesti jonkin aikaa ennen kuin yhteytemme palautui (hän halusi lapsitukea ja se oli ok), mutta siihen mennessä olin muuttanut toiseen maahan päästäkseni pois elämästä, jota elin. Ja tämä sujui hyvin, hieno ura, perheen perustaminen jne., samalla rakentaen pitkän matkan suhdetta vanhimpaani (ei ollut helppoa, koska he jatkoivat muuttamista). Siirrytään muutama vuosi eteenpäin, vanhin lapseni yritti itsemurhaa monista syistä, joista yksi oli Aspergerin oireyhtymä, joka vaikeutti hänen nuoren mielensä selviytymistä teini-ikäisten hormonien kanssa, joten tein päätöksen palata Yhdysvaltoihin auttaakseni häntä. Minun piti vaihtaa uraa ja yrittää aloittaa alusta, toin nuoren perheeni mukanani ja aluksi kaikki näytti olevan hyvin.
3268: Hei. Halusin vain esitellä itseni. Olen nuori nainen, joka kärsii monimutkaisesta PTSD:stä ja haluan olla osa yhteisöä saadakseni apua samalla auttaen muita. Muiden PTSD:n uhrien tukeminen on auttanut minua parantumaan.
3269: Otsikko kertoo melkein kaiken, mutta haluan lisätä kaikki yksityiskohdat. Tyttöystäväni perheessä on paljon perintövaatteita. Vaatteita on valtavasti ja tarpeettomia tavaroita on äärimmäisen paljon, joten kun haluan jotain, vastaus on lähes poikkeuksetta "kysytään äidiltä ennen ostamista". Tähän asti en ole juurikaan ottanut muiden tavaroita. Minulla on noin 5 paria farkkuja ja noin 3 muuta housua, jotka olen ostanut työtä varten, mutta muuten minulla ei ole ylimääräistä tavaraa, ja pidän siitä näin.
3270: Tunnen olevani niin haavoittuvainen ja epävarma koko ajan nyt. En ajatellut, että se vaikuttaisi minuun tällä tavalla. Olen niin väsynyt syömään ramen-nuudeleita ja granolapatukoita. Olen kyllästynyt etsimään halvinta kahvilaa, jossa on wifi. Olen kyllästynyt tuntemaan olevani taakka.
3271: Joten. Olen suunnitellut syntymäpäiväjuhlaani yli kuukauden ajan, ostin itselleni kauniin mekon, olen innoissani laittamaan hiukseni ja meikkini ja vain elämään parasta elämääni. Muutin New Yorkiin 3 vuotta sitten enkä oikeastaan ​​ole paljon ystäviä. Tapasin ryhmän ihmisiä elokuussa ja heistä on tullut läheisiä ystäviäni. Kymmenestä kutsutusta puolet ihmisistä eivät voi tulla.
3272: Olin tehnyt tutkimusta vanhempien oikeuksien päättämisestä, mutta kaikki valtiolta saamani tiedot sanoivat, että valtion tuli olla hakija tällaisissa tapauksissa, joten oletin sen olevan samalla tavalla muissakin tuomioistuimissa. Joten päätin tänään hakea oikeuden päätöstä hänen oikeuksiensa päättämisestä ja liitin mukaan lausunnon entisen mieheni toisen pojan äidiltä. Mutta nyt olen peloissani. En halua hänen saavan näitä papereita ja suuttuvan ja satuttavan minua tai poikaani. Olen vanhempieni luona, ja hän tietää talon sijainnin.
3273: Siirryttäessä seuraavaan työpäivään menin kauppaan noutamaan astiat, jotka olin tuonut juhliin. Join oluen ja rentouduin porukan kanssa. Sitten kaupan omistaja esitti vaimonsa huolen siitä, että hän ja minä olisimme "toistemme perässä". Aluksi en ymmärtänyt, mitä hän tarkoitti. Mutta kun tajusin, että minua epäiltiin suhteesta, olin kauhuissani ja häpeissäni.
3274: Tuntuu siltä, ettet halua puhua minulle, hän sanoi, että olin kyllä puhunut kanssasi koko ajan, mutta kun annat mulle tällaista paskaa, en enää halua puhua kanssasi. Sitten sanoin, että olet vitun mulkku, et vastannut viestiini ennen kuin lähetin sinulle uudestaan. Mikä on outoa, etkä puhu minulle yli tunnin aikana töissä. Mutta nyt et halua puhua minulle, koska kysyn siitä? Sitten kaikki alkoi, jatkoin soittamista, mutta hän vain jätti huomiotta.
3275: 3. Olin tapaamassa jotakuta. 4. Koska olen niin väsynyt tuhlaamaan aikaani jollekulle, joka on niin epävarma ja vainoharhainen, että se häiritsee molempien elämää. Ansaitset tämän, koska siirrät vainoharhaisuutesi minuun ja vaadit mahdottomia asioita.
3276: *Mahdolliset laukaisijat: väärinkäyttö* Olen äskettäin saanut PTSD-diagnoosin ja minulle on määrätty Cymbaltaa. Otettuani lääkettä olen huomannut, että välähdykseni ovat jotenkin voimistuneet. Nyt voin maistaa asioita ja haistaa asioita, kun taas ennen se olisi vain kohtaus, joka näytettiin, nyt tuntuu kuin olisin SIINÄ joka kerta. Minulla on jatkuvasti haluja soittaa väärinkäyttäjilleni ja muille osallisille ja kertoa heille, että muistan totuuden nyt enkä anna heille anteeksi.
3277: Mutta haluaisin vastata hänen tunteisiinsa. Mielestäni rakastan häntä todella, mutta en aio ruokkia hänen ihastumistaan sanomalla sitä. Pitäisikö minun vain istua hiljaa ja odottaa? Mitä merkkejä minun pitäisi etsiä? Pitäisikö minun kohdata hänet uudelleen?
3278: Kaksi naista istui ulkona ja he olivat hänen perhettään. He ovat kaikki afrikkalaisia maahanmuuttajia eivätkä puhu pääasiassa englantia. He olivat ne, jotka ojensivat minulle puhelimen. Poliisi kävi eilen juttelemassa naapureilleni uudelleen, kun olin töissä. Mieheni kertoi minulle eilen illalla, että mies kuoli.
3279: Hän alkaa itkeä ja pyytää anteeksi sekä kertoa minulle, että kaikki oli hänen syytään, riippumatta siitä, kuinka monta kertaa yritän vakuuttaa hänelle muuta. Poikaystävänäni on äärimmäisen tuskallista katsoa. Matkallamme kaupasta kotiin tänään hänellä oli toinen romahdus, joka kesti siihen asti, kunnes pääsimme taloon. Kuitenkin silloin asiat ottivat huonon suunnan. Hänellä oli äärimmäisen vakava paniikkikohtaus.
3280: Se luku, jonka jaoin kanssasi, saattoi päättyä, mutta tarina itse ei koskaan muutu. Joten tässä sinulle, Babu. Kiitos siitä, että opetit minulle niin paljon, korvaamattomista muistoista ja siitä, että olit niin tärkeä osa elämääni.
3281: Joka päivä olen raivomoodissa kuunnellessani hänen puhdasta tyhmyyttään ja yrittäessäni väitellä tyhmistä asioista. Olen aivan räjähtämispisteenä hänen kanssaan, mutta menettäisin työpaikkani. Ole hyvä ja anna neuvoja siitä, miten selviytyä erittäin vaikeasta työkaverista ennen kuin menetän täysin hermoni!! ! Tl;Dr hullu työkaveri vaikuttaa työhöni.
3282: En tiedä mitä tehdä ja tarvitsen apua. Voiko kukaan antaa minulle jonkinlaista oivallusta siitä, miksi hän käyttäytyy minua kohtaan tällä tavalla tai mitä voisin tehdä? Onko tässä mitään pelastettavissa? **Lyhyesti sanottuna: Olen [26-vuotias nainen] ihan lopussa kumppanini [27-vuotias mies] emotionaalisen väkivallan kanssa, mitä voin tehdä? [Kesto 1 vuosi]**.
3283: Etsin työtä, pääasiassa verkossa tapahtuvia töitä, koska minulla ei ole autoa, mutta olen myös hakenut paikan päällä tehtäviä töitä ja etätyöpaikkoja, joten minun tarvitsisi olla puhelin, jotta he voivat ottaa minuun yhteyttä. Voisiko joku auttaa minua? Voin maksaa sen takaisin, kun saan taas tuloja, ja voin lähettää sinulle vahvistuksen todistaakseni, että se on maksettu. Tai jos joku voisi hankkia minulle halvan puhelimen joillakin puheaika, sekin kävisi. Kiitos harkinnastasi.
3284: Olisi mahtavaa nähdä, kuinka moni ihminen voisi auttaa minua toivottamaan hänelle Hyvää Syntymäpäivää (kuulostaa klikkiotsikolta, joten anteeksi). Hän rakastaa koiraamme, Bearia, Beyoncéa ja hyvää NetFlixin alkuperäissarjaa. Joten käytännössä hän on uskomaton nainen. En tietenkään ole puolueellinen tai mitään. Mikä tahansa Hyvää Syntymäpäivää -toivotus olisi mahtavaa!
3285: Parasta on työskennellä taaksepäin. Ensimmäinen kerta, kun menin oikean psykologisen ammattilaisen puheille saadakseni heidän arvionsa tilastani, johtui flashbackista - Ainoa, jonka olen koskaan kokenut ja rehellisesti sanottuna melko helppo käsitellä, mikä asettaa sävyn minulle. Häiriön osalta selvisin melko helpolla. Keskustelu tiettyihin lapsuuden hyväksikäytön yksityiskohtiin liittyen sai minut palaamaan tukahdutettuun muistoon lapsuuden hyväksikäytöstä, josta en mene liikaa yksityiskohtiin julkisessa keskustelussa, mutta jos joku on kiinnostunut kontekstista, en välitä jakaa sitä viestien kautta. Se oli kuin kun kuvittelee asioita omassa hallinnassaan - Loitsien kuvia ja ääniä mielensä mukaan samalla kun kokee todellisuutta, mutta se ei ollut minun hallinnassani.
3286: En ole varma, valehteliko hän minulle, hän ei koskaan saanut tietää totuutta, hän valehtelee, minulla ei ole aavistustakaan. Arvostan todella kaikkien neuvoja. Mainitsin sitten, että vanhempani olivat antaneet minulle käsityksen siitä, ettemme todellisuudessa olleet sukua, mutta olin iloinen voidessani puhua hänen kanssaan ja etten itse asiassa tiennyt. Hän avasi viestin eikä koskaan vastannut, joten nähdään mitä tapahtuu. Todennäköisesti viimeinen muokkaus: hän sanoi tehneensä DNA-testin hänen kanssaan aiemmin ja se osoittaa 99 %:n todennäköisyydellä, että hän on hänen isänsä.
3287: Tunti sitten tunsin, että minulla oli aivohalvauksen kaltaisia oireita, mutta ne menivät ohi, joten ehkä se oli paniikkikohtaus. Nyt minulla on vain hyvin huimaava olo. Toivon, että kun saan ultraäänitutkimuksen ja työasiat ratkeavat (molemmat ensi viikolla), kaikki tämä menee ohi ja voin laittaa sen ahdistuksen piikkiin...mutta en ole varma ja olen kauhuissani. Onko jollakulla ahdistusta kokeneella ollut näitä oireita? Tuntuu siltä, että en selviä ensi viikkoon asti tällä vauhdilla...
3288: En tiedä miksi kirjoitan tätä. En tiedä mitä ihmiset sanovat, haen terapiaa tämän takia, otan avoimesti kumppanini mukaan tähän, jotta en tunne olevani liian eristäytynyt, enkä hänkään. Tuntui epätodelliselta kertoa hänelle ja tuntuu epätodelliselta kirjoittaa tämä. Jos joku kuulee minut, ottakaa yhteyttä. Kiitos.
3289: Hänellä ei myöskään ollut sormustaan. Hän oli myös erittäin järkyttynyt, kun otin hänen puhelimensa, joka on lukittu salasanalla, ja ojensin sen hänelle. No, maanantaina emme juuri puhuneet päivän aikana, ja hän oli hyvin hiljainen illallisella. Pelkäsin, mitä saattaisi tapahtua, mutta tietäen, että minun täytyi kysyä, kysyin häneltä, oliko kaikki kunnossa. Hän sanoi ei, ettei hän voisi mennä naimisiin kanssani, ei voisi saada lapsia, koska olisi huono äiti, eikä voisi enää nähdä meidän olevan yhdessä.
3290: Seksielämämme oli suurin ärsytyksen aihe minulle, koska se oli vähentynyt melko rutiininomaisiin tapahtumiin, kun työnsin useita päiviä peräkkäin joka toinen viikko. Vietin aikaa r/deadbedroomsissa. Viime vuonna hän teki ensimmäisen kansainvälisen matkansa yksin. Kun hän palasi, hän vaikutti etäiseltä ja kylmältä. Lopulta otin asian puheeksi hänen kanssaan, ja hän sanoi, että olimme kasvaneet erilleen.
3291: Hei tyypit. Olen nykyinen englannin pääaineopiskelija ensimmäisellä vuodellani yliopistossa, yrittäen säästää tarpeeksi rahaa osallistuakseni syvälliseen kielten opiskeluun Hokkaidossa, Japanissa. Uratavoitteeni on aina ollut opettaa englantia Aasiassa, ja vuosien harkinnan ja eri opetusmaiden vertailun jälkeen uskon Japanin sopivan minulle parhaiten. Ainoa ongelma on, että nykyinen kouluni tarjoaa vain japanin kielen kurssit 1 ja 2, ja minun täytyy olla mahdollisimman lähellä sujuvaa puhumista saadakseni etulyöntiaseman palkkausprosessissa. Tiedän, että ajatus opiskelusta Aasiassa ulkomailla vaikuttaa kuin mukavalta lomalta.
3292: Itkin ja tärisin, ja mekkoni etuosa oli auki, koska hän repi sitä ja napit hajosivat. Tärinäni oli niin voimakasta, että kesti hetken napittaa mekkoni ja koko ajan se muistutti minua entiseni hyökkäyksestä. Oliko traumani lauennut? Yritin kerätä tavarani ja pääsin ulos, menin hänen valtavan maasturinsa taakse hakemaan tavarani takapenkiltä. Olin hysterinen.
3293: Hänen käytöksensä oli epäsuhtainen tilanteeseen nähden. Hän huutaa minulle taukoamatta. Ajoimme kauppaan. Hän jatkoi minulle ilkeiden asioiden huutamista, niin että jouduin pyytämään häntä lopettamaan kerta toisensa jälkeen, kertoen hänelle, etten halunnut tilanteen eskaloituvan ja pyytäen häntä menemään kauppaan. Kaikki tapahtui niin nopeasti.
3294: Saattaa olla outoa käsitellä jotain näin pitkän ajan jälkeen, mutta ei oikeastaan. Tunsin aina vahvuutta siitä, miten onnistuin lähtemään, mutta minulla ei koskaan ollut sulkemista. Pääsin suhteesta ja teeskentelin, ettei mitään tapahtunut. Halusin vain jakaa, että minulla oli silmiä avaava kokemus tänä iltana ja tunnen olevani rauhassa kaiken tapahtuneen suhteen nyt, koska olen lopulta lopettanut itseni syyttämisen. Katsoessani taaksepäin jokaista kokemustani hänen kanssaan, sen henkisen kidutuksen, jonka kävin läpi, en voi uskoa mitä kestin, mutta nyt vihdoin tunnen olevani ok.
3295: Syöttämällä kutsukoodini saisin pisteitä, jotta pääsisin lähemmäs jonon eteen saadakseni lainani maksetuksi. Sovelluksen asentaminen on ilmaista eikä maksa sinulle mitään, ellet päätä ostaa pelikolikoita (mikä EI ole pakollista). Kutsukoodini on: F402166 Kiitos, että käytit aikaa lukeaksesi viestini, arvostan sitä suuresti! Hyvää yötä :).
3296: Rahalliset kampanjalahjoitukset olisivat hienoja, mutta siksi en tullutkaan tänään r/assistance-yhteisöön hattu kourassa. Tarvitsen apua sanan levittämisessä. Tarvitsen sinun jakavan kampanjani Facebookissa, Twitterissä, Instagramissa, Pinterestissä, Tumblressa ja missä tahansa muussa sosiaalisen median kanavassa, jota käytät. Koska ainoa tapa onnistua siinä mitä teen, on levittää viesti mahdollisimman laajalle. TL;DR: Olen rahaton ja asun asuntoautossa, joten aloitin GoFundMe-kampanjan, koska tarvitsen apua yritykseni asianmukaiseen käynnistämiseen ja tarvitsen sinun jakavan kampanjani kaikissa sosiaalisissa verkostoissasi.
3297: Olen 20-vuotias kaveri ja käyn koulua kolmen ystäväni kanssa, 20-vuotiaan kaverin, 20-vuotiaan tytön ja 19-vuotiaan tytön. Kaikki neljä olemme olleet ystäviä jo muutaman vuoden. Kaikki meistä ovat kiinnostuneita taiteesta/piirtämisestä ja otimme yhdessä taidekurssin viime lukukaudella käymässämme korkeakoulussa. Kun juttelimme tauolla, toinen tytöistä mainitsi, että olisi mukavaa saada enemmän harjoitusta alastoman hahmon piirtämisessä, koska hän aikoo ottaa siitä kurssin tulevana lukukautena. Ehdotin, että jos hän haluaa, me neljä voisimme muodostaa harjoitusryhmän, jossa jokainen meistä vuorollaan toimisi mallina.
3298: Olen valmis maksamaan hieman korkeampaa korkoa, jos se tarkoittaa, että voin tehdä tilauksen tarvikkeistani. Linkit taide- ja/tai painoliiketoimintaani sekä muut tiedot ovat saatavilla pyynnöstä. Kiitos ajastasi ja harkinnastasi! (EDIT: Unohdin mainita, että minulla on sekä PayPal että Venmo).
3299: -Kun puhun jonkun kanssa, hengästyn helposti puhuessani (uusin) -En voi istua kunnolla, minun täytyy istua oudossa asennossa tai muuten se on todella epämukavaa -Helposti säikähtävä (esimerkiksi istun huoneessani, katselen YouTubea ja yhtäkkiä joku avaa oven ja säikähdän) yleisesti ottaen en ole helposti pelästyvä henkilö, mutta tämä on naurettavaa... Mietin, voinko päästä eroon näistä oireista, jos se on mahdollista, joskus ajattelen olevani kaulaani myöten tässä ahdistuksessa eikä paluuta 100% normaaliin ole... mutta sitten taas joskus sanon itselleni, että kaikki tulee olemaan hyvin jälleen. Joten joo, vinkkejä, samankaltaisia kokemuksia/oireita/jos ja miten pääsit niistä eroon arvostetaan suuresti:) Kiitos!
3300: Päästin kovaäänisen vihellyksen, koska usein kutsuimme uusia tulokkaita mukaan ajelulle. Mustalla pyörällä ajava kaveri oli nimeltään Devin. Devin oli muuttanut kaupunkiin pari viikkoa aiemmin ja oli julkaissut Facebook-ryhmässämme ilmoituksen etsien kavereita ajelulle. Puheltuamme vielä muutaman minuutin lähdimme seikkailuumme. Muutaman korttelin päässä kaveri ja tyttö ajoivat GSXR:llä - heilautin heille kättä.
3301: Katson peiliin ja näen vain läskiä, vaikka olen pienempi kuin moni muu. Toiseksi, siskoni päätti antaa entiseni, jonka kanssa erosin, muuttaa hänen luokseen, ja hänen uuden poikaystävänsä. Hän tarkoituksella sanoi veljelleni, ettei minulle kerrottaisi tilanteesta, ja sitten hän sanoo, etten olisi loukkaantunut, jos en rakastaisi häntä edelleen. En ole loukkaantunut, koska rakastan häntä edelleen. Olen loukkaantunut, koska hän on siskoni.
3302: Hän kertoo minulle ja ystävilleen jatkuvasti siitä, miten tämä tyttö saa hänet tuntemaan perhosia vatsassaan, rakkauden tunteita ja huolia ääneen, jos hän on homo/bi. Poikaystävä tietää tästä, koska hän puhuu kenelle tahansa elämästään. Hän on kuitenkin valtava myönnytysmiehenluonne eikä näytä välittävän, vaan antaa hänen jatkaa tämän tytön tekstiviestittelyä ja someprofiilin stalkkaamista. Olen sinut sen kanssa, että siskoni tutkii seksuaalisuuttaan, mutta olen harmissani siitä, että hän tekee tätä jollekin, joka hoitaa kaiken hänen puolestaan. Mutta hän on sinut sen kanssa, joten onko se minun asiani?
3303: Se on todella vain standardoitu suuryrityksen hommaa. Suora esimieheni kokoaa osastomme aikataulut viime hetkellä, koska hän on ylikuormittunut, ja hän on ylikuormittunut, koska on halvempaa saada hänet tekemään tarpeeksi työtä kahden kolmasosan verran kuin avata avustajan paikka. En saa tarpeeksi unta. Lopetan lääkitykseni, koska en pysty varaamaan tarvitsemiani aikoja; viikottainen aikatauluni on täysin arpapeli.
3304: Seitsemän tuntia sitten. Normaalisti en saa paljon vaikutusta teestä, koska juon vain puoli kupillista, koska en pidä siitä niin paljon. Kuitenkin olen tuntenut levottomuutta koko päivän ja sydämeni tuntuu ajoittain sykkivän nopeasti. Minulla on se adrenaliinilla täytetty ja levoton tunne, jonka aina saan kofeiinista. Se ei oikeastaan häirinnyt minua, koska tiesin sen todennäköisesti johtuvan kofeiinista.
3305: Hänet pidätettiin pahoinpitelystä, pahoinpitelystä ja rattijuopumuksesta. Hän lähti meidän pikkulapsen kanssa humalassa ja palasi sitten ja löi minut maahan ja lähti taas. Miksi minusta tuntuu, että tämä on kaikki minun syytäni. Tapa, jolla hän katsoi minua oikeussalissa, ikään kuin olisin tehnyt tämän, en edes soittanut poliisille?! Naapurit tekivät sen lastemme juostessa heidän luokseen huutaen.
3306: Yritin kaikkea työssä, meditoinnista toimistojogaan, ja hankin taulun seuraamaan tehtäviäni. Joka päivä tuntui ylivoimaiselta, ja aloin hitaasti pelätä potilastapaamisia ja joskus kiirehdin niiden läpi, koska aistin paniikkikohtauksen lähestyvän. Asiaa pahentaa se, että esimieheni ei ole kaikkein ymmärtäväisin henkilö. Englanti ei ole hänen äidinkielensä, ja hänen kanssaan on joskus hyvin vaikeaa kommunikoida kasvotusten tai sähköpostitse. Tapaan häntä kahdesti kuukaudessa keskustellakseni edistymisestäni, eikä hän koskaan anna minulle positiivista palautetta, vaan korostaa vain asioita, jotka olen tehnyt väärin ja asioita, joita en tee.
3307: No ehkä pelkää ei ole paras sana, mutta se ei ole kaukana. En ole huolissani siitä, että he voivat vahingoittaa minua fyysisesti tai mitään sellaista, enkä edes vihaa lapsia, useimmat lapset minä itse asiassa pidän, mutta tietyt lapset, kuten setän tyttöystävän lapset, saavat minut tuntemaan oloni epämukavaksi ja saavat ahdistukseni pahenemaan. Hän on noin 6-vuotias tai jotain sellaista, mutta hän on epäkunnioittava minua kohtaan ja ahdistelee minua ollessani läsnä. Hän tekee älykkäitä huomautuksia, jotka vaikka ovat tyypillisiä pienten lasten loukkauksia, saavat minut tuntemaan oloni huonoksi, ei niinkään siksi, että ne loukkaisivat tunteitani niin paljon, vaan se saa minut tuntemaan oloni surkeaksi, kun en edes voi vaatia kunnioitusta helvetin lapselta. Tänään pelatessamme hieman takapihakrikettiä veljeni ja toisen serkkuni (erittäin kunnioitettava lapsi, jota rakastan) kanssa, hän kysyy, voiko hän heittää pallon kohti nivustani, johon ilmeisesti sanon ei, joten mitä hän tekee?
3308: Melko normaali elämä. Isäni on kärsinyt vakavasta masennuksesta niin kauan kuin muistan, mutta hän on aina kieltäytynyt hakemasta apua. En huomannut sitä lapsena; mutta se ei ollut niin paha, kun olin nuorempi. Se paheni todella muutama vuosi sitten, kun olin noin 15-vuotias. Hän suuttuu hyvin pienistä asioista ja kun hän tekee niin, hän sulkeutuu.
3309: Tällä viikonloppuna hänellä oli romahdus ja hän antoi minulle seuraavat syyt:  - Olen melkein äidin poika  - Äidilläni on epäterveellinen suhde lapsiinsa (äitini on myöntänyt kertoneensa tyttöystävälleni useita kertoja, että tämä tekee hänet mustasukkaiseksi ja välitän toisesta naisesta, mutta se johtuu siitä, että äidilläni ei ole elämää perheemme ulkopuolella ja se on ymmärrettävää. Äitini kuitenkin välittää tyttöystävästäni, ostaa hänelle lahjoja, ottaa huomioon hänen allergiansa ja valmistaa hänelle ruokaa, jota tämä söisi, joten en ymmärrä, miksi tyttöystävälläni olisi ongelma)  - Ilmeisesti on outoa, että vietän kaiken aikani enkä halua hengailla ystävien kanssa.
3310: Kun sisko "heräsi" teini-ikäisenä, hän alkoi nostaa helvettiä laulavan evankelistan isän suhteen, joka oli pitänyt häntä ranteesta kiinni ja käskenyt hänen "katsoa ja oppia", kun hänen vanhempaa sisartaan pakotettiin yhdyntään hänen kanssaan. (Velipoika piiloutui vaatteiden ja liukuovien taakse vaatekaapissa, katsellen raosta.) Puolisoa oli uhattu toistuvasti tuhoutumisella (kolmenvuotiaasta lähtien, kunnes hän oli hyvin normalisoitunut 13-vuotiaana) "suorittamaan". (Isoisä sai myös *omia* vuorojaan.) Lisäksi syyllinen löi ja muuten terrorisoi äitiä alistumaan, ja sitten manipuloi häntä väistymään tieltä, kun kaksi askeltytärtäni jäi sinne dissosioituneen puolisoni jätettyä heidät sinne.
3311: Hän ohjasi minut ihotautilääkärille, joka oli tunnettu valkoisten homomiesten ja muiden aasialaisten homomiesten hoitamisesta sukupuolisyyylillä. Näin juoruntekijöitä nämä lääkärit voivat olla. Menin tähän uuteen ihotautilääkäriin ja näytin hänelle kasvannaisiani. Hän näytti minulle sitten kuvia sukupuolisyyliltä oppikirjastaan. Ne näyttivät kukkakaaleilta.
3312: He eivät näyttäneet lainkaan kasvuiltani. Hän kertoi minulle, että minulle oli tehty virheellinen diagnoosi. Minulla ei ollut sukupuolitautia. Minulla oli talirauhaskystat. Jos en olisi koskaan harrastanut kamalaa seksiä, en olisi koskaan ajatellut, että kiveksissäni olevat kasvut olivat sukupuolitauteja.
3313: Taistelin ymmärtääkseni tilannetta meidän välillämme. Päässäni sanottiin, että hän pitää minusta, mutta ahdistukseni sanoi, että olin väärässä tässä asiassa enkä saisi tavoitella mitään romanttista suhdetta hänen kanssaan. Päädyin hieman humaltumaan eräänä iltana juuri ennen uutta vuotta ja lähetin hänelle viestejä. Tajusin, kuinka paljon rennompi olin puhuessaan hänelle humalassa ja että pidin hänestä aika paljon. Tunsin oloni oudoksi ollessani selväpäinenkin enkä pitänyt siitä. Päätin siis sen sijaan, että piilottaisin ahdistukseni, avautua hänelle siitä.
3314: Minun täytyy aina koskettaa kasvojani ja kuljettaa sormiani pitkin kehoani, koska on niin outoa tietää, että olen todellinen. Että olen elossa. Istun usein nyt ja mietin, mistä olen tehty. Kuinka ihoni takana on monimutkainen elinten muodostama kokonaisuus, joka pitää yllä ainutlaatuista kehoani ja liian tietoista mieltäni. Mietin, kuinka kallon sisällä on elin, joka on perusteellisesti tiivistetty ja sisältää valtavia määriä tietoa.
3315: Vaihtaminen pääaineeni johonkin, mistä todella nauttisin, lisäisi vuosia koulutukseeni ja kaikki olisivat kuin "mitä ihmettä, sinun täytyy vain sitoutua ja saattaa se loppuun maksettujen rahojen ja ajan takia" koska en ole enää 22-vuotias tai jotain. Mutta unelmoin urasta, joka liittyy tiedeeseen, johonkin synkkään tai ulkoilmaan. Tunnen olevani liian vanha ollakseni epäröivä. Haluan perustaa perheen seuraavien parin vuoden aikana, mutta jos vaihdan tätä urajuttua, se vain lykkää sitä ja olen kuitenkin melkein 30-vuotias! :/.
3316: Olen aina vakavasti masentunut, kun saan huonoja arvosanoja jostakin, niin paljon, että olen aina itkuun puhkeamisen partaalla. Joka kerta tämän tapahduttua tunnen aina, että tulevaisuuteni on synkkä ja toivoton, sijoitukseni tulee romahtamaan kuin helvetissä ja olen arvoton verrattuna muihin, jotka pärjäävät minua paremmin. Olen aina taipuvainen ajattelemaan itsestäni vähemmän muiden ihmisten rinnalla ja vihaan aina itseäni sen takia. Nyt kipu on muuttumassa sietämättömäksi siihen pisteeseen, että melkein alan huutaa, itkeä yksin huoneessani surusta. On vasta lukion kolmannen vuoden alku, ja tunnen kuin helvetti olisi jo laskeutunut päälleni ja minulla on todella vähän mitä voin tehdä.
3317: Työni on erittäin vaikea saada, tunnen useita ihmisiä, jotka ajavat kaksi tuntia suuntaansa, koska se on paras työ täällä (keskilänsi). En voi vain luovuttaa sitä, mutta aina kun hän tulee lähelle, alan paniikkia ja en saa hengitettyä. Ahdistukseni on katossa. Pahinta on, että hän yrittää iskeä minua, ja se saa minut oikeasti sairaaksi. Lisäksi olen raskaana ja hormonini ovat katossa, en vain tiedä mitä tehdä, mitä neuvoja?
3318: En muista aina olleeni tällainen, mutta viimeisen noin kahden vuoden aikana minulla on ollut muutamia myrskyisiä ystävyyssuhteita/seurusteluyhteyksiä ihmisten kanssa (luon syviä yhteyksiä nopeasti, tai ainakin näin näyttää olevan, paljon itsestäni kertomista ja vastavuoroisesti) ja kun asiat eivät toimi, tunnen olevani hukassa enkä pysty selviytymään yksin. Aloin äskettäin puhua taas erään henkilön kanssa, jonka kanssa en ollut puhunut muutamaan kuukauteen, meidän välillämme ei ollut mitään pahaa verta, päätimme vain, että olisi parasta jatkaa eteenpäin emmekä enää puhuisi. He ottivat yhteyttä ensin noin kuukausi sitten, sitten ei mitään. Olen käynyt läpi vaikeita aikoja töissä, tuntenut oloni ylityöllistetyksi ja ahdistuneeksi, joten tunnen oloni tyhmäksi tehdessäni tämän, mutta aloin puhua heille uudelleen. Tunnen oloni paremmaksi, vaikka vain hieman.
3319: Mutta valitettavasti valehtelu on niin helppoa. Haluaisin todella kysyä ihmisiltä, jotka ovat tässä aliredditissä, onko tämä tapahtunut sinulle henkilökohtaisesti? Onko mahdollista, että joku todella kiintyy internetin kautta? Jokainen kommentti olisi todella arvostettu. P.S: Olen varma, ettei hän ole valeprofiili, halusin jakaa mahdollisimman vähän tietoa, mutta jos todella haluat tietää, voit laittaa minulle yksityisviestiä.
3320: Se oli minulle vaikeaa. Kerroin hänelle siitä, mutta kerroin myös tekeväni sen, koska rakastan häntä. Hän vaikutti olevan ongelmissa sen kanssa, että ilmaisin itseäni. Stressi koulusta suoraan työhön teki hänestä etäisen. Yhä vähemmän tekstiviestejä, tunne tarpeettomuudesta kommunikoida, hetkiä masennuksesta, josta hän kärsii, heikko itsetunto, hänen äitinsä sairastui ja tarvitsi lonkan korvausleikkauksen 74-vuotiaana eikä toipunut hyvin leikkauksen jälkeen.
3321: Ja tässä minä olen, useita vuosia myöhemmin. Mutta en ollut odottanut olevani vielä elossa tähän mennessä. Joten suunnitella mitään pidemmälle tulevaisuuteen kuin muutaman tunnin tuntuu typerältä ja merkityksettömältä. Itsetuho ja itsemurha tuntuvat melko hyvinä vaihtoehtoina useimpina päivinä. Kompromissina nukun, koska tajuttomuus antaa minulle mahdollisuuden olla tässä maailmassa hetken aikaa poissa.
3322: Väärinkäyttöni loppui vuosia sitten. Elämäni on nyt hyvää. Olen menossa naimisiin todella upean ihmisen kanssa. Kaikki on hienosti. Mutta silti tuntuu väärältä, että olen edelleen elossa.
3323: Olen toipunut jonkin verran muutaman tunnin jälkeen, mutta jotain on muuttunut nyt; en voi olla yksin ilman jatkuvaa tunnetta siitä, että olen toisen hyökkäyksen partaalla. Kun kihlattuni on kotona, voin hyvin, mutta heti kun hän lähtee töihin (minä teen töitä kotoa), alan tuntea pelkoa, jalkani ja käteni alkavat hikoilla, tunnen kuin olisin oksentamassa, minua huimaa ja tuntuu siltä, että olen liian tietoinen hengityksestäni siihen pisteeseen asti, että keskityn siihen ja tuntuu siltä, että en hengitä, vaikka kuinka paljon hengittäisin sisään ja ulos. En ymmärrä, miksi tämä tapahtuu... En ole koskaan aiemmin kokenut ongelmia olla yksin; nyt en voi edes olla yksin omassa kodissani. Tuntuu siltä, että elämäni on pilalla, jos en saa tätä hallintaan, koska en voi työskennellä tällaisessa tilassa. Mitä ihmettä tapahtuu?
3324: On vaikeaa minulle jopa kirjoittaa tätä, mutta tänään luovuin kursseistani vain viikon koulun jälkeen. Olen ollut koulussa jonkin aikaa, sain juuri yhteisökorkeasta yleissivistävän tutkinnon ja suunnittelin siirtyväni yliopistoon englannin tutkintoa varten. Huomautan, että suurin osa kursseistani oli verkossa, koska en pysty keskittymään kasvokkain tapahtuvaan opetukseen sosiaalisten pelkojeni vuoksi. Kuitenkin paniikissa tulevaisuudestani ja siitä, ettei englannin ala ole "tuottoisa", vaihdoin suuntaa. Ilmoittauduin ohjelmaan, joka oli tarkoitettu fysioterapian avustamiseen.
3325: SIL ja BIL käyvät pariterapiassa sekä yksilöterapiassa. SIL on jyrkkä siinä, että hän haluaa vaimoni ja minut mukaan ryhmäterapiaan heidän kanssaan ja että BIL haluaa selvittää asiat ja tuntee olonsa vaivautuneeksi perheemme ympärillä. Hän ei ole henkilökohtaisesti pyytänyt anteeksi tekojaan ja väittää, että SIL kaatui ja löi päänsä käsipainoihin heidän asunnossaan. En usko häntä. Hän on vain pahoitellut, että meidän piti käsitellä koko sotkua.
3326: Peruutan jatkuvasti suunnitelmia ystävien kanssa, koska joskus ulos lähteminen on vain liikaa. Äskettäin kuulin ystävän ystävästä, joka menehtyi 25-vuotiaana rintasyöpään, ja sen sijaan että tuntisin empatiaa tai myötätuntoa, kaikki mitä tunsin oli pelkoa siitä, että minulle diagnosoitaisiin sama syöpä kuin hänellä oli. Sitä ajattelin vain - ja se tapahtuu aina, kun kuulen jonkun toisen kuolemasta. Voih. En edes tiedä..
3327: Minua kasvatettiin narsistisen isoäidin ja tunnekylmän äidin toimesta. Itse asiassa, kun synnyin, hän yritti ottaa täyden huoltajuuden minusta äidiltäni, koska ilmeisesti äitini oli 'kelvoton' äidiksi. Hän ei koskaan tehnyt sitä, koska hän sai tietää, että biologisen isäni olisi saattanut joutua mukaan. Isoäitini piti minut erossa isästäni koko elämäni ajan, hän tuskin tietää, että olen olemassa, en ole koskaan puhunut suoraan hänen kanssaan, itse asiassa hänen henkilöllisyytensä oli salattu minulta 22 vuoden ajan, aina viime toukokuuhun asti. Isoäitini oli hyvin tunneväkivaltainen minua kohtaan lapsena.
3328: Kerroin hänelle sieluni pimeimmistä osista, eikä hän koskaan perääntynyt. No, muutama päivä sitten hän sanoo, että olen hänelle liian vanha, ja hän haluaa vain olla ystäviä. En ole koskaan ollut ystävä entisen kanssa. Mutta välitin hänestä tarpeeksi yrittääkseni. Uudenvuodenpäivä - hän soittaa kertoakseen minulle kuinka humalassa hän oli juhlissa, ja miten he kaikki pelasivat suutelupeliä (hän oli tuomari, ja suuteli vähintään puolta tusinaa ihmistä, miehiä ja naisia), ja miten hän oli niin humalassa, että jotkut hänen ystävistään joutuivat vahtimaan häntä ja jopa auttamaan häntä pissalle.
3329: Liikunta on auttanut aiemmin ahdistukseeni, mutta viimeaikaisten ahdistuskohtausteni jälkeen minun on ollut vaikeampaa pysyä aktiivisena. Viime viikkojen aikana ahdistukseni laukaiseva tekijä on ollut kohonnut sydämen syke. Joskus, kun nousen ylös liian nopeasti/kiipeän portaita ylös, sydämeni alkaa hakata ja mieleni vajoaa pelkoon sydänkohtauksesta, ja sydämeni syke vain kiihtyy ahdistuksen pisteeseen asti. Olen käynyt kävelyillä, ja sydämeni syke on noussut (luonnollisesti), ja pelkoni ovat lisääntyneet, kunnes olen lähellä paniikkikohtausta. Haluaisin aloittaa pyöräilemisen uudelleen tai muuten liikkua, mutta pelkään:.
3330: ja rahaa tulee olemaan tiukalla. Joskus lisään tulojani Mturkilla, mutta olisin kiitollinen lisävinkeistä, miten saada vähän ylimääräistä käteistä (täytyisi olla kertaluonteisia hommia vammani vuoksi, en voi pitää pitkäaikaista työtä. Jotain kuten plasmanluovutus, mielipidekyselyt, lääketutkimukset jne.) Kaikenlaiset elämän niksit, valtion tuki jne., joista en tiedä, olisivat arvostettuja.
3331: Olen lukenut, että laadukas uni, säännöllinen liikunta ja kalaöljy voivat kaikki auttaa. Kuulostaako se oikealta? Mitkä ovat parhaat, ei-lääkkeelliset keinot ahdistuksen lievittämiseen? Entä meditaatio (ja onko suositeltu aloituspiste)? Vaikka olen todennäköisesti geneettisesti alttiimpi ahdistukselle, olenko jotenkin pettänyt kehoni?
3332: Ja minulle kesti vain kolme lääkäriä kertoa tämä minulle yli 10 vuoden ajan, jotta uskoisin siihen. Kaikkien hullujen oireideni huomioon ottaen ja koska todella luotan ja pidän nykyisestä lääkäristäni, olen valmis uskomaan siihen. Joten tässä olen katsomassa pulloa Escitalopramia (5 mg, Lexapro geneerinen) ajatellen "joten... tähän on tultu". Olen aina ollut ujo, mutta ajattelin voivani selviytyä ahdistuksesta itse. Kuitenkin kolme vuotta sitten törmäsin valtavaan ahdistuksen seinään (tietämättä, että se oli sitä).
3333: Oli vaikeaa toimia ennen en ollut tällainen kuitenkaan. Onko paluutie normaaliin? Haluan elämäni takaisin. Luulen, että aloitan Escitalopramin käytön nyt, mutta en haluaisi siitä tulevan kuitenkaan keppiä.
3334: Lähden nyt lentokentälle ja olen niin helvetin peloissani. Olen ollut pahoinvoiva koko päivän ja oksentanut jo neljä kertaa, vaikka en ole syönyt mitään eilisestä lähtien. Minun täytyy tarkistaa matkalaukkuni ja puhua virkailijalle ja sitten mennä turvatarkastukseen jonottamatta. Ja sitten istua tuuman päässä tuntemattomasta lentokoneessa. Ainakin minulla on ikkunapaikka.
3335: Huomenna haudon parasta ystävääni, joka menehtyi traagisesti 25-vuotiaana. Olen murtunut ja puhun hänen hautajaisissaan. Olen tyytyväinen puheeseeni, mutta olen hermostunut, pelkään mokanneeni. Hän oli uskomaton tyyppi, ja haluan lähettää hänet hyvin matkaan, oikeuttaa mitä hän minulle merkitsi. entinen kumppanini, joka jätti minut kaksi kuukautta sitten, on pitänyt yhteyttä kysyäkseen miten voin ja jos tarvitsen jotain mennä hänen luokseen.
3336: Hei kaikille! Vain varoituksena, tarina on melko pitkä, kuten varmaan huomaattekin kappaleesta. Joten suhteeni ahdistukseen on aina ollut juttu, ainakin mitä muistan lapsuudesta (diagnoosittomasta OCD:stä). Mutta viime aikoina ahdistukseni on pahentunut, ei kiitos viime vuosien epäonnisille tapahtumille, jotka liittyvät kolmeen perheenjäsenen kuolemaan ja lapsuudenkodin sekä lemmikkien menetykseen. Vaikka olen aina ollut hieman ahdistunut ihminen, olen päivittänyt (tai alentanut?) sitä.
3337: Pelkään, että jos istun liian usein paikoillani, kehittyy minulle veritulppia ja kuolen. Kaikki kuolemaan liittyvä todella pelottaa minua. Lisäksi minulla on alkanut ilmetä pakkoajatuksia. Mutta pahinta on, että viime viikolla makasin sängyssä ja yhtäkkiä pelästyin, että menettäisin todellisuudentajuni ja alkaisin nähdä hallusinaatioita. En ole koskaan elämässäni nähnyt hallusinaatioita (ellei lasketa niitä 2 kertaa, kun kokeilin psykedeelisiä aineita) enkä ole koskaan aiemmin pelännyt tällaista, mutta se pelotti minua todella paljon.
3338: Muita hyviä puolia minussa... no, osaan kokata todella hyvin! Voin tehdä mitä tahansa, kunhan minulla on resepti. Voin myös piirtää anime-taidetta, vaikka olenkin vielä amatööri (voin näyttää sitä yksityisesti!). Muita kiinnostuksenkohteitani ovat suuri anime-fanius, MMORPG:t (pelailen tällä hetkellä World of Warcraftia!), soittimien soittaminen, kirjoittaminen, kokkaaminen, henkisyys, yliluonnolliset asiat, käytännössä mitä tahansa todella...
3339: Ja mielestäni on tärkeää tutustua johonkin hieman ennen päätöstä asua yhdessä. Olen iloinen lähettää kuvia itsestäni, puhua äänen kautta, web-kameran kautta tai mitä tahansa. Suurin rajoitus minulla on, että se tapahtuu tiettyinä aikoina, koska väkivaltainen kumppanini on useimpina päivinä kotona. Minun on myös puhuttava kenenkään kanssa salaisilla viestintätilillä, kun väkivaltainen kumppanini ei ole kotona, joten en aina ole saatavilla puhumaan tästä, mutta tarkistan nämä tilit niin usein kuin mahdollista. Ennakoidun trollauksen ja ihmisten vain kysyvien kysymysten vuoksi, joihin olen jo vastannut (kuten kehottamalla minua menemään turvakotiin), sen sijaan että palaisin kaikkiin näihin viesteihin (julkaisen tämän monilla verkkosivustoilla) nähdäkseni vastaukset, annan vain niiden, jotka ovat vakavissaan halukkaita puhumaan kanssani, lähettää minulle yksityisviestejä seuraavien paikkojen kautta.
3340: Viimeksi kun puhuimme, hän lupasi, ettei se olisi viimeinen kerta kun näimme toisemme, ja hän sanoi, ettei hän voisi kuvitella, että se olisi viimeinen kerta kun näimme toisemme. En tiedä, mikä tarkalleen ottaen on kysymykseni tässä kaikessa, mutta jos jollakulla on neuvoja, kritiikkiä tai on kokenut samanlaisen tilanteen, arvostaisin palautetta. Kiitos lukemisesta. Tl;dr: Tyttöystäväni ja minä pidämme toistaiseksi taukoa, mutta näemme silti tulevaisuutemme yhdessä. Pitäisikö minun ylläpitää toivoa meidän suhteemme suhteen, vaikka joitakin komplikaatioita ilmeni eron aikana?
3341: Minulla on äärimmäisen masentunut olo ja kyllä, olen ajatellut itsemurhaa, mutta perheeni tarvitsee minua elossa, he tarvitsevat minua tai he saattavat kuolla, tilanne on hyvin vakava siellä missä he asuvat. Tarvitsen neuvoja siitä, miten löytää hyvä kaupunki asua kodittomana, miten saada postiosoite, jotta en menetä vammaistukeani (he ovat jo yrittäneet "sinulla on 10 päivää tästä postituksesta vastata tai sinut erotetaan vammaistuesta, anna meille viimeiset 5 vuoden tiedot" -temppua neljä kertaa viimeisen 10 vuoden aikana). Minut on hylätty sosiaalipalveluista, en saa ruokakuponkeja, menetän medicaidin (mutta minulla on vielä medicare, toistaiseksi), en saa asumisapua (jonotuslista täällä on vuosia), ja vain yksi virasto on edelleen halukas auttamaan minua, työvoimavirasto, ja työntekijät siellä ovat erittäin huolissaan tilanteestani, koska he ovat yrittäneet kovasti auttaa minua saamaan hyvän työn. Minulla on noin 10 vahvaa taitoa, mutta minua jatkuvasti hylätään emmekä voi selvittää miksi? En käytä huumeita tai alkoholia, en ole edes polttanut ruohoa teininä ja olen noin 61-vuotias.
3342: Hänellä oli makein ääni ja vain ystävällisin sydän. Olin alkanut puhua hänelle noin kuukauden ajan, siihen mennessä olimme oppineet tuntemaan toisemme hyvin. Hän oli kertonut minulle hieman menneisyydestään, kun avauduin hitaasti omastani, joskus en edes puhunut, mutta istuin silti hänen toimistossaan ja hän teki jokaisen eleen. Joskus emme edes puhuneet ongelmistani, vaan muista elämän asioista ja siitä, mistä pidimme. Se oli harvoin koulusta, oli kuin minulla olisi ystävä, joka kehittyi nopeasti ihastukseksi.
3343: Huomasin, että koulussa oloni loppupuolella hän oli muuttunut suojelevaksi, ehkä jopa flirttailevaksi. Juttelimme jatkuvasti, hän veti minut pois tunneilta, joihin tuskin osallistuin, jotta voimme jutella. Hän keskeytti jonkun neuvontatilaisuuden nähdäkseen minut nopeammin. Jos joku muu auktoriteettihahmo yritti puhua minulle, hän oli nopeasti varjoni. Hän oli järjestänyt minulle useita terapiaan liittyviä palveluita (olin jo nähnyt paljon, mutta hän teki tilaa lisää).
3344: Se on asia, joka todella vaivaa minua, ei niinkään yhden viestin lähettämisen teko, vaan yhden viestin lähettäminen ei saa minua tuntemaan olevani valmis, se kantaa mukanaan jokaisen muun viestin painon, jonka minun täytyy lähettää. Kun näen jonkun nimen tulevan näyttööni, saan melkein aina paniikinpuuskan, ja sitten vain jätän sen huomiotta, vaikka itse asiassa pidänkin juttelemisesta ystävieni kanssa puhelimessa. Tuskin koskaan edes tulee mieleeni vastata siihen (paitsi perheenjäsenille, koska he ovat yhtä huonosti kommunikoivia, joten se on todennäköisesti todella tärkeää). Ei se ole tekosyy, mutta uskon oppineeni kaiken tämän - erityisesti puhelimeen vastaamisen kieltäytymisen - vanhemmiltani, äidiltäni enemmän kuin isältäni. He eivät pidä yhteyttä ihmisiin, joiden kanssa eivät asu lähellä, eivätkä he ole kovin hyviä pitämään yhteyttä meihin johdonmukaisesti.
3345: Meillä oli 2 luokkaa yhdessä, joten vietimme useimpina päivinä muutaman tunnin yhdessä ratkoen tehtäviä. Ensi lukukaudella minulla ei ole edes sitä. Todennäköisesti olen enemmän eristyksissä tällä kertaa. Kaikki vinkit ovat arvostettuja. Kiitos!
3346: Hän alkaa lainata räppiä ja tekee käsiliikkeitä: "Mene ulos ja tee nimesi tai tee jotain!" Kaikki ohittavat hänet. Hän palaa punkkiinsa ja alkaa mumista: "Kuulen sinun puhuvan hiljaa mielessäsi, älä luule etten kuule, koska kuulen, älä aloita minun kanssani tänään." En ole varma oliko se suunnattu minulle vai ei, koska en koskaan tehnyt niin, mutta mitä väliä. Hän alkaa lähteä ja minä alan mennä.
3347: Olenko väärässä ollakseni vihainen tästä? Oliko hän todella vain ystävällinen hänelle vai odottaako hän vain aikaa, kunnes he asuvat lähempänä?
3348: Ensinnäkin olen mies, mutta suhteeni naiseen on täysin platoninen ja johtuu ammatillisesta yhteydestä, olemme työkavereita. Ei ole salaisuus kenellekään, että hän on väkivaltaisessa suhteessa, sillä hän on tullut töihin useita kertoja viime kuukausien aikana mustelmilla jne. ja myöntää tulleensa pahoinpidellyksi. Hän on ollut suhteessa 1,5 vuotta. Kun tämä tieto on selvitetty, tässä on uusi käänne, joka on saanut minut risteykseen. Eilen hän näytti minulle viestin häneltä, jossa hän kertoi kuinka vihainen hän oli ollut hänen 12-vuotiasta lastaan kohtaan ja että jos hänellä ei olisi ollut niin paljon tahdonvoimaa, hän olisi kuristanut pojan kuoliaaksi ja että hänen täytyy saada poikansa käyttäytymään, jotta hänen ei tarvitsisi murskata pojan kalloa. Kannustin häntä näyttämään sen Leolle ja saamaan hänet poistumaan asunnosta sekä hankkimaan lähestymiskiellon, hän vaikutti harkitsevan sitä, mutta on ilmaissut pelkonsa kostosta aiemmin.
3349: Nyt isäni tekee parhaansa selviytyäkseen samalla kun yrittää huolehtia erityistarpeista kärsivästä sisarentyttärestäni. Hänellä ei ole ketään Mississippissä mukanaan. Minun täytyy mennä sinne kuukaudeksi auttamaan häntä järjestämään kaikki äidin jättämät asiat, sillä hän jätti hänelle valtavan sotkun käsiteltäväksi. Hän on saanut selville, että äiti maksoi vahinkoeläkevakuutusta eikä varsinaista henkivakuutuspolitiikkaa ollutkaan voimassa. Laskut ovat kasautuneet viime kuukausina, ja hän tarvitsee vain pienen tauon.
3350: Viime aikoina olen alkanut saada joitakin epätavallisia jaksoja. \### Johdanto En ole koskaan kokenut flashbackeja niin pitkälle kuin tiedän, mutta olin aina järkyttynyt aina kun joku odottamatta tarttui minuun tai pahempaa, aiheutti minulle kipua, vaikka vahingossa. Jos näin sen tulevan, se oli ok, mutta jos en, minut siirrettiin heti erittäin pahaan paikkaan, tunnetasolla. En kokenut mitään, mitä voisin kutsua flashbackeiksi, mutta varmasti oli hyvin synkkiä, kivuliaita ja musertavia tunteita.
3351: Ajattelen, että on tärkeää mainita, että aion siirtyä kokonaan etätyöhön heti kun minulla on säästöjä siihen.... Kiitos. Muokkaus 1: Kiitos jokaiselle teistä, jotka antavat mielipiteenne asiasta, luen ja luen uudelleen jokaisen kommenttinne, vastaan kun minulla on aikaa, mutta otan aikaa lukea ja ymmärtää jokaisen kommentin. Kiitos vielä kerran **Tiivistelmä: Aion huolehtia pikkuveljestäni, koska äitini on väkivaltaisessa suhteessa, tarvitsen neuvoja, etten mokaisi**.
3352: Olen suuressa vaarassa joutua kodittomaksi. Olen nyt palkannut asianajajan. Päivitys 26.4.2018 Sain juuri tietää, että D-vitamiinitasoni oli erittäin alhainen, ja nyt olen hoidossa saadakseni sen normaalille tasolle. Minulle on myös määrätty Gabapentiinia hermokipuihin, ja näen, miten se vaikuttaa. Sain myös tietää, että minulla on selkärangan nivelrikko.
3353: En koskaan saanut syntymäpäiväjuhlia, koska oli hankalaa kutsua joukko lapsia kylään. Esiteini-ikäisenä kohtasin useita vuosia, jolloin minulla ei ollut mitään ja minun piti piiloutua, kun joku koputti oveen, koska he olivat velkojia tai ihmisiä, jotka vaativat maksua jostakin. Kohtasin kodittomuuden uhan, kohtasin väkivaltaa ja kauheita elinolosuhteita, minut kiusattiin siihen pisteeseen, että minun oli vaihdettava useita eri kouluja. Kasvoin ilman rakkautta, ilman huolenpitoa ja minun oli huolehdittava itsestäni, koska kukaan ei tullut kotiin ennen klo 21-22. Kasvoin häpeämään itseäni.
3354: Hän päätyi retkahtamaan huumeisiin ja sanoi, ettei ole tuntenut mitään minua kohtaan kuukausiin. Hän lopetti kaksisuuntaisen mielialahäiriön lääkkeiden ottamisen noin viikko sitten ja oli täysin maaninen. Lopulta kävi ilmi, että hän ei ollut vain retkahtanut vaan petti minua diilerin, entisen kumppanin ja etsi pareja joltakin deittisivustolta (kaikki asiat, joita hän väitti Facebookissa), vaikka harrastimme seksiä vähintään kerran päivässä. Sitten lähellä maanisen tilansa loppua hän päätti muuttavansa Coloradoon hetken mielijohteesta ja lähti. Tämä jättää minut Georgiassa asumaan hänen äitinsä luona ilman kulkuneuvoa.
3355: Lisäksi he ovat nyt sulkeneet ravintolan kahdeksi päiväksi viikossa ja suljemme joka päivä kolme tuntia aikaisemmin. Työaikani on leikattu merkittävästi tämän takia. Etsin tällä hetkellä toista työtä. Kaikki tämä on minulle henkisesti todella vaikeaa. En oikeastaan ole huolissani mistään takaisin palaamisesta, mutta stressini ja ahdistukseni ovat vain taivaissa.
3356: En ole oikein varma, miksi jaan tämän, mutta ehkä omaksi mielenrauhakseni, sanoakseni jotain sen sijaan että menisin metsään ja huutaisin puille, mikä tuntuu houkuttelevalta usein. Minulla on PTSD, krooninen masennus, ahdistus ja koko sirkus hauskuutta aikastani armeijassa (15 vuotta). Tuntuu siltä, että olen psykoottisen romahduksen partaalla, melkein koko ajan. Joko olen niin masentunut, etten juuri jaksa liikkua, minulla on vähän energiaa ja yleistä väsymystä TAI olen niin vihainen, että voisin tappaa kaikki ympärilläni olevat. Eräässä tv-sarjassa (Vikings) päähenkilö sanoo: "Tuntuu siltä, että olen aina repimässä itseäni kahden vaihtoehdon välillä: tappaisinko itseni vai kaikki muut."
3357: Näyttää siltä, että parhaaksi vaihtoehdoksi nyt on vain hoitaa häntä viikonloppuun asti, kunnes hän pääsee lääkärille maanantaina. Mikä todella, todella pilaa viikonlopun, mutta niin siinä sitten kävi. LOPULLINEN PÄIVITYS: Kiitos kaikille tuesta, ystävät. Päädyimme lopulta soittamaan hätäapuun noin kaksitoista tuntia viimeisen muokkaukseni jälkeen. Hän oli täysin psykoottinen, ja tilanne oli sellainen, että en enää ollut varma, etteikö hän yrittäisi vahingoittaa itseään.
3358: Kehitin joitakin terveysongelmia vatsani kanssa noin viime vuoden syyskuussa ja minun piti joutua sairaalaan, minulla oli hyvin korkea valkosoluarvo, tehtiin tietokonetomografia jne. He päästivät minut pois joillakin antibiooteilla eivätkä antaneet vastausta siihen, mikä minua vaivasi. Tämä, arvaan, sai minut tuntemaan oloni hyvin hermostuneeksi, seuraavalla kerralla kun tutkin kipujani ja niin edelleen ja kaikki verkossa kertoivat minun kuolevan. Joten suljen puhelimeni ja makaan siinä yrittäen nukkua, kun saan tämän äkillisen haukkomistunteen ja kuin en voisi hengittää. Tunnen olevani täysin ylivoimainen, kasvoni ja käteni tuntuvat tunnottomilta, herätän perheeni ja odotamme ehkä tunnin ennen kuin minut viedään sairaalaan.
3359: Lopulta näköni alkoi himmetä ja aloin menettää tuntoa käsissäni ja jaloissani. Mieleni alkoi harhailla asioihin, jotka eivät liittyneet taisteluuni ilmasta, ja yksi ajatus jäi mieleeni: "aurinko paistaa todella kirkkaasti ja lämpimästi kasvoilleni." Sen ajatuksen myötä suljin silmäni tiukasti ja tunsin voimien alkavan kadota käsistäni. Tunsin rintani ja vatsani nytkähtelevän yrittäen laajentua ja vetää ilmaa sisään ja ajattelin itsekseni: "minä olen kuolemassa. En halua kuolla.".
3360: ja kun äitini yritti kysyä häneltä, minne loput rahat menevät, hän sanoi sen olevan hänen perseessään 🙄 todella kypsää. en voi sietää häntä. ensin hänellä oli rohkeutta yrittää toimia uhriksi ja nyt hän suoraan kieltäytyy auttamasta meitä tai kertomasta suunnitelmaa. olemme riippuvaisia hänestä, koska meillä on paljon eläimiä emmekä kumpikaan, äitini tai minä, voi ajaa. joku, ole hyvä, anna minulle mitä tahansa, rukoilen tässä, kärsivällisyyteni on lähes olematon tällä hetkellä.
3361: Otin aikaa kirjoittaakseni tämän, joten jaan sen teidän kaikkien kanssa joka tapauksessa. Toivottavasti joku lukee kokemuksistani ja tuntee olonsa hieman vähemmän yksinäiseksi. Jos se ei auta ketään, se on ainakin auttanut minua viimein jakamaan hieman siitä, mitä olen käynyt läpi. Kiitos, internetin tuntemattomat, että otitte aikaa lukeaksenne ajatuksiani.
3362: Näppäily estää minua kohtaamasta kauhuani. Painajaiset ovat suurelta osin väistyneet, mutta ilman vaimoani pitämässä kummitusta loitolla, pelkään unien palaavan. Muistan jatkuvasti elävästi yhden niistä, se toistuu yhä uudelleen päässäni. Olen käynyt useilla terapeuteilla vuosien varrella, mutta valitettavasti kukaan heistä ei ymmärrä, mitä käyn läpi, tai miten sitä tulisi hoitaa. Heidän vastauksensa on lääkitä minut turtuneeksi siihen pisteeseen, etten enää tunne itseäni ihmiseksi.
3363: Olen nähnyt Miaa noin 3-4 kuukautta. Eilen olimme yhdessä juomassa pienten kokoontumisen jälkeen ennen klubille menoa, noin 7-8 hengen pienessä porukassa, jossa kaikki tuntevat toisensa melko hyvin. Mia oli humalassa ja käyttäytyi melko ärsyttävästi, mikä voi olla yhtä hauskaa kuin se voi olla huonoa? Hän alkoi puhua siitä, miten hänen tyttöystävänsä saavat kauniita asioita poikaystäviltään, 500 dollarin hiuskäsittelyjä, lahjoja/mitä tahansa. Tunsin oloni hieman epämukavaksi, koska oli selvää, että hän tähtäsi tällä johonkin minuun ja hän sanoi tämän kaikkien kuullen.
3364: ja minä hihitin. Hän tömisteli kohti minua, pilkkasi nauruani vihaisella ilmeellä ja repi avaimet kädestäni. Hän tarttui minua paidan yläosasta ja katsoi minua silmiin ja sanoi "Lopeta näiden typerien P*SKA pelien pelaaminen". Se oli minun lapsuuteni. Hän pahoinpitelisi minua ja veljeäni.
3365: Vain yksinkertainen "nähnyt" -tila voi saada minut syvään ahdistuksen alamäkeen, joka tukahduttaa nälkäni, vie haluni tehdä mitään, aiheuttaa pahoinvointia ja vie uneni. Heti kun henkilö vastaa viestiin, tunnen heti oloni paremmaksi. Olen ollut suhteissa tyttöjen kanssa, joiden kanssa olen tuntenut näin. Molemmat kerrat olivat pitkäkestoisia ja molemmat kerrat päätin sen. Jotenkin löydän tavan unohtaa kaiken hyvän, mitä olin ajatellut aiemmin, ja löydän kaiken sen, mitä tunnen hänen jäävän muilta tytöiltä.
3366: Miksi vanhemmat olisivat tuollaisia lapsilleen? Ajatella, että heitä pitäisi kohdella kuin kuningasta tai toivoa, että lapset vain katoaisivat, ei ole normaalia vanhemmuutta, eikö niin? Vai olenko vain hullu? Tiedän, etten koskaan tekisi niin..
3367: Olen liian epävarma ollakseni tekemättä siitä jonkinlaista sarkastista vitsiä, kuten "vedänköhän oikeasti sinua päästäkseni eroon sinusta," blaah blaah. Elokuun lopussa, olen päivien päässä lähtemisestä ja hän on epätoivoinen saadakseen aikaani, haluaa tavata minut töiden jälkeen joka päivä ja jäädä luokseni. Olen epävarma siitä, mitä kaikesta pitäisi ajatella, mikä jälkikäteen ajateltuna on niin typerää minulta. En vain voi lakata kieltämästä asioita itseltäni. Joka tapauksessa, kaksi iltaa ennen lähtöäni, hän mainitsee, miten emme ole koskaan määritelleet suhdettamme.
3368: Joten olen opiskelija, joka elää lainoilla ja osa-aikatyöllä, hän on pankinjohtaja. Emme voisi olla elämässämme erilaisemmissa paikoissa, mukaan lukien silloin kun tapasimme (uudelleen) helmikuussa 2017. Mutta meillä oli itse asiassa paljon yhteistä, mukaan lukien seksuaalisuutemme - molemmat biseksuaaleja emmekä kumpikaan olleet virallisesti seurustelleet miehen kanssa. Tapasimme ensimmäisen kerran neljä vuotta aiemmin, kun olin vartijana rakennuksessa, jossa hän työskenteli. Huomasin hänet heti, mutta olin silloin kaapissa enkä ajatellut häntä sen enempää kuin vetovoimaa, vaikka hän olikin erittäin ystävällinen minua kohtaan.
3369: Lisäsin myös kaiken sen arvon, mitä voin mahdollisesti muistaa, että on joko kadonnut tai tuhoutunut, ja se ylittää yli 2 100 dollaria... ja se on lempeä arvio, pyöristin ehdottomasti alaspäin. Mutta mielelläni laskuttaisin toisen tuhannen henkisestä kärsimyksestä tai vastaavasta. Koko prosessi on ollut kuin laukaisukaupunki jollekin sellaiselle kuin minä, joka kamppailee toipuakseen mielenterveysongelmista ja yli vuoden ja 9 kuukauden raittiina olon jälkeen 10-12 vuoden päihteiden käytön jälkeen. Saan myös tukea maakunnan ohjelmasta, joka on suunnattu auttamaan mielenterveysongelmista kärsiviä ihmisiä itsenäisiksi, paremman sanan puutteessa. Palvelussa hienoa on, että minulla on tapauskoordinaattori, jota voin soittaa neuvoja varten ja joka puolestaan pitää minusta huolta ja ohjasi minut puolitieasuntoon, joka kestää vain 30 päivää, mutta se on paljon parempi kuin joutua olemaan paikallisessa turvakodissa, mikä voi olla ainoa vaihtoehtoni kesäkuussa...
3370: Mutta mitä minun pitäisi sanoa? Osa minusta haluaa kertoa hänelle, että olen pahoillani siitä, että olin alussa huono poikaystävä ja että olen vanhetessani tullut viisaammaksi ja kokeneemmaksi. Mutta välittäisikö hän siitä? Vai pitäisikö minun vain aloittaa "Hei, en ole nähnyt sinua pitkään aikaan, miten menee" ja jatkaa siitä? Voih, ehkä pohdin tätä liikaa... Joka tapauksessa arvostaisin todella teitä, joilla on enemmän kokemusta kuin minulla, ohjaamassa minua tässä pienessä pulmassa, johon olen itseni laittanut.
3371: Sen jälkeen juoksin Meksikoon, aivan rajan yli parantuakseni. Tarvitsin tyttäreni parantuakseen voidakseni nostaa syytteet. En halunnut ottaa riskiä, että hän pääsisi vapaaksi, koska tyttäreni ei puhuisi. Hän oli fyysisesti ja henkisesti loukkaantunut. Vuosia ilman unta, useita käyntejä ensiapuun paniikkikohtausten takia, sekä kauheat päänsäryt, jotka johtuivat kystasta hänen aivojensa vasemmassa takana.
3372: Minulla oli melko pelottava kokemus melkein viikko sitten. En ole koskaan kokenut sellaista hallusinaatiota. Niin irrallinen ja elävä ja todella outo. Olin ahdistunut, koska olin rakennuksessa täynnä ihmisiä. Sitten yhtäkkiä hallusinoin olevani pimeässä huoneessa yksin.
3373: En kertonut hänelle tunteitani, koska arvostan häntä liikaa, mutta en halua satuttaa häntä. Haluan vain päästää irti kaikista tunteistani, mutta en voi. Kouluun on jäljellä vain muutama päivä, jonka jälkeen saattaa olla, että menemme eri teitä. Mutta minulla on tämä outo tunne sisälläni, etten halua elää minkäänlaista katkeruutta siitä, etten kertonut hänelle miten tunsin. Se on vain todella outoa..
3374: He ovat sen jälkeen yrittäneet pyytää anteeksi käytöstään, ja muut ystävät ovat yrittäneet rohkaista minua antamaan heille anteeksi ja yhdistymään heidän kanssaan. Mutta kieltäydyn. Minulla on elämässäni muutamia mahtavia ihmisiä, jotka ansaitsevat paljon enemmän huomiotani. Nyt ymmärrän, että nämä ihmiset olivat suuri lähde ahdistukselleni, ja heistä eroon pääseminen on auttanut minua löytämään jonkin verran vakautta. Älä pelkää sulkea ovea niiltä, jotka eivät ansaitse sinua!
3375: Ymmärrän, ihmiset keräävät aseita harrastuksena, tämä on Amerikka. Kun näin sen, paniikki iski heti, koska erään väkivaltaisen entisen kumppanini kanssa hän osti AR-15:n aivan suhteen loppumetreillä ja teki asioita kuten purki ja kasasi sitä uudelleen kerta toisensa jälkeen edessäni ja piti sitä ladattuna sängyssämme, ja olen ollut peloissani kaikenlaisista aseista lähtien. En edes osaa käyttää niittipyssyä. Tämä uusi kaveri ja minä vain juttelemme emmekä ole vielä päättäneet mennä treffeille, mutta saattaa mennä siihen suuntaan. Onko tämä jotain, mistä paniikoin menneisyyteni takia vai pitäisikö minun todella olla huolissani?
3376: Menin äskettäin päivystykseen, koska syke nousi 100 lyöntiin minuutissa eikä laskenut, mutta jälkikäteen ajatellen se johtui siitä, että vahvistin ahdistustani korkeilla numeroilla, se ei laske, voi paska numero on korkeampi eikä laske. Toista. Sammutin sykkeen seurannan ja kuntoilun seurannan. On sääli, koska tunnen, että kytken pois arvokkaan osan laitteesta, mutta mitattavasta terveystiedosta on tullut yksi laukaisijoistani. Jos x:stä x+5:een on terveellinen alue, panikoin x+6 jne.
3377: Kuten hän tiesi joutuneensa huonoon tilanteeseen, mutta nyt yritän vain "herättää epäilyksiä hänen päässään tyttöystävästään". Ja miten se on ok, koska hänen tyttöystävällään on masennus. No, minulla on myös vakava masennus enkä koskaan lyönyt häntä kertaakaan enkä eristänyt häntä kaikista. Minua on manipuloitu vakavasti aiemmin, mutta en tiedä, oliko minun tilanteeni koskaan näin paha. Tarvitsen vastauksia..
3378: Mille olet kiitollinen? Minulle: Tänään olen kiitollinen siitä, että olen elossa. Olen hyvin kiitollinen perheestäni, terveydestämme, turvallisuudestamme, työpaikoistani, kodistani. Minulla on kipua jalkaterässä/jalassa leikkauksen jälkeen, niin kivuliasta kuin se onkin, se on myös tehnyt minut kiitolliseksi siitä, että voin kävellä.
3379: Katkaisin tähän asti pisimmän suhteeni tyttöystäväni kanssa, joka kesti 6 kuukautta, koska ajattelin etten rakastanut häntä. Jälkeenpäin tunsin oloni hyväksi ensimmäisen viikon ajan, mutta sitten aloin kaivata häntä. Minulla oli yhden illan juttu satunnaisen tytön kanssa, jonka tapasin Snapchatin kautta, mutta tunsin itseni jälkeenpäin inhottavaksi, koska se tapahtui vain kaksi viikkoa eromme jälkeen. Käymme samaa koulua ja tunnen kuin joku puristaisi sydäntäni aina kun näen hänet tai jos huomaan, että hän on lähettänyt minulle viestin. Hän oli yksi parhaista ystävistäni ja nyt kun puhun hänelle sosiaalisessa mediassa, tuntuu kuin puhuisin vieraalle. Tapaa huomenna koulun jälkeen ja hän tulee hakemaan tavaransa.
3380: Suojaan asetettu ulkonaliikkumiskielto pitää minut maan pinnalla ja turvassa itseltäni. Säännöt ja rakenne aamurutiineineen, vaikka olenkin kokenut sen vasta yhden päivän ajan, ovat jo piristäneet minua. Ennen valvoin aina 2-3 aamuyöhön asti, tuhlasin kaiken rahani vain ahmiakseni ja oksentaakseni. Nyt minun täytyy pysähtyä ja käsitellä tunteitani. Minun täytyy olla sängyssä klo 22.
3381: No hyvin, 18 vuotta sairaaloissa, hoidossa ja riippuvuudessa käymistäni on viimein saavuttanut minut. Tämä on ensimmäinen kertani kodittomana ja se on pelottavaa, mutta olen kiitollinen siitä kirkkaasta valosta, jonka olen alkanut nähdä. En käytä alkoholia tai huumeita, mutta en ole erilainen kuin joku, joka niitä käyttää... Minulla on muita mielenterveysongelmia, joita tunnen ettei kukaan oikeastaan voi ymmärtää. Ne ovat tehneet minusta käytännössä hyödyttömän paskan. Olin mukana epäterveissä käyttäytymismalleissa jopa 10 tuntia päivässä, ellei enemmän.
3382: En voi mennä julkisiin wc-tiloihin, koska ahdistun ja vieraannun ympäristöstäni. En voi katsoa tiettyjä ohjelmia, koska niitä oli sairaalahuoneessa. Mutta epäilen itseäni, epäilen, että tämä on totta, että tämä tapahtui ja että voisin kärsiä siitä. Miten selviytyä? Miten lopettaa epäilyksen siitä, että tämä tapahtuu?
3383: Kaikki te pelastitte minut. Todella. Minulla on paljon helppoja aamiaistarvikkeita, joten voin tehdä itselleni nopeasti ja helposti mukavan kuumaa ateriaa kainalosauvojen avulla, ja minulla on korkean proteiinipitoisia välipaloja kuten pähkinöitä, sardiineja ja kalkkunajerkyä pitämään minut menossa päivän aikana, kun minulla ei ole ketään auttamassa minua keittämään riisiä tai kvinoaa, jotka minulle lähetettiin. Minulla on vihreitä papuja vihannestenäyttöä varten, teetä ja kahvia pitämään minut järjissäni ja mukavana, kun olen niin kovissa kivuissa. Jotkut ihmiset olivat jopa ystävällisiä ja ostivat minulle Uber-lahjakortin auttaakseen minua pääsemään lääkärikäynneille, koska en voi käyttää julkista liikennettä ennen kuin olen kävelykengässä tai minulla on pyörätuoli (pyörätuoli pitäisi olla muutaman päivän kuluttua!).
3384: Olen seurustellut tyttöystäväni kanssa noin 1,5 vuotta nyt. Muutimme yhteen 3 kuukautta sitten. Maksoin remonttikustannukset, uudet huonekalut ja lukemattomat muut tavarat, jotka auttoivat meitä alkuun, yhteensä noin 4000 dollaria. Hän antoi minulle noin 200 dollaria auttaakseen näissä kustannuksissa muuton alussa. Vuokramme on vain 240 dollaria kuukaudessa (ei vuokrasopimusta), joten hänen olisi täysin mahdollista maksaa se, mutta hän ei ole kovin hyvä rahankäytössä.
3385: Joka tapauksessa, hänet potkittiin minut ulos ja olen ollut ystäväni pelihuoneessa. Olen ollut täällä vähän yli viikon nyt ja voin tuntea sen muuttuvan hieman epämukavammaksi kaikille täällä mitä kauemmin olen. Ongelma on kuitenkin se, että tämä on itse asiassa mukavin "huone", jossa olen koskaan ollut, eikä kukaan häiritse minua. Se on hienoa.
3386: Opiskelen ulkomailla yliopistossa ja olen epäonnistunut tai saanut todella huonon arvosanan ensimmäisen lukukauden aineista, koska aloitin kuukautta myöhemmin ja etsin majoitusta vähintään kahden viikon ajan, tai muuten olisin joutunut kadulle. Olen tehnyt kaikkeni päästäkseni läpi, mutta aineet olivat hyvin vaikeita yksin... Olen yrittänyt opiskella ja katsoa vanhoja luentoja ja kaikkea, mutta opetussuunnitelma oli monissa tapauksissa liian pitkä (matematiikka oli paljon vaikeampaa ja laajempaa kuin ylioppilaskirjoituksissa professorimme mukaan) ja tentit olivat minulle liian vaikeita tilanteessani, joten epäonnistuin. Ongelmana on, että hän yhdisti tämän ystävieni kanssa opiskeluun, jota aloin vasta äskettäin, koska he olivat erittäin avuliaita ja edistykseni lisääntyi merkittävästi. Hän nyt määrää minua katkaisemaan kaikki suhteet mihin tahansa ystäviin, joita olen saanut, ja jotka ovat ensimmäistä kertaa elämässäni niitä, joita odotan innolla näkeväni seuraavana päivänä, koska nautin heidän seurastaan.
3387: Joten olen päässyt tilanteestani. Se oli hyvin väkivaltainen kaikilla tasoilla. Henkinen fyysinen sanallinen. Minulla on suojelu määräys ja huoltajuus on vireillä, mutta odotan sen menevän minun edukseni, erityisesti kun minulla on sama tuomari, joka myönsi suojelu määräyksen. Minulla on poikamme kanssani.
3388: Kuvittele seuraava tilanne. Pääset lukion pisteeseen kaikkien ala-asteen ystäviesi kanssa, olet luokassa, joka on erillään lähes kaikista heistä. Olet 'hyvin' hyviä ystäviä kahden heistä kanssa, ja lukukauden alussa olet aina heidän kanssaan. Ystävinä vuosien ajan te kolme olette kapea piiri hyviä ystäviä, jotka ovat aina yhdessä. Tutustuessasi luokkatovereihin ja tapaamalla uusia ihmisiä, alat hitaasti ajatella haluavasi viettää enemmän aikaa näiden uusien ihmisten kanssa, joihin olet tottunut, ja katkaista siteet vanhoihin kavereihisi, koska tunnet hieman kyllästyneesi heihin.
3389: Naapurini, nuori homopari, kävi juuri hyvin äänekästä riitaa, jossa heittelivät paljon esineitä ympäriinsä. Olen kuullut huutelua aiemminkin, mutta tämä oli erilaista. En ollut aivan varma, miten toimia. Menimme ja ovi oli auki, joten kävelimme sisään varmistaaksemme, että kaikki olivat kunnossa, eikä kukaan ollut juuri tappamassa ketään, joten lähdimme kuten pyydettiin. Näkyviä mustelmia ei ollut.
3390: Yksikään heistä ei käy yliopistoa. Kun vietän aikaa kirjastossa opiskellen tai esseitä tehdessä, he ovat alkaneet inhota minua. He jättävät minut huomiotta ja ovat ilkeitä. Yritän soittaa heille tai tavata heitä kun minulla on vapaata, mutta he eivät koskaan vastaa.
3391: Olen vain todella innoissani juuri nyt ja haluan suunnitella parasta mahdollista. En halua tehdä ostoksia tunteiden perusteella, joten tulen tänne saadakseni neuvoja. Se on ollut vaikeaa ja yksinäistä, mutta olen päässyt parhaaseen kuntooni ja tunnen olevani paljon itsevarmempi. Tiedän selviäväni tästä. Lisäksi huomasin, että pesulat tulevat aika kalliiksi.
3392: En vaivaudu ihmisistä ja usein katoan heiltä tai peruutan suunnitelmia viime hetkellä, kun taas ennen olin hyvin rakastava ja seurallinen henkilö. Yleensä en luota kehenkään, ja pelkään, että ihmiset, joihin olen hyvin läheinen, ovat salaa kauheita ja manipulatiivisia ja aikovat puukottaa minua selkään. Joten periaatteessa reaktioni maailmaan ovat taantuneet siihen, kuin olisin edelleen siellä ja vuorovaikutuksessa näiden ihmisten kanssa. Kaikki tämä alkoi kehittyä kuukausia sen jälkeen, kun jätin tuon huonon tilanteen. Vuosia olin normaali...
3393: Ja silti tuntuu siltä kuin olisin metamfetamiinilla 5 päivää myöhemmin nukuttuani alle 10 tuntia yhteensä tuona aikana. Olen myös välillä depersonalisaation ja derealisaation tilassa, kun tilanne pahenee, ja kun en ole nykimisliikkeen tehnyt muutamaan tuntiin, voin alkaa tuntea itseni todella väsyneeksi ja masentuneeksi, ikään kuin kehoni tarvitsisi levätä, vain tehdäkseni sen uudelleen ja olla heti taas pirteänä ja kuin huumeissa. Tämä on rehellisesti sanottuna kaikkein pahin tilanne, jonka voisin kuvitella, enkä melkein usko, että tämä edes tapahtuu, se on niin pahaa. Tuntuu kirjaimellisesti pahalta unelta. Ole hyvä ja auta.
3394: Olen pelokas kuin helvetti siitä, millaista tulee olemaan lasku adrenaliinipiikistä, joka on jatkunut viisi päivää putkeen. En ole tuntenut väsymystä lainkaan tänä aikana. Minulle on annettu valiumia ja trazadonia nukkumista varten, hätäpsykiatrin toimesta, mutta en tunne kumpaakaan lainkaan. Lisäksi kun teen tätä nykimistä monta kertaa peräkkäin, voin itse asiassa nähdä ja tuntea koko laskimoverkostoni supistuvan hyvin pieneksi. Ne ovat olleet jatkuvassa supistustilassa nyt neljä päivää.
3395: Olen täysin kauhuissani siitä, että korjaukset tulevat syömään säästöni/kaiken luottokorttivarani, jonka olen luonut. Perustuen siihen, mitä tapahtui ja miten autoni ajoi (se oli melko hyvä ilman outoja ääniä, liikkeitä tai mitään outoa), sanoisin, että se on epätodennäköistä, mutta olen hyvin, hyvin peloissani. Olen tehnyt kovasti töitä pitääkseni kiinni rahoistani ja varmistaakseni, että minulla on tyynyjä paikoillaan tällaisten hätätilanteiden varalta. Olisin erittäin kiitollinen, jos jollakulla olisi neuvoja siitä, miten pysyä rauhallisena ja olla paniikoimatta maanantaihin asti. Kiitos.
3396: Se on läheisesti sidoksissa minuun. Hänellä on muutama ystävä, mutta hän ei todellakaan näe heitä usein, kuten aiemmin mainittiin, hänellä ei ole omia tavoitteita.. tuntuu vain siltä, että hän elää sitä elämää, jota minä elän. Hän ei tee asioita omasta halustaan. Hänellä ei ole mitään urheilujoukkueita, joissa hän pelaa.. ei kerhoja.. ei mene ulos ystäviensä kanssa (no, hyvin harvoin). Mitä enemmän ajattelen tätä, sitä enemmän huolestun..
3397: Uskon, että hänellä on todellisia syvälle juurtuneita mielenterveysongelmia. Tiedän myös, että hän käyttää verbaalisesti ja emotionaalisesti väärin vaimoaan. Tiedän, että hän on pelottanut tytärtään niin paljon, että tämä on mennyt niin pitkälle, että on piilottanut kaikki hänen oluensa ja ilmestyi kauhuissaan ovelleni, koska hän suuttui.. Ajoi häntä ympäri taloa ja heitti keinutuolin ovea kohti, jonka hän onnistui lukitsemaan. Hän on 11-vuotias.
3398: Pelottava osa tapahtui myöhemmin päivällä. Olin hyvin hauras, ja kun kämppäkaverini kysyi minulta, miksi olin niin juhlallinen, purskahdin itkuun. Poistuin anteeksi pyytäen kylpyhuoneeseen, missä jatkoin itkemistä ja yritin saada itseni kasaan. Mikä minut tappoi, oli kun nousin ylös, ajattelin, "Olen eri ihminen. En ole [nimeni].".
3399: Joten löysin neuvonantajan, josta pidän, ja olen käynyt ensimmäisessä istunnossa, jossa hän sai taustani ja yleiskatsauksen ongelmistani, luulen. Sitten menimme suoraan asiaan, ja hän sai minut työskentelemään selviytymisstrategioiden parissa jne. ja hän sanoi tulevaisuudessa, mitä asioita työskentelemme. Joten kysymykseni on: En todellakaan sanonut kaikkea, mistä minulla on ollut vaikeuksia ja kuinka paljon se todella vaikuttaa minuun. Hän tietää suurimman osan siitä, mutta vanhempani ollessa osan ajasta huoneessa ja jännittyneisyyden ollessa siellä, tajusin, etten sanonut kaikkea.
3400: Jätin mummon ja sain teltan. Se on melko iso. Sain sen 30 dollarilla joltakin tyypiltä, joka oli pilvessä. Minulla on queen size -patja lavojen päällä ja kaksi pientä lipastoa, kaksi taitettavaa tuolia, jäähdytyslaatikko, hylly, kaiutinlaatikko puulla pöydänä. Löysin maton, joten laitoin sen lattialle. Sää on ollut hullu.
3401: Viimeinen oljenkorsi, joka murskasi minut täysin, tapahtui St. Patrickin päivänä 2013 (ikä 21) illalla/yöllä ennen juhlapäivää. Menin baariin esijuhliin. Otin yhden shotin baarimikolta ja muutamalta muulta kaverilta siellä. Aloin sitten juoda vettä ja jutella vieressä istuvan kaverin kanssa. Hän sanoi olevansa lentäjä.
3402: En tiedä, miten merkitä tätä sopimattomaksi työpaikalla puhelimellani, mutta se on. Muokkaus: en välitä, keksin sen itse haha. Joten... En oikein tiedä, miten aloittaa tämä. Olen nyt 25, joten laitan ikäni tapahtumien yhteyteen...
3403: Kuten yleensä näiden tarinoiden kanssa, joita luen täällä, olen pohjalla. Olen aivan viimeisessä pisteessä ennen kuin pystytän teltan pellolle ja kerjään kadunkulmassa pennosia. Viime kuukauden aikana on tapahtunut paljon, joten yritän tiivistää sen järkeväksi ja sitten siirtyä numeroiden draamaan. Kun sanon paljon, tarkoitan, että olemme olleet kodittomia 17. helmikuuta lähtien ja saaneet sen toimimaan. Meitä on minä (27), vaimoni (23) ja poikamme (10kk).
3404: Haluaisin pyytää apua joltakin tukevalta ennen kuin jakso muuttuu liian voimakkaaksi pyytää apua. Haluaisin tunnistaa oireet ja tilanteen väliaikaisuuden antaakseni sen mennä ohi aiheuttamatta lisävahinkoa. Lopulta tajusin, että taistelu traumajaksojani vastaan on kuin jäykän tammen yrittäminen vastustaa tulvivaa patoa. Onko teillä keinoja olla "kunnossa" jakson aikana? Jos on, miten löydätte joustavuuden ja kärsivällisyyden olematta taistelematta sitä vastaan?
3405: Pelkään soittaa hänelle koska pelkään hänen olevan äreä, ja hän yleensä soittaa vain kun tarvitsee neuvoja tai jotain sellaista. Ajattelen, että en halua nähdä häntä tulevaisuudessa, mutta en tiedä ylireagoinko? En myöskään halua aiheuttaa draamaa perheessä, mikä on minulle hyvin stressaavaa. Jos voisin saada hieman neuvoja, se olisi erittäin hyödyllistä, kiitos. Tldr: Pitäisikö minun pitää yhteyttä sisareeni, joka vielä puhuu isämme kanssa?
3406: En voinut lopettaa täristämistä ja nyt en saa häntä pois mielestäni. Katson tien sivuja aina kun ajelen nyt. En edes tiedä miten tämä laukaisi ptsd:ni, koska se yleensä laukeaa vain menettäessäni hengitystä tai tuntuessa raskaalta keuhkoissani. Onko kenelläkään vinkkejä siitä, miten voisin lopettaa tämän huolehtimisen uudelleen? Jos joku ihmettelee, en muista paljon, mutta muistan pysähtyneeni parkkipaikalle, soittaneeni hätänumeroon ja pyörtyneeni vakavan ahdistuskohtauksen seurauksena.
3407: Okei, joten minulla on ahdistushäiriö ja masennus, ja menin lääkäreille, jotka määräsivät minulle Zofoltia. Olen kolmannella viikolla (20 päivää lääkitystä ensimmäisellä viikolla 25g, seuraavat 2 viikkoa 50g), pidä tämä mielessä, että en ole koskaan aiemmin ottanut mitään SSRI-lääkkeitä ja Zofolt oli ensimmäinen kokeilemani. Joka tapauksessa, se on ollut melko vaikeaa, luulen. Olen huomannut kokevani depersonalisaatiota tai derealisaatiota tai mitä se nyt onkaan viime aikoina, ja olen melko varma, että se johtuu lääkityksestä. En oikein muista menneisyydestä, olenko koskaan kokenut DR:ää tai DP:tä, joten en ole varma, onko Zofolt aiheuttanut sen. Pystyisin taistelemaan sen läpi, jos se olisi vain VÄLIAIKAINEN sivuvaikutus, mutta mietin, onko se pysyvä. Toivottavasti ei, koska se on todella outoa ja kummallista, ja tunnen kuin olisin menossa hulluksi!
3408: Halusin vain tulla uskotuksi. Hän sanoi, että hän puhuisi varpaalle - Muutaman päivän kuluttua hän tuli takaisin minulle (keskustelun jälkeen) ja väitti, että olin emotionaalisesti väärinkäyttävä. Että varvas on tärkeä ja että ylitän rajojani. En edes tiedä, onko kaikki päässäni vai ei, mutta tunnen, että varvas on vain ilkeä tyyppi, enkä tiedä mitä tehdä sen suhteen.
3409: Tyttöystäväni - kutsutaan häntä Mooniksi, on ollut parhaita kavereita "Toe"-n kanssa noin kaksi vuotta nyt. He tapasivat yliopistossa, missä he ovat nyt kolmannella vuodella. Olen aina kokenut Toen hieman töykeäksi ja tuomitsevaksi, mutta tulimme kuitenkin toimeen tarpeeksi hyvin ensimmäiset muutamat kuukaudet suhteessani Mooniin. Olen nyt seurustellut Moonin kanssa kymmenen kuukautta, ja viimeiset seitsemän kuukautta Toe on ollut ilkeä minulle kasvotusten (mutta vain kun olemme kahden kesken) - jos hän näkee minut ohimennen esimerkiksi. Muuten hän vain täysin ignoreeraa olemassaoloani.
3410: Tiedän, että kun puhumme, pystyn puhumaan Fredin ja Ginnyn kanssa, mutta he eivät ole aivan objektiivisia tarkkailijoita. Joka tapauksessa kiitos kaikille kommentoineille, erityisesti niille, jotka sanoivat minun todella tarvitsevan puhua Ronille. Tiedän, että se oli ilmeistä, arvaan vain tarvitsin potkun. Kiitos niille, jotka antoivat minulle sen potkun. Todellakin, kiitos kaikille, jotka kommentoivat ja antoivat lohtua ja myötätuntoa tuntemattomalle internetissä.
3411: Tiedän, että tämä on todennäköisesti vain typerän aivoni tekemää helvetin Cirque du Soleilia, mutta en kiellä, että ajatus kävi mielessäni. Kaiken tämän huomioon ottaen, mitä mieltä olet minun pitäisi tehdä? Jos hän on valmis pettämään häntä serkkunsa kanssa (jota hän myös kutsuu veljekseen), epäilen, ettei hänellä ole mitään ongelmia harrastaa seksiä jonkun vieraan kanssa. Olen todella vain... eksyksissä. Tuntuu kuin mieleni olisi jonkinlaisessa sumussa.
3412: Rehellisesti sanottuna, hänen välinpitämättömyytensä koko asiaan liittyen hämmästyttää minua. Luottaako hän vain niin paljon häneen? Vai luottaako hän minuun? Hänen reaktionsa (tai sen puute) sai minut jatkuvasti ajattelemaan, että ylireagoin ja luen asioihin liikaa. Näin, että Fred todellakin ajatteli sen olevan sekaisin, jopa puolitajuttomana..
3413: Kuulin hänen kikattavan ja ilman varoitusta hyppäävän Ronin sylistäni omaani. Se tapahtui niin nopeasti (tai olin niin humalassa), etten ehtinyt edes yrittää estää häntä. Hän kertoi minulle, että jos tuntisin koskaan olevani ylimääräinen pyörä, hän jakaisi mielellään paikkansa (en usko, että hän on kovin hyvä vertauksissa). Tämän tapahtuessa yritän välttää Lavenderin katsekontaktia ja katsoa Ronia. Ja totta kai, hän katsoi eikä vaikuttanut häiriintyneeltä.
3414: Näkökulma, jonka jotkut mulkku setäni, tädit ja muut erilaiset perheenjäsenet ovat kannustaneet syistä, joihin en mene syvemmälle, jottei tästä tule minun pääteostani. Joka tapauksessa, hänen kommenttinsa sai minut hieman ärsyyntymään. Joten vastasin, "Joo, kaikki toivovat, että joku kokkaisi, huolehtisi heistä ja hoitaisi kaiken, kun he vain rentoutuvat, mutta tämä ei ole Aladdin. Lisäksi, jos se olisi, sinun täytyisi hieroa lamppua, et Ronia, enkä vain näe miten se toimisi." Kaikki nauroivat, samoin heidän kumppaninsa. Ron vain toisti jotain tyyliin "Se on niin totta!" nauraen.
3415: Olen niin valmis olemaan parempi. Voinko työskennellä CBT-TYÖKIRJAN läpi yksin? Onko kukaan kokeillut? Aion tehostaa etsintääni tällä viikolla ja laajentaa etsintääni lähellä oleviin kaupunkeihin. Haluan vain tehdä jotain positiivista ennen kuin teen jotain, mitä kadun... tai herään 6 kuukauden kuluttua tekemättä mitään... mikä on pahempaa?
3416: Yksi asia, josta olen kiitollinen tässä elämäni sotkussa, on ystäväni, joka on kuunnellut minua, pitänyt minua paniikkikohtauksissani ja rauhoittanut minut alas. Hän on edelleen tukenani, vaikka onkin nähnyt minut hyvin synkissä paikoissa. Ok, purkaus/venttiili kiinni. Kiitos, että olet täällä. Kiitos, että kuuntelet.
3417: Ja nyt kun he ovat asuneet erillään, minun piti muuttaa takaisin isäni luokse (kun en voinut varaa yliopistoon) ja hän on päässyt siihen pisteeseen, ettei edes siivoa koiransa jälkiä, joten talossa haisee virtsa tai pese vaatteitaan, ja kaikki mitä hän tekee on pelata videopelejä ja huutaa ihmisille. Hän polttaa ruohoa, menee töihin, tulee kotiin eikä koskaan pese astioitaan tai mitään. Hänestä on tullut tämä hirviö, joka ei välitä kenestäkään ja hän hankkiutuu eroon kaikista, jos he haittaavat häntä edes vähän, ja hän on pakkomielle rahasta ja musiikin tekemisestä. Nyt minulla on näitä huonoja öitä usein, kun ihmiset tökkivät minua menneisyydestäni, koska tänään joku pilailee minulle entisestä identiteettiongelmasta, ja nyt olen vain kauheassa paikassa. Tuntuu siltä, että ahdistus vetää minut hitaasti sänkyyni.
3418: Keskustelin tänään neuvonantajani kanssa ahdistushäiriöstäni, ja hän ehdotti minulle, että yrittäisin uudelleenkehyttää ahdistukseni jännitykseksi, koska ne aiheuttavat saman adrenaliinivasteen. Hän ehdotti, että näkisin tämän adrenaliinivasteen yksinkertaisesti "emotionaalisena kiihottumisena johonkin uuteen". Tämä keskustelu sai minut oivaltamaan, että viimeisten vähintään viiden vuoden ajan en ole pystynyt kokemaan mitään "jännittävää" muuna kuin ahdistusta aiheuttavana. Ensimmäiset treffit, huvipuistolaitteet jne. ovat kaikki minulle kurjia korkean hermostuneen reaktioni takia.
3419: Vaikka ne, joita pidämme korkeassa arvossa, vaikuttavatkin hyvinvoivilta, he saattavat kamppailla sisäisesti. PTSD-projektin avulla haluan näyttää, miten Post Traumaattinen Stressihäiriö - PTSD - vaikuttaa sotaveteraaneihin, ensihoitajiin ja PTSD:stä kärsivien perheenjäseniin. Etsin ihmisiä, jotka ovat kiinnostuneita osallistumaan projektiin. Ota yhteyttä, jos olet kiinnostunut! Älä kuitenkaan käytä valokuviani ilman lupaa.
3420: Etsin ihmisiä, jotka ovat kiinnostuneita osallistumaan projektiin. Ota yhteyttä minuun, jos olet kiinnostunut! Älä kuitenkaan käytä valokuviani ilman lupaa. Jos tarvitset apua, soita numeroon 1-800-273-8255 itsemurhien ehkäisyyn tai 911 hätätilanteissa. Nähdäksesi tämän projektin, voit käydä verkkosivustollani osoitteessa <url> \- Halusin näyttää valokuvat ketjussa, mutta en voi jakaa valokuvia tässä ketjussa.
3421: - Hän jätti YouTube-kommentin yhteen videoistani sanoen "Minulla on monta tapaa ottaa sinuun yhteyttä".- Hän syytti minua purkauksesta, sanoen että jos olisin vain antanut hänelle mitä hän halusi, hän ei olisi joutunut tekemään tätä.- Hän kertoi minulle, että "vesipisara juttu" (mukava vähättelevä lausunto siitä mitä hän teki) oli vitsi/kepponen.- Uhkasin soittaa poliisille, jos hän ei lopettaisi.- Hän lähetti vihaisen sähköpostin vielä kerran, mutta sitten välittömästi muuttui anteeksipyytäväksi ja pyysi minua olemaan ottamatta yhteyttä poliisiin.
3422: 3 päivää ennen, hän soitti minulle, melko järkyttyneenä, sanoakseen ettei tuntenut pystyvänsä tulemaan. Luonnollisesti olen oppinut, että hän kärsii ajoittain paniikkikohtauksista, ja hän on myös sanonut, että hän epäröi kokeilla täyttä suhdetta huolien vuoksi siitä, että kasvaisin hänen ylitseen tai löytäisin jonkun toisen (olemme käyneet treffeillä sen jälkeen kun hän on sanonut nämä asiat). lopulta sain palaset kasaan ja aloin ymmärtää häntä hieman paremmin, mutta minulla on myös omat neurologiset esteeni, jotka ovat vaikuttaneet ajatteluuni tämän tytön kanssa. Teen parhaani selvittääkseni ne nyt: -Kuten mainitsin, minulla on vakava ADHD..
3423: Tulin katsomaan hänen esiintymistään näytelmässä eräänä iltana, ja toin kukkia ja näin hänet esityksen jälkeen. Kävelimme hetken kaupungilla ja istuimme sitten autossani hiljaa hetken aikaa. Hän ei sanonut paljon, mutta näytti todella huolestuneelta/lähellä kyyneliä. En tiennyt mitä ajatella siitä silloin. Olimme sopineet, että hän tulisi minua tapaamaan kaupunkiini kesällä, kuukauden varoitusajalla.
3424: Joten tämä on uusi dynamiikka, jota opettelen ja yritän harjoittaa kärsivällisyyttä. Mutta joskus lähetän hänelle kuvia eläimistä tai jotain päivästäni. Vaikka hän ei vastaisikaan, se ei haittaa minua. Haluan vain jakaa. En halua tulittaa häntä kysymyksillä mielipiteestään ystävyytemme/suhteemme luonteesta tai saada hänet tuntemaan painetta, että haluan jotain tapahtuvan nopeammin kuin mitä on.
3425: Vain osoittaa: Ei ole puku. On se, miten sen pukee päälleen. Päivitys 2: Sain työn. Keskustelu [täällä.](<url>).
3426: Ainoa ongelma saattaa olla se, että hän on melko kiintynyt, mikä ei haittaa minua tiettyyn pisteeseen asti, mutta pidän omasta ajastani ja tilastani, ja se on jotain, mitä olen todella alkanut kaivata siitä lähtien, kun muutimme yhteen. Tämä asia ei näytä vaivaavan häntä lainkaan, ja jopa vietettyään kokonaisia viikkoja peräkkäin kanssani, hän on usein surullinen ja harmissaan, kun meillä on aikaa erossa. Alan ymmärtää, että hän rakastaa minua enemmän kuin minä häntä. Ja kun ajattelen avioliittoa ja lapsia, mietin, onko hän se tyttö, jonka kanssa haluan tehdä kaiken tämän. Samalla en halua päättää suhdetta ja sitten katua sitä ja olla saamatta koskaan takaisin sitä, mitä meillä on ollut.
3427: Ilmeisesti tämä ei auta mielenterveyttä. Minulla on hyvä suhde erääseen professoriin oppilaitoksessani. Koska käyn SLACissa, läheiset professori-opiskelija-suhteet ovat kannustettuja. Professorini on ollut erittäin avulias varmistaakseen, että saan tarvitsemaani mielenterveysapua koulussa ja hän myös tarkistaa usein vointiani. Tämä henkilö on myös tarjonnut Skype-yhteydenpitoa lomien aikana, jos tarvitsen juttuseuraa tai kotona oleminen muuttuu vaikeaksi.
3428: Olen yrittänyt ottaa yhteyttä häneen, koska olen peloissani ja huolissani hänestä. Hän ei vastaa puheluihini, ja antaa vain epämääräisen tekstiviestivastauksen, että soittaa myöhemmin töissä ollessaan. Tai HÄN lähettää minulle viestin ja sanoo, että hän voi hyvin eikä voi puhua juuri nyt. Puhuin tänään kahden yhteisen ystävämme kanssa, eikä hän puhu heillekaan. Tunnen sielussani, että hän aikoo vakavasti satuttaa häntä tai noita lapsia.
3429: Terapeutin avulla olen tullut jonkinlaiseen oivallukseen. Minulla on hyvin vaikeaa tuntea saavutuksen tunnetta, erityisesti "pienistä" asioista päivän aikana. On selvää, että esimerkiksi muutaman työpaikan hakeminen (olen työtön) ei anna kenellekään samaa saavutuksen tunnetta kuin vaikkapa korkeakoulututkinnon suorittaminen. Mutta minulla on vaikeaa olla tuntematta, että minun olisi pitänyt hakea enemmän, olen edelleen laiska, normaali ihminen olisi tehnyt enemmän jne. Mikä puolestaan saa minut tuntemaan oloni huonoksi ja johtaa minua hakemaan vielä vähemmän työpaikkoja ja saamaan vähemmän aikaan.
3430: Hän kertoi minulle, että olemme eri vaiheissa elämässä - hän etsii taloja ostettavaksi ja minä aloitan vasta jatko-opinnot. Ymmärrän, etten tule olemaan taloudellisesti vakaa vielä muutamaan vuoteen, koska minulla on opintolaina. Mutta sanottakoon, että suoritan insinöörin maisterin tutkintoa, joten pahimmassa tapauksessa katson viiden vuoden takaisinmaksusuunnitelmaa. Hän kertoi minulle, ettei usko meidän toimivan pitkällä aikavälillä eri elämäntilanteidemme vuoksi. Hän ajattelee, että sopeutuminen välillämme oleviin eroihin olisi "pakottamista saamaan asiat toimimaan".
3431: Hän sitten sanoo minulle, että olen itsekeskeinen ja olen paska ja teen siskoni pahaksi. Ja kun kaikki on sanottu, 10 minuuttia myöhemmin hän käyttäytyy kuin ei olisi tehnyt mitään. Hän kysyy minulta, haluanko teetä ja katsoa televisiota hänen kanssaan. Tämä kaikki kuulostaa varmaan niin sekavalta, mutta se saa minut menettämään otteeni henkisesti. En voi enää tehdä tätä, en voi tasapainottaa koulua ja omia ongelmiani ja perheongelmia ja häntä kaikkea yhdessä.
3432: Olen 15-vuotias, en halua olla missään tekemisissä isäni kanssa sen paskan takia, mitä hän on tehnyt, ja tämä on jatkunut nyt neljä vuotta. Hän myös väittää, että annan hänelle asennetta aina kun teen jotain. Tänään otin shortsit taittaakseni ne ja hän katsoi minua ja sanoi: "aiotko todella tarttua niihin noin? olet vitun mulkku. annatko minulle asennetta kaiken tämän jälkeen?".
3433: Hän kysyy minulta, haluanko teetä ja katsoa televisiota hänen kanssaan. Tämä kaikki kuulostaa varmaan niin sekavalta, mutta se saa minut henkisesti menettämään otteeni. En voi enää tehdä tätä, en voi tasapainottaa koulua, omia ongelmiani, perheongelmia ja häntä kaikkea yhdessä. Mitä teen?? plz?
3434: Olen ollut kumppanini kanssa vähän yli vuoden. Hänellä on lievä autismi ja hänellä on vaikeuksia käsitellä vihaa ja tunteita. Hänellä on tapana menettää tajuntansa raivon vallassa ja vain rikkoa ja murskata asioita. Valitettavasti olemme nuoria ja rahattomia, joten terapia on ollut vaikea löytää kohtuulliseen hintaan. Hän kävi fyysisesti kimppuuni toissapäivänä ja löi päätäni seinään.
3435: Kirjoitin tämän noin kolmessa minuutissa tänään. Minun täytyy selvittää joitain asioita, mutta on hullua, miten paljon kirjoittaminen on auttanut minua viimeisen kolmen ja puolen kuukauden aikana. Terapeuttini antaa päiväkirjoittamiseni ansioksi sen edistyksen, jota jatkan tekemään. Haluan lähettää ajatuksiani kaikille tässä alaredditissä kirjoittaville, olen vahva en vain itselleni vaan myös sinulle. Myrkyllisessä suhteessa oleminen eristää niin paljon, ettet edes tajua, kuinka moni tuntee toivottomuutta ja epätoivoa muutoksen suhteen.
3436: Hei tyypit, elämäni olosuhteet ovat saaneet minut kodittomaksi huomisesta lähtien. Asun Keski-Floridassa ja syy siihen, miksi olen tässä tilanteessa, johtuu autoni hajoamisesta, en pysty pääsemään töihin, koska se on 35 mailin matka, ja nyt kun en voi maksaa vuokraa, minun täytyy lähteä vuokraamastani huoneesta. Viime aikoina olen kuitenkin miettinyt paljon muuttoa New Yorkiin. Olisin siellä koditon, kyllä, mutta ainakin pääsisin kulkemaan ympäriinsä 24/7-liikenteellä. Kysymykseni on: Onko tämä hyvä idea?
3437: Viime aikoina minulla on ollut tuo kamala tunne vatsan pohjassa ja myös pahoinvointia - kuin tarvitsisin jatkuvasti oksentaa. Nukun normaalisti, mutta silti tunnen olevani niin väsynyt ja uupunut enkä oikein pysty keskittymään työssä - ja sen takia tuntuu, että työsuoritukseni on heikentynyt. Pelkään jatkuvasti, että menetän työpaikkani ja että esimieheni vihaa minua. Tätä tapahtuu yhä useammin. Noin viikko sitten lääkärini määräsi minulle prozac-reseptin (kerran päivässä) ja xanax-reseptin (tarvittaessa) ja tuntuu, että ne ovat auttaneet suurempiin hyökkäyksiin ja synkkiin ajatuksiin, mutta nyt on melkein kuin jatkuvaa lievää ahdistusta koko ajan ja se on kurjaa.
3438: Kahdelle pahimmalle rikkojalleni he saavat kumpikin postikortin. Kaikki työpaikalla lukevat sen postikortin, kun se kulkee kuntoutuskeskuksen toimitusjohtajalle. Vanha nainen saa varoituksen, ettei hän ole tarpeeksi älykäs suojellakseen itseään ja hänen tulisi olla kiitollinen, että hän kiusasi toista vanhaa leskirouvaa sen sijaan, että olisi kohdannut jonkun, joka etsii kostoa huvikseen. Vuosien varrella olen käynyt pormestarin luona, olen osallistunut useisiin (naurettaviin) "kodittomien konferensseihin". Kaikki on vain vitsi, joten älä lähesty sitä kautta.
3439: Unien ja yöllisten kauhujen ero diagnosoidaan unitutkimuksissa käyttäen työkaluja, jotka mittaavat nopeita silmänliikkeitä. Kaikki tämä ei kerro minulle mitään, olkaamme rehellisiä. Uni ja sen tarve eivät ole täysin ymmärrettyjä, monet fantastiset teoriat kiertävät, mutta se vähä mitä tiedämme, kertoo sen olevan elämän perustarve.
3440: Brianilla on täsmälleen samat reaktiot. Tiedän, että hän on painajaisessa, koska olen täysin tietoinen hänen hengityksestään, hikoilustaan ja sydämen sykkeestään (lahja, jonka sain kasvaessani pienenä lapsena, jota jahtiin, on joitain eläimellisiä taitoja, joita minulla on edelleen tänä päivänä). Hänen palveluskoiransa Sasha ei enää herätä Briania painajaisista, vaan nousee ylös venyttelemään, mikä riittää herättämään minut, ja jos en korjaa ongelmaa, hän vaeltelisi sängyni puolelle, nojaisi päätään siihen ja päästäisi sen ylimielisen murinan, jonka hän on kehittänyt. Hän rakastaa minua siinä mielessä, että olen olemassa ja olen satunnaisesti hyödyllinen. Hymy..
3441: Omat unenongelmani olivat kissan kaltaiset: saatoin nukkua missä tahansa, milloin tahansa korkeintaan 40 minuutin ajan. Minut tunnettiin siitä, että saatoin nojata seinään ja nukahtaa nopeasti. 20 minuutin taksimatka. Boom. Ulkona.
3442: Virheeni tuntuivat valtavilta minulle, ja oletin, että kaikki ajattelivat minusta koko ajan negatiivisesti. Elämäni oli täynnä negatiivisia ajatuksia ja sosiaalista ahdistusta. Menin lääkärilleni, tunnustin sosiaalisen ahdistukseni, ja hän määräsi minulle Lexaproa 10 mg/päivä. Otin ensimmäisen pillerin muutama päivä sitten, enkä kahta tuntia myöhemmin enää kärsinyt mistään ahdistuksesta. Huonot ajatukset loppuivat kokonaan.
3443: Minulla on hyvä hallinta laukaisijoistani. Tiedän, miten valmistautua, kun minun täytyy kohdata laukaisija, ja miten päästä siitä eteenpäin ilman liikaa epämukavuutta. Sanottakoon kuitenkin, että tänään kohtasin tapahtuman, joka yllätti minut täysin. En ollut lainkaan valmistautunut. Tiedän, että saatan kohdata laukaisijoita ilman varoitusta, mutta tämä oli jotain, mikä ei ollut aiemmin ollut laukaisija.
3444: En ole myöskään varma, pitäisikö minun nostaa syytteet äitiäni vastaan identiteettivarkaudesta tai vaivautua tutkimaan opintolainahuijausta. Opintolainahuijaus on uskomattoman vaikea todistaa, ja identiteettivarkauden raportoiminen olisi pitkä prosessi. Velka on maksettu ja melkein tuntuu siltä, että haluaisin vain paeta ja unohtaa sen. Olen 26-vuotias ja todella peloissani, koska vaikka olen ollut omillani aiemmin, en ole koskaan ollut täysin yksin tai taloudellisesti riippumaton. Olen järkyttynyt ja kauhuissani kaikesta, mitä minulle on tapahtunut viimeisen vuoden aikana.
3445: Äitini on narsisti. Muutama kuukausi sitten tarkistin luottotietoni ja huomasin, että äitini oli varastanut identiteettini vuonna 2015 - mutta oli juuri maksanut saldon pois. Kysyin häneltä asiasta, ja hän myönsi sen ilman anteeksipyyntöä. Muutama viikko sitten mietin, että opintolainani velka ei täsmää. Kysyin häneltä, oliko hän koskaan ottanut ylimääräistä rahaa itselleen, ja hän ärähti.
3446: Minulla on paniikkikohtaus toisensa jälkeen enkä todella tiedä enää mitä tehdä. Ei väliä miten selitän tilanteeni vakavuutta ihmisille, he eivät silti jostain syystä tunnu ymmärtävän, kuinka kurjaksi mieleni tekee minut joka päivä. Saan tunkeilevia ajatuksia siitä, miten jotain kamalaa voisi tapahtua perheelleni, tai paljon "entä jos" -ajatuksia. Mieleni on jatkuvasti käynnissä ja se ajaa minut hulluksi. Minulla on hirveä pelko kuolemasta sekä vieläkin lamauttavampi pelko siitä, että jotain tapahtuisi perheelleni (vanhemmilleni, veljilleni..) koko päivän mieleni pyörittää ajatuksia ja tilanteita, jotka jättävät minut surulliseksi, peloissani, jatkuvasti pelon vallassa ja lopulta uupuneeksi..
3447: Luin jostain, että tunne siitä, ettei voi niellä, on ahdistuksen oire. Yleensä se tapahtuu vain kun otan pillereitä, mutta viime aikoina se on laajentunut lähes kaikkeen mitä syön tai juon. Auttaa, jos liikun tai pyörittelen jotain, mutta perheeni on alkanut huomata sen. Se saa minut välttämään syömistä muiden kanssa, kun voin, tai syömään vain todella hitaasti. Siitä on tullut nyt pelko tukehtumisesta tai tukehtumisesta.
3448: Saan jatkuvasti tätä... hiipivää/liikkuvaa tunnetta vatsassani. Juuri siellä, missä kylkiluuni erottuvat, ehkä hieman oikealla. En tiedä, mikä se on, mutta minulla ei ole koskaan ollut vatsaongelmia ahdistukseni kanssa. Se alkoi vasta viime viikkojen aikana. Täytyy myöntää, että ahdistukseni on ollut paljon pahempi viime aikoina.
3449: En ollut tajunnut ennen vuotta sitten, mutta tämä aiheutti minulle PTSD:n ja muokkasi tapaani vuorovaikuttaa miesten ja poikien kanssa. Nyt seurustelen pojan kanssa, joka on erittäin suloinen, erittäin ymmärtäväinen ja sellainen, mutta usein huomaan miettiväni sen päättämistä, koska hänen käytöksensä tuntuu minusta liian "miehekkäältä" ja se tekee minut epämukavaksi ja pelottaa minua. Se saa minut erittäin ärsyyntyneeksi - reaktio uhkaavaksi kokemiani miehiä kohtaan - ja usein käynnistää "keskustelun" meidän välillämme. Onneksi hän on erittäin ymmärtäväinen ja olemme puhuneet siitä paljon, mutta aina kun hän kysyy minulta, mikä tekee minut epämukavaksi, en osaa vastata, en osaa laittaa sitä sanoiksi, mikä tarkoittaa ettei hän voi muuttaa käytöstään täydellisesti ja että kierre alkaa uudelleen. Taistelen niin kovaa kuin voin PTSD:n vaikutuksia vastaan suhteessani, koska se on minulle erittäin tärkeää saada se toimimaan, mutta tiedän, että kun lopetamme sen, se tulee osittain johtumaan siitä.
3450: Tein muutamia tyhmiä päätöksiä 1-2 vuotta sitten. Otin lainoja, joita en olisi pitänyt ottaa, ja nyt maksan siitä kalliisti. Tiedän, että se oli tyhmää, mutta en tunne ansaitsevani nähdä nälkää sen takia, mutta se on vain minun mielipiteeni. Toisaalta tiedän myös, etten ole velkaa mitään, ja olen syvästi häpeissäni melkein joka päivä. Rehellisesti sanottuna olen hermoromahduksen partaalla.
3451: Kaikki okei, koko elämäni olen ollut suorituskeskeinen opiskelija. Korkein kunniamaininta joka kerta. En odottanut mitään vähempää, eivätkä vanhempani, opettajani, ystäväni jne. Viimeisen vuoden aikana (8. luokka) minulle on kehittynyt ahdistuneisuus, masennus ja pakko-oireinen häiriö. (Ei itse diagnosoitu).
3452: Etsin hoitoja tyttöystävälleni ja tämä erottui joukosta. Rakastan kaikkea palautetta keneltä tahansa, joka on käyttänyt tätä. Hän aloittaa maanantaina 5 mg:n annoksella ja nousee siitä ylöspäin. Tässä on kokoelma tutkimuksia sekä ennaltaehkäisystä, erilaisista vaikutuksista että hoidon hyödyistä, jotka on huomattu käytettäessä hydrokortisonia PTSD:stä kärsivillä tai siihen suuressa riskissä olevilla ihmisillä.
3453: Haluaisin huomauttaa, että minulla on ollut muutama läheinen henkilö tarkastelemassa sähköpostejani, todisteitani jne. viimeisen oikeuden istunnon jälkeen. En ole niin hullu, mutta näytin heille sähköpostit, koska halusin varmistaa, että ne ovat todellisia. Sähköpostit, todisteet ja muistiinpanot ovat kaikki todellisia. Tarkistin puheluhistoriani, ja puhelut asianajajalle ja toimistoon ovat kaikki kirjattuja ja riittävän pitkiä osoittamaan, että todellinen keskustelu tapahtui. En koskaan epäillyt todellisuutta ennen väärinkäyttöä, enkä ole tehnyt niin väärinkäytön ulkopuolella.
3454: Hän ei muistanut eikä välittänyt siitä, että heitä ei enää ollut tiedostossa. Hän sanoi, että hänellä oli 400 tapausta aikataulussaan eikä voinut muistaa jotain niin vähäpätöistä. Hän ei välittänyt katsoa puhelintani tai sähköpostiani, koska takuu ei merkinnyt mitään, kun tapaus ei voittaisi. Aloin tuntea, että olin irrottautumassa ja tulemassa puolustavaksi. Syyttäjä oli aggressiivinen, halveksiva ja alentava.
3455: Olen erittäin huonossa tilanteessa, jumissa Nashvillessä ilman ystäviä tai perhettä ja ilman rahaa. Minulla on joitain henkilökohtaisia tavaroita, joita yritän myydä, mutta en usko voivani saada niistä enempää kuin 100 dollaria. Ruokamerkit tulevat vasta kahden viikon kuluttua. Olen 19-vuotias. Suunnitelmana on hypätä Greyhound-bussiin Atlantassa ja yöpyä Covenant Housessa.
3456: Olen edelleen melko puutteellinen sosiaalisissa taidoissa. Kirjoittaminen auttaa minua vähitellen rauhoittumaan. Tunnetko joku muu samoin? Useita vuosia sitten luovutin elämästä, en kuitenkaan itsemurhaa harkitsevien tavoin, vaan lopetin yrittämisen saavuttaa mitään tavoitteita tai suunnitelmia, koska se ei toiminut. Lopetin puolustautumisen ja vastustamisen, lopetin tekemästä mitään vaikeaa tai vaivaa vaativaa, mikä aiheutti minulle tunnepurkauksia. En siksi, että olisin halunnut kuolla, vaan koska halusin elää, elää elämää ilman noita taakkoja.
3457: Se on melko ärsyttävää. Saan ripulin paniikkikohtauksista ja sitten minun täytyy suihkuttaa perusteellisesti puhdistaakseni itseni, koska se on inhottavaa. Minulla on myös hypokondriakkoajatuksia ja joskus paniikin niin pahasti, että soitan hätänumeroon ja lähetän ambulanssin. Onneksi en ole tehnyt sitä tänään. Tämä on niin ärsyttävää, tämä taistele-tai-pakene -vaste..
3458: Paras ystäväni kuoli viime vuonna harvinaiseen bakteerityyppiin, joka tappoi hänet hyvin nopeasti, tarttuvan taudin. Hän oli vuoden nuorempi kuin minä. Olen edelleen suhteellisen nuori, mutta myös alkamassa vanheta, ikäni on jossain välissä. Voin tuntea lääkkeen alkavan vaikuttaa ja en ole enää niin ahdistunut. Olen naputtanut yli puoli tuntia.
3459: Olen hyvin outo henkilö monella tavalla. Kaikki mitä olen kirjoittanut tänne, on erittäin salainen luokiteltu tieto, älä paljasta sitä kenellekään tämän subredditin ulkopuolella, olette kaikki vannoneet vaitiolon. Kyllä, tiedän että Reddit-postaukset ovat nähtävissä julkisesti, jälkikäteen ajatellen ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tätä yksityisyyden vuoksi. Vähän sääli, teen sen silti koska haluan. Hyvää yötä ja onnea matkaan.
3460: Minun täytyy olla oma itseni, olipa virheellinen kuinka tahansa. Paniikkikohtaukseni päättyi vähintään 20 minuuttia sitten, nyt. Luulen, että tämä on tämän kirjoituksen loppu. Mitä muuta on sanottavaa, kuin että olen pahoillani, että kirjoitin jotain niin pitkää? Se on vain minun tapani, kirjoitan pitkiä asioita.
3461: Tänään minulla on 4 dollaria. Ei bensaa. Minun täytyy hakea poikani koulusta puolen tunnin kuluttua. Vaimoni ja minun puhelinlaskut erääntyvät huomenna. Ja meillä on krikettiä, joten jos niitä ei makseta...
3462: Ajattelin. Vain elin sen kanssa. Kunnes se ei ollut enää hyväksyttävää. Viisi vuotta myöhemmin. Olen muuttanut muutaman kerran opiskelun jälkeen, löytänyt terapeutin ja päättänyt, että lääkitys olisi jälleen hyvä valinta minulle.
3463: Ja yritämme edelleen toipua taloudellisesti! Kaikki apu on arvostettua! Tässä on linkki heidän Amazon-toivelistaansa. Asutaan Tx Hill Countryssa. Kiitos vielä kerran!
3464: Miksi korjata vuoto, kun kumivasara, joka ajaa korkin reikään, häiritsee perhettä, kun kosteus ei juuri nyt haittaa heitä niin paljon. Älä välitä siitä, että vesi mädättää lattialaudat. Älä välitä homeen kasvusta nurkissa. Älä välitä siitä, kuinka sairastun altistumisesta. Nyt tässä tulee todellinen kysymys: Jätänkö laivan vai uppoanko sen mukana?
3465: Hän kävi (ollessaan sinkku ja suhteen alkuvaiheessa) ulkona viitenä iltana viikossa ystävien kanssa. Useimmat näistä illoista päättyisivät keskiyön ja 2 aamun välillä. Ne ovat vaarattomia. Hän ei juo tai käytä huumeita, he eivät hengaile tyttöjen kanssa. Mukana on hän ja joukko vanhoja miehiä, jotka tykkäävät pelata biljardia ja pokeria.
3466: Unohdin siitä kunnes eräänä päivänä huomasin, että näin työkaverin nimen kirjoitettuna kuitissa, joka oli huoneen myyntiä varten (kiinnitimme huoneen myyntikuitin vip-huoneen seurantalomakkeen taakse seurataksemme myyntiä). Kysyin managerilta, mistä oli kyse. Hän kertoi minulle, että niin kirjanpitäjät pitävät kirjaa siitä, kuka myi minkäkin huoneen, jotta he saavat ansionsa ja myynnin lisämaksut. Selitin hänelle, etten ollut koskaan kuullut tästä ja kerroin, että kuuden kuukauden aikana en ollut saanut mitään. Hän sanoi sitten auttavansa minua käymään läpi jokaisen myynnin kanssani varmistaakseen, että saan sen summan, jonka minun piti saada. Minut irtisanottiin viikko tuon keskustelun jälkeen, koska esiintyjä antoi minulle 80 dollaria tippiä, kun tein hänelle 3500. En valittanut tai mitään, mutta minut irtisanottiin, koska en jakanut tuota 80 dollaria kaikkien kanssa.
3467: Vaimoni kärsii kroonisista migreeneistä, joihin hän on allerginen useimmille niistä lääkkeistä, joita on saatavilla tähän vaivaan. Helpotusvaihtoehtomme on metadoni, joka on ainoa asia, joka auttaa. Tiedän, mitä moni teistä ajattelee, mutta emme käytä huumeita emmekä mitään sellaista, mikä liittyy metadonin stigmaan. Maksoin hänen lääkkeensä ongelmitta jonkin aikaa, kun hän haki vammaistukea, mikä kuten monet teistä tietävät, on hyvin pitkä prosessi. Työskennellessäni kuulin huhuja, että vip-isäntille oli perustettu komissiojärjestelmä, joka sisältää pullomyyntien lisämaksujen antamisen vip-isännälle. Kysyin jokaiselta johtajalta, mutta kukaan heistä ei voinut sanoa mitään varmasti (outoa, eikö totta?)
3468: Kuitenkin, koska toisen parin osuus jää juuri alle siitä summasta, jonka he minulle velkaavat, kihlattuni ja minä olimme suunnitelleet pitävämme heidän osuutensa ja antavamme lopun velasta anteeksi. Yritin tallettaa shekkiä, mutta koska siinä on kaikkien neljän nimi, minulle kerrottiin, että kaikkien neljän on oltava paikalla. Joten minun piti ottaa yhteyttä heihin. Ilmeisesti he eivät olleet tyytyväisiä siihen, että halusin pitää heidän osuutensa. Heidän mielestään, koska he maksoivat talletuksen alun perin, raha on heidän.
3469: Siksi olin ok maksamaan niin paljon vuokraa heille alun perin. Mutta minulla ei ole enää työtä. Yritän saada sellaisen uudelleen, mutta minulla on ollut vaikeuksia työllistyä historiassa. Minulla on omat vuokrat ja laskut maksettavana. Minun täytyy päästä terapiaan, ja haluan palata kouluun jonain päivänä.
3470: Mutta mitä väliä. Sain palkan tänään, joten ruoka ei enää ole hätätilanne enkä tuntisi oloani oikeaksi hyväksyessäsi lahjojasi myötätunnosta. Kiitos kuitenkin paljon kaikille ponnisteluistanne. En ole millään tavalla hyvässä taloudellisessa asemassa tällä hetkellä, mutta ainakin toistaiseksi en ole kivuissa. Kiitos vielä kerran ja Jumala siunatkoon.
3471: Mutta minulta kesti kuukausia sen päättämiseen. Muistan hänen huutavan minulle, kutsuvan minua tyhmäksi, kutsuvan minua äkkipikaiseksi nartuksi, kun olin turhautunut hänen huutamiseensa ja loukkaamiseensa, uhkaavan erota kanssani, pitäen "rakkauttaan" minua kohtaan pääni päällä, kun en tehnyt asioita hänen tavallaan, juopumalla ja huumautumalla ja pettämällä minua ja sitten pakottamalla minut auttamaan häntä väärentämään virtsatestiä, ja niin edelleen ja niin edelleen... Ja koko ajan tiesin hänen olevan väkivaltainen mulkku ja *silti jäin*. Minulla ei ollut mitään syytä olla jättämättä häntä, ja minulla oli täysin valta päättää suhteemme. Mutta en tehnyt sitä.
3472: Minun piti hoitaa joitakin asioita, mutta oli lauantaipäivä, jolloin kaupat olivat yleensä liian kiireisiä minulle, mutta tunsin oloni niin hyväksi, että päätin kokeilla sitä. Menin vilkkaaseen kauppaan ja odotin jopa jonossa maksamista erittäin ärsyttävän pariskunnan edessä, joka ei ymmärtänyt henkilökohtaista tilaa. Olin täysin kunnossa. En voinut uskoa sitä. Toisissa tilanteissa minun olisi täytynyt välttää kauppaa kokonaan tai kävellä ympäri kauppaa, kunnes jono lyheni, tai olisin alkanut huimata ja paniikissa, tuntien, että olen pyörtymäisilläni.
3473: Tämä on pitkä veto ja melko kömpelöä myöntää, mutta olen yliopisto-opiskelija, joka asuu 1500 mailin päässä Ohiossa. Kuukausien työnhaun jälkeen sain vihdoin työn, mutta en ajoissa maksamaan vuokraani, minkä vuoksi minulle kertyi paljon lisämaksuja vuokran myöhästymisestä. Minulle on annettu häätö ja minun on maksettava yli 1000 dollaria elokuun 15. päivään mennessä. Vaikka minulla on puolet siitä, yritän saada joitakin verkkosuunnitteluprojekteja - olin verkkosuunnittelija ennen kuin palasin kouluun. Minulla on myös kokemusta virtuaaliassistenttina.
3474: Olen noin 300+ kodittoman miehen asiakastyöntekijä kaupungissani. Tämä määrä vaihtelee, ja autan heitä kaikessa mahdollisessa. Jos meidän turvapaikkamme ei tarjoa sitä, tiedän yleensä minne ohjata heidät tai selvittää sen heille. Olen täällä tarjotakseni muutamia perusvinkkejä auttaakseni ketä tahansa. Voit ottaa minuun yhteyttä mistä tahansa kysymyksistäsi.
3475: En ole, paitsi se joka on olemassa mielessäni. Me, kansamme, olemme hyvin arkaluonteisessa vaiheessa historiassamme. Kaikki sukupolvet ovat sanoneet niin, olen varma. Mutta emme varmasti voi tuntea olomme mukavaksi, kun miljoonan dollarin kerrostalot nousevat kodittomien leirien ympärille. Joka tapauksessa, se on minun purkaukseni/rukoukseni/en tiedä mitä..
3476: Odotan täysin, että minulta pyydetään suurempaa talletusta vuokrahistoriani perusteella viimeisen kolmen vuoden ajalta. On vaikea päättää. Otanko sen pienen summan käteistä, jonka olen säästänyt vuokratakseni varaston ja kuorma-auton siirtääkseni tavarat pois mahdollisimman pian? Jos teen niin, saan osan vuokrasta takaisin sekä talletukseni. Kun olen varastoinut tavarat...
3477: Poikaystäväni ja minä olemme vaihtoehdot loppu, yö on laskeutunut emmekä ole löytäneet yöpymispaikkaa. Olemme kauhusta jäykistyneitä. Kumpikaan meistä ei ole ollut näin pahassa tilanteessa aiemmin, ja kaikki lähellä olevat turvapaikat ovat sulkeneet ovensa yöksi. Meillä on vain kaksi matkalaukkua vaatteitamme ja puhelimemme. Missä me nukumme kaupungissa?
3478: Joten suoraan asiaan, olen melkein 30-vuotias ja alan ajatella, että ehkä *olen* tämä ahdistunut henkilö, joka sanoo tyhmiä asioita ja antaa sen vaikutelman, että minuun ei kannata sekaantua, minkä ilmeisesti annan, kun olen ahdistunut. Olen tuskallisen kömpelö. Sanon tahattomasti todella töykeitä asioita enkä edes tajua sitä ennen kuin myöhemmin. Olen sosiaalisesti taitamaton ja on turhauttavaa, että kaikki tämä työ, jota olen jatkuvasti tehnyt mielenterveyteni eteen, on ollut turhaa. Tuntuu siltä, että minun pitäisi vain alistua hyväksymään, että hyviä hetkiä on harvoin ja epäsäännöllisesti ja tämä henkilö, joka olen epävakaana ollessani, on vain minä.
3479: Nappasin sitä eilen ja tein sen vain pahemmaksi. Mitä teen tämän suhteen? Olen yhä vakuuttunut, että siellä on jotain, mutta mikään kokeilemani ei ole toiminut. Olen kokeillut hammaslankaa ja jopa käyttänyt pientä neulaa irrottaakseni mitä _luulen_ siellä olevan, mutta se sattuu yhä kauan sen jälkeen kun se on parantunut ja se vaivaa minua edelleen hulluna. Tiedoksesi minulla on trich ja dermo oireina OCD:stä, ahdistuksesta ja kehonkuvahäiriöstä, ja se on pääsyy siihen, miksi napsin itseäni.
3480: He ovat muuttuneet siitä lähtien kun tapasimme ensimmäisen kerran. En tunne vetoa siihen henkilöön, joka hän todellisuudessa on verrattuna siihen, millainen hän vaikutti olevan kun tapasimme ensimmäisen kerran. tiedän, että kun tutustuu ihmisiin enemmän, oppii lisää heidän persoonallisuutensa eri puolista, mutta rehellisesti sanottuna he eivät ole kovin hyvä ihminen... Kun tapasimme ensimmäisen kerran, he olivat uskomattoman herkkiä ja lempeitä. He esittivät itsensä feministinä (mikä on tärkeää, mutta ei kaikki kaikessa minulle), he olivat hyvin tunteellisia ja vaikuttivat henkilöltä, jonka seurassa olisin mielelläni.
3481: En tiedä mitä tehdä. Meillä on kaksi viikkoa. Tyttöystäväni on yksinhuoltaja kahden lapsen kanssa, mutta hänen entinen puolisonsa on pääasiallinen huoltaja ja hän maksaa hänelle lapsitukea. Molemmat kamppailemme saadaksemme kestävän työn, olemme tällä hetkellä työttömiä, menettäisimme lapset ja emme yksinkertaisesti saa varoja jatkaaksemme asumista nykyisessä vuokra-asunnossamme. Aika rientää ja olen hyvin peloissani.
3482: Sitten kohtasin vanhempani ja lopulta seinät alkoivat sortua. Se ei ollut ensimmäinen kerta, kun kysyin heiltä siitä, tein niin ainakin kolmella eri kerralla koko kahdenkymmenenvuotisen elämäni aikana. No, kahden viikon kuluttua sain kirjallisen vahvistuksen, kun vanhempani ojensivat minulle vuonna 1986 kirjoitetun muistiinpanon, jossa he olivat kirjanneet ylös, mitä kerroin heille, kun puhuin siitä uudelleen ja uudelleen. Lisäksi muistot palasivat mieleeni siitä ajasta, kun olin noin 12-15-vuotias, kun vanhempani tapasivat lukita minut huoneeseeni ja kylpyhuoneeseeni ja pakottivat minut opettelemaan latinan sanastoani polvillani, saaden syödä vain, kun olin valmis. Se oli jotain, mitä tiesin tapahtuneen, mutta ajattelin sen olleen vain muutamilla kerroilla ja noh - olinhan sellainen veitikka, miten muuten he olisivat voineet minua käsitellä?
3483: Asun tällä hetkellä autossani, mikä on kurjaa, koska jäähdytin sai juuri reiän ja nyt en voi pitää ilmastointia päällä yöllä. Teen kokopäivätyötä, mutta en tienaa tarpeeksi vuokratakseni asuntoa tai edes hotellia. Tarvitsen ruokaa. Jotain kannettavaa, joka ei tarvitse jäähdytystä. Olen entinen armeijan jäsen, joten olen tottunut MRE-ruokiin, mutta minulla ei ole paikallista paikkaa, mistä saisin niitä.
3484: En postaa niin paljon, joten pahoittelen muotoilua! Alkusanoina äitini on aina ollut suojelias minua kohtaan. Mutta päädraama alkoi tapaninpäivänä (26. joulukuuta). Hän ymmärsi minut väärin ja luuli, etten aikonut nähdä häntä ennen kuin muuttaisin takaisin yliopistoon, joten hän sulkeutui huoneeseensa ja alkoi itkeä. Hän jopa kehotti minua pakkaamaan tavarani ja muuttamaan poikaystäväni luokse.
3485: Olen jumissa sohvalla yksin keuhkoputkentulehduksen kanssa. Nukahdan uneen joka tunti, enkä selvästikään voi turvallisesti laittaa ruokaa tai ajaa johonkin harvoista avoinna olevista paikoista tänä juhlapyhänä. Huonon taloudellisen tilanteeni vuoksi työn viivästymisen ja toisen suuren lääkärimaksun jälkeen en voi tilata ruokaa ulos. Jos joku San Bernardinon alueella olisi valmis tuomaan hieman keittoa tai helppoa kuumaa syötävää ruokaa, arvostaisin sitä todella paljon. Kiitos ja Hyvää jouluaattoa.
3486: Poikaystäväni ja minä päädyimme todella pahaan riitaan toissapäivänä, ja se päättyi siihen, että hän heitti täyden roskakorin päälleni, kun istuin sängyllämme. Selventääkseni - hän heitti roskat roskakorista päälleni, itse kori ei osunut minuun. Vaikka niin, tiedän, ettei se ole hyväksyttävää. Hän on pyytänyt anteeksi, mutta tunnen silti olevani todella järkyttynyt. En tiedä mitä tehdä..
3487: Tein muutaman vuoden verran korkeakouluopintoja, mutta niiden keskellä kehittyi fyysinen vamma (veritulpat jaloissa) ja jouduin keskeyttämään opintoni. Tämä vaikea siirtymä ei helpottunut, kun äitini alkoi soittaa minulle väittäen, että teeskentelin olevani vammainen, koska olin nähnyt todella vammaisia ihmisiä elämässäni ja ympärilläni, kuinka helppoa heillä oli, kun eivät tarvinneet tehdä töitä, ja minä vain halusin tehdä samoin. Taloudellisista syistä en ole pystynyt palaamaan korkeakouluun, mutta haluaisin todella tehdä sen, jos se koskaan tulee mahdolliseksi. Viime vuonna löysin vihdoin hyvän terapeutin ja aloin käydä hänen luonaan joka toinen viikko. Se on auttanut jonkin verran pitämään masennukseni kurissa ja opettanut minulle tekniikoita hallita ahdistustani.
3488: Minulla on edelleen ongelmia kirjoittamisen, ajamisen, ihmisten edessä seisomisen/puolustamisen ja mainitun monimutkaisen PTSD:n kanssa. Yleensä se laukeaa äänekkäästä konfrontaatiosta. Minulla on nykyään mahtava kihlattu. Hän on auttanut minua valtavasti. Se on ensimmäinen todella terveellinen romanttinen suhde, jonka olen koskaan kokenut.
3489: Kun olin 17-vuotias, äitini käänsi hyökkäyksensä kirjoittamistani kohtaan täysille kierroksille. Hän jatkuvasti haukkui minua siitä, miten turhaa, arvotonta, tyhmää ja lapsellista oli kirjoittaa. Kuinka en koskaan tulisi pärjäämään kirjoittajana. Kuinka olisin köyhä ja yksinäinen. Kuinka minun (taas kerran) piti lopettaa "lapsellisten asioiden" kuten kirjoittamisen (ja minkä tahansa muun harrastuksen/passionin, johon hän päätti hyökätä sinä päivänä) tekeminen ja kasvaa aikuiseksi.
3490: Älykkyyteni ja itsetuntoni olivat jatkuvasti, julmasti hyökkäysten kohteena. lopulta luovutin koulusta, vajosin masennukseen (olin itsetuhoinen hetken aikaa) ja vain hapuilin päivästä toiseen sumussa. Arvosanani putosivat suorista A:sta D:hen ja F:ään puolivälin arvioinneissa, joissa tuskin sain ne nostettua mataliin C:hin viime hetkellä. Äitini käytti tätä tietysti lisäsyyksi haukkua minua "tyhmäksi" ja "arvottomaksi". Hän alkoi myös syyttää minua siitä, että olin "luovuttanut elämän" kypsällä 14 vuoden iällä.
3491: Olin erittäin kiinnostunut, mutta hän jatkoi sanomistaan "Älä mene! Haluan sinut tänne!". Päätin sanoa pahasti ja lähdin. Kun pääsin perille, tapasin vanhan ystävän noin 6 vuoden takaa (kutsun häntä Sha:ksi, jotta tämä olisi helpompaa), jonka kanssa olin ollut ihastunut siitä asti kun tapasimme ensimmäisen kerran. Tunteet eivät olleet kadonneet, mutta ne olivat hautautuneet kaiken sen alle, mitä hän oli täyttänyt mielessäni.
3492: Melkein päättänyt asua autossani, asua huumeidenkäyttäjän kanssa, matkustaa maata ympäri (eli: aloittaa koditon elämäni, koska minulla ei ollut juurikaan rahaa ja jos olisin, se olisi mennyt olueen). Olin menettämässä järkeni. Viikon ajan olin erittäin itsetuhoinen, mutta päätin, etten voi enää elää tällä tavalla - en kuitenkaan halua kuolla juuri nyt. Istutin ajatuksen päähäni. 'Jos haluat koskaan voittaa tämän, sinun täytyy alkaa muuttua'..
3493: Olen ollut raitis viikon ja muutos on mahtava! Nauroin, pysyn aktiivisena, puhun selkeästi, katson ihmisiä silmiin, teen asiat niin kuin haluan tehdä ne - heti. Elän erilaista todellisuutta. Jos joku täällä on näiden aineiden hallitsema, haluan vain muistuttaa, että ne pitävät sinua takaisin. Nämä selviytymiskeinot saavat sinut epäilemään itseäsi eivätkä anna sinun edetä - eivät anna sinun tuntea itseäsi ilman niitä.
3494: Olen kahden tyttären yksinhuoltaja (3 ja 4). Asun heidän kanssaan yksityisessä asunnossa ja ilmastointi meni rikki, mutta se korjataan huomenna. Elän palkasta palkkaan enkä voi varaa hotelliin. He ovat päivähoidossa klo 16 asti, jolloin pääsen töistä. Asun Mesassa, Arizonassa, ja lämpötila on ollut yli 100 astetta viikkoja.
3495: Autoni meni rikki. Taas valtava stressi, avuttomuus ja toivottomuus, ikään kuin seinät kaatuisivat päälleni. Tiesin hieman mekaniikasta ja päätin korjata auton itse. Muutaman viikon tutkimuksen, oppimisen, osien tilaamisen jne. jälkeen sain sen korjattua. Mutta se vei paljon aikaani kuitenkin.
3496: Noin puolitoista vuotta sitten tapasimme uudelleen yhteisen ystävän häissä. Vaikutti siltä, että meillä synkkasi todella hyvin! Hänen kanssaan jutteleminen tuntui uskomattoman luontevalta, ja meillä oli hieno vuorovaikutus koko ajan! Mitä pidemmälle hääjuhla eteni, sitä useampi meidät kahdeksannelta luokalta tunteva henkilö kehotti minua pyytämään häntä tanssimaan uudelleen, aivan kuin vanhoina aikoina! Sanomattakin selvää, että tartuin tilaisuuteen ja pyysin häntä tanssimaan ensimmäiseen hitaaseen kappaleeseen.
3497: Olen seurustellut tämän kaverin kanssa muutaman kuukauden ajan, ja olemme äskettäin tulleet virallisiksi. Hän on ihana, ystävällinen, älykäs ja me tulemme todella hyvin toimeen. Käymme syviä keskusteluja elämästämme ja koetuista vaikeuksista, ja ihailen häntä. En ole vielä kertonut hänelle PTSD:stäni, pääasiassa koska minulla on mennyt todella hyvin sen hallinnassa; viime vuonna tähän aikaan minulla oli paniikkikohtauksia, flashbackeja, hypervigilanssia jne., mutta olen pärjännyt niin hyvin tänä vuonna. Exäni oli ensimmäinen, joka tiesi hyväksikäytöstäni, pääasiassa koska kärsin vielä ja en voinut piilottaa sitä.
3498: Ja en voi enää hyväksyä sitä. En voi enää sallia sitä. On aika puhua avoimesti siitä kivusta, jonka tämä surkea mies aiheuttaa minulle, kun hän on niin lähellä henkilöä, joka on ikuisesti yhteydessä minuun. Kaikki ehdotukset, henkilökohtaiset kokemukset tai strategiat, joita käytit auttaaksesi lievittämään ennen ja aikana koettua ahdistusta, olisivat SUURESTI arvostettuja. Kiitos, että otit aikaa auttaaksesi.
3499: Kyllä, luit otsikon oikein. Saan ahdistusta koirastani, tarkemmin sanottuna siitä, kun jätän koirani yksin pidemmäksi aikaa. Sain hänet pentuna ja silloin asuin kotona neljän muun ihmisen ja vanhempieni kahden koiran kanssa. Kaikilla meillä oli erilaiset aikataulut, joten häntä ei jätetty yksin kovin usein, ja jopa silloin kun kaikki olivat poissa, oli muita koiria hänen kanssaan. Hieman yli vuosi ja puoli sitten poikaystäväni ja minä muutimme yhteen, ja koirallani oli aluksi todella pahoja eroahdistusongelmia.
3500: Tuomarin oli pakko siirtää oikeudenkäyntipäivää. Tämän aamun aikana Janen äiti ilmestyi talolle ja antoi Janelle UUDEN vuokrasopimuksen, josta käy ilmi, ettei Jane enää ole sopimuksessa mukana ja haluaa hänet pois. Hän lähti lähes välittömästi välttääkseen heti kutsutun poliisin. Ja nyt hän ei tiedä mitä tehdä... Toivon voivani auttaa, mutta en tiedä itsekään...
3501: Heidän suunnitelmansa on niin huono, että joitain päiviä haluaisin lähteä ulos ja olla koditon omilla ehdoillani, omalla suunnitelmallani, mutta tunnen, että olisi huono päätös olla kaduilla. Olemme yöpyneet muutamissa sukulaisen paikoissa, mutta äitini pilaa aina tilanteen (hän on r/raisedbynarcissists-aineistoa), joten lähdimme ensimmäisellä kerralla (hänen veljensä luota), mutta toisella kerralla (hänen sisarensa luota) meidät potkittiin ulos. Tämä oli pääasiassa purkaus, mutta haluaisin jonkinlaista neuvoa - mikä tahansa neuvo olisi mukava. Sanokaa minulle, etten ole hullu halutessani lähteä Kaliforniasta. Pitäisikö minun edes yrittää vakuuttaa heitä?
3502: Kuten jotkut teistä varmasti tietävät, loin viime viikolla poliittisen kyselyn yhteydestä henkilön poliittiseen suuntautumiseen ja suosikkihahmoihin The Officessa. Olen kerännyt kaikki vastaukset yhteen ja aion paljastaa republikaanien, demokraattien ja itsenäisten suosikki- ja vähiten suosikkihahmot. Aion aloittaa paljastamalla The Officen Top 5 suosikkihahmot kullekin poliittiselle suuntautumiselle.
3503: Olen kärsinyt koko päivän pahasta aivosumusta ja olen ollut poissa tolaltani koko päivän nyt sen takia, miten ahdistunut olen siitä, miten huonosti tein työni ja miten paljon nolostuin itkeessäni työpöydälläni. Työskentelen korkean paineen työssä ja tiedän muidenkin tehneen niin, mutta haluaisin todella olla vahvempi. Itkeekö kukaan muu heti reagoidessaan mihin tahansa negatiiviseen? Onko kenelläkään keinoja selviytyä, kun ahdistus ilmenee tuolla tavalla?
3504: CW: maininnat itsetuhoisuudesta, itsemurhasta Tunnen oloni niin ylivoimaiseksi. Flashbackit, paniikkikohtaukset, laukeaminen niin helposti, joskus pelkästään sanoista. Uppoudun niin syvälle flashbackeihini, että tuskin pystyn lääkitsemään itseäni, ja ystäväni joutuu puuttumaan tilanteeseen ja antamaan minulle kunnon annoksen klonatsepaamia saadakseen minut pois siitä. En pysty puhumaan traumastani, se saa minut suoraan ahdistuksen ja paniikin tilaan.
3505: Minulla on hyvin voimakkaita haluja satuttaa itseäni. Olen satuttanut itseäni yli kuuden vuoden ajan. Välillä ajattelen, että kaikki mitä tarvitsen on hyvä syvä haava. Toisinaan taas tunnen rehellisesti haluavani lopettaa elämäni. En jaksa tätä jatkuvaa hypervigilanssin tilaa ja kaikkia tunkeilevia muistoja.
3506: Tällä hetkellä ystäväni perheen taloudelliset resurssit ovat lähes loppumassa. Perustimme GoFundMe-keräyksen auttaaksemme heitä ja arvostaisimme kaikkea apua, mitä voimme saada. Reddit on tehnyt ja jatkaa tekemään uskomattomia asioita. Toivon, että voimme tehdä osamme auttaaksemme heitä. Tässä linkki GoFundMe-keräykseen: <url>.
3507: On niin vaikeaa selittää. **ONGELMAT BOBIN KANSSA**: Balthazarin kihlattu. En tiedä miksi, mutta hän ei myöskään pidä minusta. Olimme ennen läheisiä, mutta B alkoi olla mustasukkainen, joten lopetimme puhumisen niin paljon.
3508: Tiedän, että tämä on alireddit kotiväkivallasta, mutta tunnen olevani todella peloissani juuri nyt, ja kun hän käy aggressiiviseksi, tunnen, etten voi soittaa kenellekään, koska hän ei ole lyönyt minua, mutta pelkään häntä, koska hän on todella iso ja henkisesti epävakaa. Olen selvästi etsimässä muuttopaikkaa, mutta se on vaikeaa täysipäiväisen koulun ollessa syksyllä todella kalliissa kaupungissa, ja minulla on vaikeuksia löytää huonetta, jonka voin kattaa. En vain tiedä, mitä tehdä, kun tunnen oloni turvattomaksi mahdollisesti seuraavien viikkojen aikana, kun etsin paikkaa. Minulla on myös lemmikkejä, joten en voi vain lähteä ja olla poissa talosta, ja pelkään, että hän saattaa vahingoittaa niitä. En myöskään tiedä, mitä vanhempieni pitäisi tehdä käsitelläkseen häntä, koska he eivät voi elää sellaisessa tilanteessa.
3509: Minulle kerrottiin vertaisilta, mediasta, niin monia asioita, että se mitä tein oli ok, oli hyväksyttävää, oli normaalia, oli haluttua jokaisen ikäisen pojan toimesta. Olen varma, että suurin osa hyväksikäyttäjistäni tiesi, että olin alaikäinen, miten he eivät voisi tietää? Kerroin joillekin heistä kuinka vanha olin, ja useimmat niistä, joille kerroin, olivat ok sen kanssa, että olin alaikäinen, vaikka olivat äärimmäisen pakottavia, uhkaavia ja pelottavia ajoittain. Minua jatkuvasti manipuloitiin, minua haukuttiin sanallisesti ja minua tehtiin peloissani ja häpeissäni tuntuvaksi monien näiden ihmisten toimesta, mutta tunsin, että minun täytyi jatkaa yrittämistä, että minun täytyi olla siellä suorittaakseni heille. Kaikki fyysinen väkivalta (seksuaalinen ja muu) jota olen selvinnyt, tapahtui sen jälkeen kun täytin 18, alkaen ensimmäisestä OIKEASTA tyttöystävästäni, ja suhteista jotka seurasivat häntä välittömästi.
3510: Olit niin ystävällinen, ajattelevainen ja avulias. Ja oikeassa. Tunsin oloni niin paljaaksi ja haavoittuvaiseksi, että unohdin muutamia asioita: mieheni ei ole *koskaan* tehnyt mitään tietäen sen satuttavan minua. Tärkeämpää on, että kun minulla ei ole kaikki hyvin, hänelläkään ei ole, vaikka se ei näy. Minulla ei ole omaa perhettä, johon voisin luottaa, ja se on kurjaa.
3511: Minulla ei ole PTSD:ää, tiedän kuinka haitallista se on teille, joilla sitä on, mutta ajattelin kirjoittaa tänne, koska saatatte olla tietoisia oireista ja nähdä, onko mitään yhteyttä? Käytännössä minua kiusattiin vakavasti koulussa ja en ole koskaan päässyt siitä yli. Minulla on painajaisia ja jopa "päiväpainajaisia", joissa jokin mitä joku tekee tai sanoo saa minut muistamaan jotain tapahtunutta, yhtäkkiä, ja se saa minut menettämään kaiken keskittymiseni, kun tuijotan tyhjyyteen muistaen tapahtuman. Joskus ne toistuvat, joskus ne ilmestyvät jostain mieleni pimeästä nurkasta, jossa kaikki tukahdutetut muistot ovat. En ole koskaan toipunut täysin, ja vasta äskettäin olen päässyt paikkaan, jossa kukaan ei enää naljaile minulle jostain syystä tai toisesta.
3512: Suunnitelmamme on tällä hetkellä hakea Uberin / Lyfyn kuljettajiksi ja vuokrata tai vuokrata auto jommankumman yrityksen kautta. Se on tapa ansaita rahaa, ja nukkuminen autossa on äärettömästi parempi kuin ulkona nukkuminen. Tyttöystäväni odottaa taustatarkastusta, ja minun täytyy saada Kalifornian ajokortti ennen mitään (työstän sitä). Käytän myös paikallista kirjastoa työpaikkojen hakemiseen. Olen ammatiltani ohjelmistosuunnittelija, jolla on monen vuoden kokemus ja olen aiemmin ollut yli 100 000 dollaria vuodessa ansaitsevissa töissä.
3513: Sivuhuomiona, pelkkä ajatus siitä, että kumppanini vuorovaikuttaisi millään tavalla, vihamielisesti tai ystävällisesti, veljeni kanssa saa minut haluamaan täysin menettää hermoni, joten siinäkin on se. (Mutta minun ei tarvitse paljoa haluta menettää hermojani). Pitäisikö minun vain jatkaa yksin taistelua päästäkseni jotenkin yli tästä kaikesta? Onko itsekästä tuntea tarvetta etääntyä perheestäni juuri nyt, kun yritän viimein parantua? (Eli muuttaa kauas, jotta minulla olisi ei-vahingoittava tekosyy nähdä heitä vain kerran parissa vuodessa)...
3514: Minulla on yleistynyt ahdistuneisuushäiriö (GAD) pakkoajatuksilla (pakko-oireinen häiriö), jotka liittyvät terveyteen (hypokondria) ja olen 18-vuotias. Olen ollut koko elämäni ajan sinkku, minulla ei ole koskaan ollut tyttöystävää, en ole koskaan suudellut enkä mitään sellaista. Ala-asteella ihastuin neljään tyttöön aikani siellä ja heistä kaikista tuli vain ystäviä enkä koskaan tunnustanut tunteitani. Yläasteella ihastuin samaan tyttöön kahdeksi vuodeksi, mutta hän hylkäsi minut. Sitten ihastuin kahteen muuhun tyttöön, toinen heistä jäi ystäväksi ja toinen muutti pois. Nyt lukiossa olen ihastunut noin 11 tyttöön, eikä ole ollut mitään onnea heidän kanssaan.
3515: Minulla on esitelmä annettavana keskiviikkona osana biologian kurssiani. Teen sen yksin ja olen jo miettinyt, että "olisiko niin paha asia, jos en tekisi sitä?", koska ajatus sen tekemisestä tuntuu pahemmalta kuin 20 %:n menettäminen moduulista... En voi käydä lääkärissä ennen sitä, koska aikoja ei ole saatavilla, ja yritin saada ajan myös yliopiston tarjoamaan neuvontapalveluun, mutta he eivät ole vielä vastanneet minulle. Sydämeni hakkaa joka kerta, kun ajattelen sitä...
3516: Kuitenkin seuraavana päivänä hän muutti mielensä ja on nyt vakuuttunut siitä, että hän on antanut meille tarpeeksi mahdollisuuksia, ettei mikään muuttuisi (minun ja ongelmieni suhteen), jos yrittäisimme uudelleen. Ratkaisevaa on, että hän rakastaa minua yhä, hän on yhä vetovoimainen minulle (olemme puhuneet normaalisti, vitsailleet kuten ennenkin, jopa harrastaneet seksiä pari kertaa viime päivinä), hän lohdutti minua, kun itkin hänen lähdöstään. Olemme lähettäneet toisillemme melko paljon viestejä sen jälkeen kun hän lähti, osa normaaleja ja osa vakavampia keskusteluja. Hän on nyt takaisin äitinsä luona, hän on ottanut tarpeeksi vaatteita viikoksi ja tulee takaisin ensi viikonloppuna hakemaan loput tavaransa. Näemme myös toisemme tiistaina, koska meillä on Pokémon Go -suunnitelmia, joita emme voi jättää väliin (älä tuomitse meitä).
3517: Vyö ja tulpat ovat viikon ikäisiä. Vaihtovirtalähde on kahden päivän ikäinen ja akku ja kaapeli vaihdettiin muutama tunti sitten. Varoitusvalo palaa yhä ja vaikka auto käynnistyi, vaihtovirtalähde ei tuota tarpeeksi virtaa. Auto on seissyt nyt 24 tuntia. Tietääkö kukaan, mikä voisi olla ongelma tai tunteeko kukaan ketään, joka tietäisi?
3518: Tapasin tämän tytön viime vuonna, marraskuussa. Vaikka seurustelimme virallisesti vain noin kuukauden, tunteet muuttuivat hyvin voimakkaiksi. Viikkoa ennen joulua hän tunnusti pettäneensä minua jonkun kanssa. Siihen aikaan hän oli hyvin etäinen minua kohtaan, ja pettäminen selitti sen tietysti. Tapasimme viime viikolla puhuaksemme, ajattelin saavani sulkeutumisen, mutta kaikki mitä tunsin sen jälkeen oli syvä katumus.
3519: Olen pääosin hyväksynyt sen, mutta aina kun näen hänen nimensä tai kasvonsa tai hänen tyttöystävänsä, se palaa. Kysymykseni on, miten selviytyä elämästä lähellä lapsen hyväksikäyttäjää, kun et voi vain lähteä? Ainoa asia, joka estää minua varmistamasta hänen katoamistaan, on kiinnijäämisen riski ja miten se satuttaisi perhettäni vielä enemmän. On niin vaikeaa nähdä hänen kävelevän vapaana sen jälkeen, mitä hän teki ja mitä minulla ei ole epäilystäkään, että hän tekee sen uudelleen. Miten selviydyn tästä, kun olen jo altis masennukselle?
3520: Aion julkaista jotain samankaltaista myös ahdistus-aliredditissä, mutta halusin puhua tästä myös teidän kanssanne. Minulle diagnosoitiin virallisesti PTSD, masennus ja ahdistus viime vuonna. Olen myös lääkityksellä näiden takia. Minulla on ollut vaikea viikko. En ole pystynyt nukkumaan, ja se vähäinen uni mitä olen saanut, on ollut hyvin vaikeaa, täysin päinvastaista kuin levollista.
3521: On kulunut 12 tuntia siitä, kun se alkoi, enkä todella saa sitä loppumaan. Se on ollut niin paha, että kieleni alkaa todella sattua. Onko tällaista tapahtunut muille ennen? Toivottavasti selitin sen tarpeeksi selkeästi, mutta jos tarvitset lisää kuvauksia, kerro minulle ja voin yrittää selittää sen paremmin.
3522: Hän sanoi minulle, ettei halua enää koskaan puhua kanssani ja että hän oli löytänyt jonkun toisen. Olin niin loukkaantunut ja masentunut. Yritin puhua hänelle ja kysyä, mitä olin tehnyt saadakseni hänet tuntemaan näin, mutta hän jatkoi minun kiroilemista ja alentamista. Sitten hän vain jätti minut huomiotta ja julkaisi kuvia itsestään ja tytöstä Instagramissa, tietäen että näkisin ne. Halusin tehdä hänetkin mustasukkaiseksi, joten julkaisin kuvia itsestäni ja ystävästäni Instagramissa sydänemojeilla..
3523: -Mitä aiot tehdä tuolla oudon näköisellä supervaalealla jutulla tuolla? -Ei se todellakaan ole menossa *lähellekään* minua, **eikö**? -Toivoisin voivani mennä puhelimellani juuri nyt ja pelata hölmöä peliä häiritäkseni itseäni, mutta minun täytyy vain istua tässä, kun tohtori näpertää suussani. -Rakastan sitä tapaa, jolla pora tekee äänen kuin kissanpennut.
3524: En tiedä miksi tämä tapahtui, mutta minulla oli tapana saada todella pahoja paniikkikohtauksia noin vuosikymmen sitten. Siitä lähtien minulla on ollut sellainen tunne kuin yksi pitkä paniikkikohtaus. Yhdeksän vuoden ajan olen ollut jatkuvassa paniikkitilassa. Se ei ole yhtä vakavaa kuin täysimittaiset kohtaukset, mutta olen aina hengästynyt, hermostunut, sydämen syke on kiihtynyt, hieman lämmin ja erittäin tietoinen ympäristöstäni. Välillä tuntuu siltä, että olen yhden kovan äänen päässä kohtauksesta tai tajunnan menetyksestä, ja jos en keskitä huomiotani hengitykseeni, lopettaisin hengittämisen.
3525: Äitini on aina ollut vaikea henkilö puhua. Hän on äärimmäisen itsepäinen, enkä ole koskaan nähnyt hänen harkitsevan toisen henkilön ehdotusta tai mielipidettä. Hän yleensä pitää hyödyllisiä neuvoja tai tarjouksia avusta henkilökohtaisina hyökkäyksinä. Keskustellessaan hän ei kuuntele toista henkilöä, vaan odottaa vain vuoroaan puhua. Hänellä on tapana olla pakkomielteinen yhdestä aiheesta ja kieltäytyy puhumasta mistään muusta.
3526: Äitini sairastaa etenevää neurologista sairautta eikä pysty enää juuri kävelemään, peseytymään tai ruokkimaan itseään. Hänen hankalin oireensa on liikehäiriö, mutta hänellä on myös laskeva henkinen kapasiteetti (ei kuitenkaan paljon sekaannusta/unohduksia). Hänen täytyy joko saada kotihoitoa tai siirtyä palvelutaloon mahdollisimman pian. Veljeni ja minä olemme sopineet tapaamisen alueellisen terveysviranomaisen kanssa kuun lopussa arvioidaksemme hänen tilaansa. Äitini muutti takaisin synnyinseudulleen muutama vuosi sitten, emmekä veljeni kanssa voi ottaa vapaata työstä tai varaa matkustaa, joten emme voi olla paikalla.
3527: En tiedä, onko se totta vai onko aivoni vain kykenemättömiä löytämään, minne kaiken pitäisi sopia tähän. En tiedä, tietääkö kukaan mitä tässä tilanteessa neuvotaan tai voiko mitään edes olla, mutta kaikki on vain niin paljon. Tunnen kuin minulla olisi myrkyllistä verta. TL:DR - yksi lisäkorsi perhehistoriaan seksuaalisesta hyväksikäytöstä, mutta veljeni hyväksikäyttö on sekoittanut muistoni omasta lapsuudestani. Kaikki on liian monimutkaista, eikä tietenkään kukaan perheessä puhu siitä minulle, eikä kumppanini tiedä miten auttaa minua, enkä syytä häntä.
3528: Anteeksi, tunnen oloni niin tyhmäksi mokatessani tuolla tavalla, vihaan kun ihmiset valehtelevat ja toivon todella, etten vaikuta siltä sinusta, mutta nyt kuulostan vain epätoivoiselta? Olen pahoillani, en usko hänen olevan verkossa hetken aikaan, mutta ehkä muutaman tunnin kuluttua voit yrittää puhua hänelle siitä hei?
3529: Kaikki mitä minulla on heiltä, on katto pään päällä ja joskus ruokaa, joka sopii ruokavaliooni. He eivät halua puhua minulle ongelmastani, he eivät auta minua työnhaussa, he eivät tue minua opinnoissani, he eivät edes lainaa minulle autoa lääkärikäynteihin. Kaikki mitä kuulen on: mene lääkäriin, jos olen sairas, ja ota masennuslääkkeitä, jos olen masentunut. Tajuamatta, että kumpikaan ei ratkaise ongelmaani. Ajattelin, että ehkä joku voisi auttaa minua tässä, ehkä jollain on samanlaisia kokemuksia..
3530: Se oli yksi viikko ennen toisen opiskeluvuoteni alkua kandidaatin tutkinnossani. Ensimmäinen vuosi oli ihana. Toinen vuosi olin kuollut hänen takiaan... Sinä yönä me (paras ystäväni (J), hänen poikaystävänsä ja L) menimme juhliin N:n luokse. En oikeastaan pidä juomisesta, joten pysyin selvin päin koko ajan.
3531: Olen nyt uusien opintojen äärellä, pyyhkimässä menneisyyteni, elämäni joka liittyi häneen. Näin rakennan itseäni uudelleen tällä hetkellä. Aion tavata toisen terapeutin, jonkun joka voisi auttaa minua ilman ehtoja. Tarvitsen vain apua. Kiitos lukemisesta, se oli vaikeaa, mutta tuntui hyvältä kirjoittaa se vihdoin ylös :).
3532: Hei kaikille, myös julkaistu r/rapecounseling-sivustolla. Pahoittelen englantiani, se ei ole äidinkieleni. Viimeiset muutamat kuukaudet ovat olleet melko rankkoja ja luulen olevani vihdoin valmis kirjoittamaan sen ylös, ikään kuin tarvitsisin sitä... Minut raiskasi "ystävä" (kutsutaan häntä L:ksi), juuri sinä päivänä kun tapasin nykyisen poikaystäväni (kutsutaan häntä N:ksi), 5 vuotta sitten. L ei ollut todellinen ystäväni, en koskaan arvostanut häntä, mutta hän oli läheisesti tekemisissä silloisen parhaan ystäväni kanssa.
3533: Muistan ajatelleeni: "Mitä helvettiä hän tekee ?!". Tämä kaveri oli niin pitkä, niin paljon painavampi kuin minä... Hän tarttui minuun, oli päälläni, käski minun "pitää suuni kiinni nyt helvetissä". Yritin niin kovasti liikkua, mutta en voinut... Muistan hänen sylkevän penikselleen ja sitten tunkeutuvan minuun, kätensä suullani. Se oli niin väkivaltainen, niin kivulias. Voin edelleen tuntea hien hänen poskellaan.
3534: Tunnen, että osa luottamuksestani on murtunut. Tiedän, että hän aina mieluummin ystävystyy tyttöjen kanssa, enkä ole mustasukkainen tyyppi, mutta tarvitsen apua siihen, miten vastata hänelle ja miten käsitellä koko tilannetta. Mikä on paras tapa käsitellä menneisyyden "emotionaalista" pettämistä?
3535: Pelastakaa itsenne, ja hankkikaa koira, jos voitte. Varmistakaa, että teillä on taloudellinen vakaus, ja hankkikaa koira, joka vastaa kokemuksianne koirista. On tärkeää muistaa, että ne vaativat paljon työtä, erityisesti suuret pennut, mutta häiriötekijä on osa sitä, mikä auttaa. Monet ihmiset hankkivat suuria, aktiivisia, älykkäitä koiria pennuina eivätkä ymmärrä, että ne ovat kokopäivätyö. Koirien suojelemiseksi, jos olette ensimmäistä kertaa omistamassa koiraa, älkää hankkiko sellaista, joka painaa yli 30 kiloa aikuisena.
3536: Olen viimeisellä vuodellani toisella asteella ja meillä oli juuri kokeet, mutta se ei tarkoita, että voit hellittää. Kiirehdin jatkuvasti yrittäen saada kurssit valmiiksi jouluun mennessä ja tuntuu, että en panosta tarpeeksi. Huoneeni on sotku ja aina kun yritän siivota sen kunnolla, se on täysin sekaisin viikon kuluttua. Syön kaikki ateriani samalla kun luen (huoneessani) ja ainoa sosiaalinen kontakti minulla on koulussa. Tuntuu, että menetän järkeni, aika vain kuluu ja en pysy perässä. Itken koko ajan ja terveyteni on huono, saan flunssan toisensa perään. Minulla ei ole motivaatiota tehdä mitään, luen vain koska se on ainoa asia mitä voin tehdä. Ei auta vaikka ottaisin kylpyjä tai yrittäisin siivota huonettani, mitä teen?
3537: Tieto siitä, että pieni osa jossain sisälläni oli isäni...isäni. Hän ei koskaan pystynyt voittamaan demoneitaan. Ne tuhosivat hänen elämänsä ja alkoivat käydä taistelua minun elämässäni. Taistelen PTSD:tä vastaan viimeiseen hengenvetooni asti. Ajatukset, pelot ja vääristynyt todellisuus piilevät aina mielessäsi odottaen tilaisuuttaan.
3538: Päivä. Ärsyttää, että hän luulee minun olevan edelleen 12-vuotias poika, joka ei tiedä elämästä mitään. Minulla on ollut vaikeuksia nukahtaa jonkin aikaa, ja jos hän on täällä, herään klo 6-8 aamulla sen jälkeen kun olen nukahtanut klo 2-3 aamulla hänen aiheuttamaansa meluun kylpyhuoneessa tai keittiössä. Kerran hän tuli tänne ilmoittamatta minulle, ja minun piti peruuttaa suunnitelmani tyttöystäväni kanssa, mikä suututti meitä molempia todella paljon. Hän jopa puuttuu siihen, miten maalasin huoneeni yli 10 vuoden jälkeen, vaikka hän ei enää asu täällä.
3539: Kuitenkin olen maininnut sen epämääräisesti aiemmin ja hän sanoi haluavansa myös sijoittaa jossain vaiheessa. Vaistonvaraisesti tuntuu, että hän on mukava, jos molemmat maksavat vuokraa ja menettävät rahaa, mutta saattaa tuntua oudolta, jos toinen hyötyy ja toinen ei. Valitettavasti olen 99% varma siitä, että joko asun kotona tai muutan pois, kun voin sijoittaa omaan paikkaani, enkä tiedä miten kertoa hänelle.
3540: Olen Shazamannut sen, olen googlannut sen. Kun minulla oli podcast, kysyin jopa kuuntelijoiltani, jos joku heistä voisi kertoa minulle mitään tietoa siitä. Ei mitään. Joten nyt toivon, että joku siellä tietää jotain bändistä, kappaleen nimestä (arvelen sen olevan "The Bus"). Kappale on <url>.
3541: KENELLEKÄÄN KOTIVÄKIVALTATILANTEESSA Kenellekään, joka halusi tietää Robin McGrawin (Dr. Philin vaimo) kotiväkivaltasovelluksen nimen. Sovellus on nimeltään Aspire. Se naamioituu uutissovellukseksi, jossa on ajankohtaisia uutistarinoita, joten jos väkivallantekijä löytää sen, hän ei saa siitä hälytystä. Voit esiohjelmoida ystävien ja perheenjäsenten numerot ja jos napautat sovelluksen yläosaa kolme kertaa, se hälyttää kenet tahansa, jonka olet ohjelmoinut, ja ilmoittaa heille, että tarvitset apua.
3542: Selvä, en yleensä postaa paljon enkä ollut varma, minne tämän tarkalleen ottaen pitäisi laittaa. En myöskään yritä kehuskella tai nostaa omaa egoani. Minulla on rehellinen kysymys. Joten tässä mitä tapahtui. Nuorin poikani (10) ja minä olimme lähdössä kaupasta, kun näimme vanhemman miehen seisovan tienvarressa pitäen kylttiä.
3543: En ole juuri nyt kovin huolissani siitä, koska se tuntuu hyvältä, mutta kysymykseni on: Onko tämä normaali PTSD:n oire ja jos se jatkuu huomenna, pitäisikö minun soittaa 111:een lääkärineuvontaa varten? Olen yksin kotona seuraavat muutama päivä, pitäisikö minun yrittää jäädä ystävän luokse? Kiitos! Muokkaus: Kiitos neuvosta, olen ottanut yhteyttä lääkäriini ja he soittavat minulle myöhemmin tänään. Toivottavasti tämä saadaan pian selvitettyä!
3544: Tyttäreni isä oli kanssani viiden vuoden ajan, välillä on-off-suhteessa. Hän ei ollut väkivaltainen ensimmäisenä vuotena, mutta kun hänestä tuli sellainen, lähdin ja sain tietää kaksi viikkoa myöhemmin olevani raskaana. Tietysti hän aneli ja pyysi toista mahdollisuutta, ja uskoin, että tyttäreni ansaitsi, että ainakin yritän. Palasin takaisin ja yllätys yllätys, tilanne oli pahempi kuin koskaan. Kärsin siitä, kunnes hän katosi jälleen kerran humalaisena, tarkistin Facebookini ja löysin jonkun hänen parhaista ystävistään seurustelevan tytön, joka oli julkaissut kauheita, ilkeitä asioita minusta.
3545: En voi muistaa varmasti, kuinka vanhoja olimme ja kuinka kauan hyväksikäyttö tapahtui. Mutta voin sanoa varmasti, että meidän välillämme on 5 vuoden ikäero, minun ollessa nuorempi ja nainen. Jostain syystä mieleeni tulee ikä 8 siitä, kuinka vanha olin tapahtuessa. Saatan olla hieman vanhempi, mutta en usko paljon nuorempi. Tiedän varmasti, että se tapahtui useammin kuin kerran (joten en usko tämän olleen kokeellista / uteliaisuuteen liittyvää nuoruuden seksileikkiä).
3546: Toinen veljeni on melko uskonnollinen / katolinen - en ole varma, miten tämä vaikuttaa siihen, miten hän reagoi, kun saa tietää. Lisäksi mieheni kokee nyt erittäin vaikeaksi olla veljeni seurassa, kun äitini ja hän ja hänen tyttöystävänsä tapaavat perhetapahtumissa. En koe sitä täysin vaikeaksi, koska hän on aina ollut elämässäni ja olen tottunut hautaamaan sen ja unohtamaan väärinkäytöksen. Mutta mieheni, ymmärrettävästi, näkee asian eri tavalla. Hän yrittää pysyä "vahvana" ja toimia "normaalina" kuin mahdollista, kun tapaamme, jotta kukaan ei ajattelisi, että jotain on "väärin" tai kysyisi / laittaisi meidät pinteeseen.
3547: Olin etsinyt uutta asuinpaikkaa siitä lähtien, kun tuo 6 kuukauden irtisanomisaika alkoi, mutta en kyennyt löytämään minnekään mennä pääasiassa siksi, etten pystynyt varautumaan mihinkään lisäkuluihin enkä myöskään ollut mitään lähdettä, josta saisin tarvitsemani rahat, ja siitä lähtien olen asunut ulkona viimeiset 5 viikkoa. Oleskellessani ulkona, teen tällä hetkellä ja ylläpidän 3 työtä; yhden, joka maksaa minulle virallisesti ja 'kirjoilla', kun taas kaksi muuta toimivat töinä, jotka maksavat minulle sivutuloja ja 'pimeästi'. Tämä ei ole helppo juttu, koska ne kaikki vaativat minua matkustamaan eri paikkoihin alueella kävellen tai julkisen liikenteen avulla, mikä on yksi kuluista, jotka minun on pakko kattaa omasta pussistani, ja unenpuute ei auta tilannetta suoritukseni suhteen näissä töissä. Tällä hetkellä ja viimeiset 5 viikkoa olen oleskellut rannalla lähellä entistä kotiani, koska tämä on ainoa alue, jossa minulle ei ole käsketty lähteä minkään viranomaisen toimesta, kuten paikan päällä työskentelevien ja alueella partioivien poliisien, ja myös ainoa alue, jossa tunsin oloni edes jotenkin turvalliseksi. Viime aikoina sää on muuttunut melko huonoksi, eikä tämä paikka ole enää minulle se turvapaikka, mikä se kerran oli.
3548: Minulla on kauheat elävät painajaiset joka yö. Joskus ne liittyvät traumoihin, mutta useimmiten ne liittyvät murhaan, kidutukseen ja muihin niin turmeltuneisiin asioihin, joista en voi puhua kenellekään. Joka aamu herään hiestä märkänä ja joskus oksennan. En tiedä mitä tehdä. Se tuhoaa elämäni.
3549: En myöskään voi ajatella heitä molempia ilman että tulen taas vihaiseksi ja mustasukkaiseksi, mutta puhuminen kummankin kanssa auttaa minua todella paljon.
3550: Lisäksi kerroin hänelle ennen kuin suhteemme vakavoitui, että minulla on ahdistusta ja masennusta, ja jos hän ei pysty käsittelemään sitä, ymmärrän, jos päätämme lopettaa. Mutta *hän* valitsi jäädä luokseni ja auttaa minua, jos halusin sitä. Rehellisesti sanottuna olen vain väsynyt puolustautumaan hänelle tämän riidan jälkeen. Minun ei pitäisi joutua siihen. Ja hän jatkoi uhkailemista erolla; miksi et sitten tee sitä?
3551: Tässä on linkki Amazon-toivelistaani, jossa on kaksi tuotetta: <url>. Jos linkki ei toimi, ilmoita siitä minulle. Lisä 1,25 dollaria tunnissa ei tunnu paljolta, mutta olen tällä hetkellä ainoa perheen seitsemästä tukija, ja se tekee meille pienen, mutta valtavan eron. Kiitos ja ole hyvä!
3552: Kuinka voin pitää meidät suojattuina? Heille on jo kerrottu, että he eivät ole tervetulleita, mutta henkilö, jonka kanssa asumme, yritti salakuljettaa heidät sisään, kun nukuimme. Minulla on lapsi kotona ja minun täytyy pitää hänet suojattuna. Emme voi lähteä, meillä ei ole minne mennä, eikä rahaa muuttaa tällä hetkellä. Mitkä ovat vaihtoehtomme tässä tilanteessa?
